cảm thấy khuôn mặt trắng bệch kia khẩn cầu. tiêu viêm tâm cảnh tràn ngập sát ý cũng thoáng xuất hiện rung động, nữ nhân này lời nói cử chỉ, đối với hắn là thực sự không phải là hoàn toàn không có sức ảnh hưởng.

khắp chân trời thời gian lúc này tựa hồ đọng lại, vô số luồng ánh mắt chớp mắt cũng không dám chớp nhìn chằm chằm trên bầu trời đạo thân ảnh tuổi trẻ kia, bước hành động tiếp theo của hắn, sẽ quyết định kết cục vân lam tông!

đám người hải ba đông nắm tay gắt gao, nhìn thấy quyền thế của tiêu viêm bởi vì tiếng thét chói tai của vân vận thoáng chậm lại, chỉ cần một quyền kia hung hăng đánh tiếp, như vậy trận đánh bạc này của bọn họ, mới có thể chân chính thắng lợi.

<i>"đánh tiếp! đánh tiếp! "</i>

bầu trời yên tĩnh, đám người gia hình thiên, hải ba đông giờ phút này ánh mắt đều là trợn thật to, hô hấp dần dần ồ ồ, khuôn mặt bởi vì kích động trong lòng mà đỏ lên, trên cánh tay cũng là gân xanh nổi cục làm cho người ta sợ hãi, mặc dù trong lòng kích động dị thường, nhưng mà bọn họ cũng là không dám ở giờ phút này phát ra nửa điểm thanh âm, bởi vậy chỉ có thể ở trong lòng khàn giọng kiệt lực rống to.

hôm nay trận đại chiến này phần đông thế lực đều đem cả gia tộc đi đánh cược, nếu là thắng, không thể nghi ngờ sẽ đạt được ích lợi thật lớn, còn nếu bất hạnh thua, như vậy liền phải chân chính đối mặt gia tộc bị hủy diệt.

mà cái gọi là thắng thua, chính là tất cả một quyền kia của tiêu viêm phía trên.

quyền rơi thì thắng, đánh cược đại thắng!

quyền thu tắc bại, hơn nữa một khi làm cho vân sơn tại đây một cái chớp mắt hồi khí lại, như vậy kế tiếp, trận đại chiến này, chỉ sợ cũng sẽ nghịch chuyển kinh thiên.

trên bầu trời cách đó không xa, ánh mắt dược lão cũng chăm chú nhìn chằm chằm tiêu viêm, nhưng vẫn chưa lên tiếng quấy nhiễu, thanh niên này là do lão tận mắt nhìn một đường phát triển, sẽ không để cho lão thất vọng.

trời yên tĩnh, vô số ánh mắt xen lẫn theo các cảm xúc khác nhau tại không trung, cùng đợi kết cục cuối cùng trận đại chiến hôm nay!

dời ánh mắt xuống, dừng lại nơi vân vận, trên gương mặt trắng bệch làm cho người khác thương tiếc, tiêu viêm nháy mắt mềm lòng.

tiêu viêm trong nháy mắt biến hóa, bị vân vận làm ảnh hưởng, lập tức trên gương mặt trắng bệch vân vận thoáng hồng lên, nàng biết nàng ngay tại lúc này lên tiếng quấy nhiễu tiêu viêm, thật có chút xúc phạm không để ý đến cảm thụ của đối phương. mà nàng bất kể nói thế nào, cũng là người vân lam tông, mà vân sơn kia, lại là tự tay đem nàng bồi dưỡng, tuy nói bởi vì cử chỉ mấy năm nay của vân sơn, làm cho quan hệ đôi bên giảm bớt rất nhiều, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn vân sơn chết trong tay tiêu viêm.

ngay tại lúc hai má vân vận tái nhợt thoáng trở thành nhạt thì tiêu viêm cũng đột nhiên thu hồi ánh mắt, trong mắt một ít mềm lòng tại trong khoảnh khắc biến mất hầu như không còn. đổi lại là sát ý cùng sự tàn nhẫn nồng đậm cực kỳ, hắn đã sớm nói, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn đánh chết vân sơn, mặc dù vân vận cùng hắn quan hệ phức tạp.

<i>"vân vận, tiêu gia nợ máu, phải có người đến bồi thường! "</i>

thanh âm đạm mạc nhẹ nhàng từ trong miệng tiêu viêm phun ra, chợt ở trên quảng trường vang lên.

vân vận ban đầu có chút tái nhợt, khi thanh âm này vang lên thì nháy mắt bi thảm không ngờ tới, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy. trong đôi mắt cũng xuất hiện khí vụ.

nhẹ giọng hạ xuống, tiêu viêm đột nhiên gắng sức, lúc trước bởi vì tiếng thét chói tai của vân vận mà đình trệ ở dưới nắm tay, đột nhiên run lên. chợt có vô số ý niệm kinh hãi cùng mừng như điên, xen lẫn theo trong cơ thể một cổ lực lượng cuối cùng, hung hăng đánh tại ngực vân sơn!

bang!

nắm tay tiếp xúc chốc lát, âm thanh trầm thấp trầm đục ở cuối chân trời vang lên, làm vô số lòng người đều nhảy dựng.

nắm tay tại vân sơn kia che kín, dán ở trên lồng ngực, chợt bị một cỗ lực lượng hùng hồn, nhất thời như thủy triều bùng phát ra!

rắc!

một tiếng vang nặng nề, một trận tiếng đứt gãy, mà lần này lại không phải là từ trong cơ thể vân sơn vang lên, mà là từ trên nắm tay truyền ra, một kích kia bởi vì lực lượng quá lớn, lực phản chấn, cũng làm cho nắm tay tiêu viêm xuất hiện vết nứt.

<i>"lão cẩu, đây là thay cha ta đánh! "</i>

<i>"đây là vì tiêu gia tộc đánh! "</i>

<i>"đây là vì nhị ca của ta đánh! "</i>

<i>"đây là vì đại ca của ta đánh! "</i>

<i>"... "</i>

trên nắm tay truyền đến đau nhức, tiêu viêm cũng chắng để ý tới, hai mắt màu đỏ, hai đấm lại lần nữa vũ động, giống như kẻ điên, hung hăng nện trên lồng ngực vân sơn. mà mỗi một lần nắm tay vũ động, từng tiếng nổi giận rít gào, cũng cấp bách vang lên!

<i>"rắc rắc! "</i>

trong công kích điên cuồng của tiêu viêm, ngực vân sơn rõ ràng bị móp méo, sắc mặt hiện lên một mảng ửng hồng, một ngụm lớn máu tươi xen từ nội tạng điên cuồng bắn ra. biến tiêu viêm thành một người máu, tuy thế nhưng hắn lại như không nghe thấy không để ý, giống như máy móc, nắm tay không ngừng giận dữ đánh xuống, bộ dáng đầy lãnh ý.

vân sơn trên bầu trời cấp tốc rơi xuống, mặt vân vận không chút huyết sắc, cổ chân mềm nhũn, rốt cục thì ngồi bệt xuống đất, bàn tay mềm che đôi môi phát ra từng đạo thống khổ nghẹn ngào. từng tiếng thê lương rít gào từ tiêu viêm, nàng có thể biết, hắn đối với vân lam tông cừu hận đạt tới tình trạng nào.

cái loại hận này, chỉ có dùng máu tươi mới có thể rửa sạch.

dưới công kích của tiêu viêm, vân sơn không ngừng rơi xuống, hơn nữa sinh cơ trong người vân sơn nhanh chóng biến mất, toàn trường yên tĩnh. chỉ có vân vận cúi đầu tiếng ngẹn ngào.

nhìn thấy nắm tay tiêu viêm xen lẫn theo lửa giận cùng sát ý đều trút xuống trên thân thể vân sơn thì đám người hải ba đông, gia hình thiên đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, đặt mông ngồi trên đỉnh cây, lúc trước quá căng thẳng, cơ hồ làm cho bọn họ hư thoát.

<i>"tiểu tử này... xem ra mấy năm nay bị không ít khổ a, vân sơn lão cẩu này, coi như là gieo gió gặt bão. "</i> ngẩng đầu nhìn lên nghe tiêu viêm giận giữ gầm gừ không ngừng phát ra, hải ba đông khẽ thở dài một tiếng. lẩm bẩm nói.

<i>"ngày sau, vân lam tông sợ là sẽ tại gia mã đế quốc bị xoá tên..."</i>

gia hình thiên khẽ gật đầu, vân lam tông trước kia thực lực cường đại, nhưng nay đại chiến thất bại, về sau danh vọng tại gia mã đế quốc, cơ hồ sẽ giáng tới thấp nhất.

..............................................

bang!

lại một trọng quyền hung hăng nện lên người vân sơn, lồng ngực kia đã lõm xuống, thân hình tiêu viêm cũng lay động một trận, sau lưng hỏa dực xanh biếc càng thêm nhạt, quyền phải buông xuống, gấp khúc thành một độ cong quỷ dị, gần như điên cuồng loạn nện xuống, cũng làm cho chỗ đầu khớp xương tay bị lực phản chấn chấn gãy thêm rất nhiều.

khuôn măt vân sơn bị máu tươi che kín, ánh mắt sợ hãi cùng không cam lòng, chậm rãi nhắm lại, thời điểm suy yếu nhất lại gặp phải công kích điên cuồng như thế, mặc dù hắn là đấu tông cường giả, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào những quyền đầu đang giáng xuống, hơi thở càng ngày càng yếu, cuối cùng rốt cục thì hoàn toàn tiêu tán. lòng tiêu viêm căng thẳng cũng buông lỏng xuống, một cỗ thủy triều mệt mỏi nảy lên, làm cho trước mắt hắn nhanh chóng biến thành màu đen, một lát sau, mí mắt cụp xuống, thân thể cũng mất đi tất cả lực lượng, cùng vân sơn thẳng tắp rơi xuống mặt đất.

<i>"vù!"</i>

ngay tại lúc tiêu viêm sắp rơi xuống dưới thì một cái bóng thoáng hiện phía chân trời, chợt kéo lại chắc chắn.

tầm mắt mơ hồ đảo qua bên cạnh, nhìn thấy khuôn mặt già nua quen thuộc, tiêu viêm suy yếu cười, thanh âm thấp không thể nghe thấy nói: <i>"lão sư... ta thành công rồi..."</i>

nhìn khuôn mặt suy yếu đầy máu tươi của tiêu viêm tươi cười, dược lão cũng nhẹ nhàng một tiếng thở dài, kéo tiêu viêm lại gần, nói: <i>"ngươi cũng đã quá điên cuồng, thân thể bị đả thương như thế, sợ là phải rất lâu mới có thể bình phục...."</i>

mơ mơ màng màng nghe được lời nói của dược lão. tiêu viêm làm như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, giãy dụa mở mắt ra, nhìn thân thể vân sơn rơi xuống, vội vàng nói: <i>"mau, bắt lấy thi thể tên kia, đấu tông cường giả hài cốt....."</i>

nghe vậy, dược lão đầu tiên là ngẩn ra, chợt trong lòng có chút lo lắng, gật đầu cười, thân hình lướt đi, liền như chớp đối với thân thể vân sơn lướt tới.

<i>"kiệt kiệt, dược trần, ngươi xuống tay chậm một chút nha..."</i> dược lão thân hình vừa động, một đạo hắc ảnh liền như chớp xé trời, nháy mắt liền hiện ra tại bên cạnh vân sơn, một tay đem bắt lấy, rõ ràng vị kia là vụ hộ pháp.

<i>"muốn chết! "</i> nhìn thấy vụ hộ pháp cử động như vậy, dược lão sắc mặt nhất thời trầm xuống, lớn tiếng quát.

<i>"kiệt kiệt, ai muốn chết cũng chưa biết chừng! "</i> vụ hộ pháp cười quái dị, bàn tay hắc vụ bắt đầu khởi động, chợt hung hăng vỗ vào thiên linh vân sơn, cuối cùng dùng sức nhất xả, một đạo hư ảo linh hồn thể, liền bị hắn mạnh mẽ từ trong thi thể vân sơn tách rời ra.

<i>"bổn hộ pháp nói qua, vân sơn, hôm nay mặc kệ trả giá như thế nào, cũng muốn đem ngươi bắt về hồn điện! "</i>

trong ánh mắt kinh hãi của toàn trường đều dồn vào đạo hư ảo linh hồn, vụ hộ pháp phát ra một trận cười lạnh, chợt hai tay mạnh mẽ biến ảo ra từng đạo quỷ dị rườm rà thủ ấn, nháy mắt sau, một tiếng quát sắc nhọn, đột nhiên vang vọng phía chân trời!

<i>"cửu bách quỷ phệ hồn! "</i>

tiếng thét chói tai hạ xuống, một cổ hắc vụ quỷ dị đột nhiên từ trong cơ thể vụ hộ pháp bùng phát ra, đem linh hồn thể vân sơn vây kín. từng đạo thanh âm rên rỉ khiến lông tóc dựng đứng từ trong sương mù chậm rãi truyền ra. nguồn truyện: <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

giờ khắc này, trước mặt mọi người đều trở nên dị thường khó coi.