việc tinh vẫn các, đan tháp, hoa tông, phần viêm cốc, bốn thế lực lớn liên minh với nhau tạo thành thiên phủ liên minh đã truyền khắp trung châu, việc này không nghi ngờ gì chính là một chấn động vô cùng lớn.

bốn thế lực này đều có thanh danh cực kỳ vang dội ở trung châu, tùy tiện lấy ra một cái tên cũng có thể trở thành cự đầu của một phương. thậm chí, thế lực như đan tháp đã không thể dùng từ cự đầu một phương để hình dung. đan tháp luôn có lực hiệu triệu đáng sợ. mặc dù mấy năm nay vẫn im lặng, nhưng chỉ cần không phải ngu ngốc thì ai cũng có thể cảm giác được lực lượng ẩn giấu sau đó.

nay bốn siêu cấp thế lực cùng nhau liên minh, thanh thế so với minh hà minh lúc trước mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. nếu đem ra so sánh với thiên phủ thì minh hà minh chẳng khác nào hạng tôm tép, tùy tiện dùng một ngón tay cũng có thể đè bẹp.

ai cũng hiếu kỳ, bốn thế lực lớn này kết thành liên minh thì thực lực sẽ bành trướng như thế nào. cho dù so sánh với hồn điện cực kỳ cường đại kia thì cũng chẳng có chút nào kiêng kị!

một thế lực mới nổi có thể đối đầu với siêu cấp thế lực hồn điện, lại xuất hiện tại trung châu!

mà theo đó, toàn bộ trung châu vì tin này mà không ít tông phái thế lực mới ồ ạt xuất hiện, họ cũng đã động tâm. hiện tại có thể cùng thiên phủ đối địch cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay, thanh thế của thiên phủ liên minh có thể dùng hai chữ sợ hãi để hình dung. nếu được họ che chở, bất luận là đối với tông phái nào cũng có thể nói là sự ưu đãi khổng lồ.

bởi vậy, ba ngày sau, tinh vẫn các trở nên cực kỳ náo nhiệt. không ít tông chủ các thế lực lớn nhỏ từ xa vạn dặm tìm đến để đầu nhập vào liên minh.

mà đối với việc này, tiêu viêm và dược lão vẫn chưa tiếp thu. liên minh của họ chống lại hồn điện nên cũng cực kỳ xem trọng thực lực, nhưng hơn phân nữa các thế lực tại đây đều là bọn thừa gió bẻ măng. lúc này liên minh hùng hậu thì họ theo, chỉ sợ khi thất thế thì họ cũng sẽ phản bội. bởi vậy, loại thế lực này cũng không cần tiếp nhận.

bất quá những việc này cũng không làm tiêu viêm quan tâm lắm. bởi vì do công việc bận rộn như thế làm cho dược lão vô cùng lo lắng, cuối cùng đành gọi phong tôn giả đang ở ngoài về xử lý.

những năm gần đây, dược lão cùng phong tôn giả một người xử lý việc nội bộ của tinh vẫn các, một người lo việc ngoại giao đã làm cho tinh vẫn các phong sanh thủy khởi. phong tôn giả mặc dù danh vọng cũng như thực lực đều kém dược lão, nhưng về mặt quản lý thì vượt trội hơn dược lão rất nhiều. bởi vậy, dược lão vội vàng phái những trưởng lão khác tiếp nhận nhiệm vụ của hắn, khiến cho hắn cũng vội vội vàng vàng trở về tinh vẫn các để giải quyết những chuyện phiền phức này.

năng lực quản lí của phong tôn giả hiển nhiên không phải nghi ngờ, vừa trở lại tinh vẫn các không bao lâu đã bắt tay vào xử lý các chuyện lớn nhỏ, các mặt khác cũng xử lý ổn thỏa. hiệu quả như vậy khiến cho tiêu viêm cùng dược lão tự thấy có chút xấu hổ.

mà theo thời gian trôi qua, với sự nghiêm khắc lựa chọn, một số thế lực cuối cùng cũng thành công gia nhập liên minh. bởi vậy làm cho thế lực của liên minh ngày càng được tăng cường, hơn nữa còn được đan tháp hỗ trợ, nên cũng không cần nghi ngờ tiềm lực khủng bố của liên minh.

trong thời gian này, các không gian trùng động liên kết bốn thế lực trụ cột trong liên minh cũng đã hoàn thành, như thế cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất viện trợ nhau, đây mới chân chính gọi là đồng minh!

không bận rộn như liên minh, ngược lại hồn điện lại chẳng có động tĩnh gì, điều này làm cho tiêu viêm cảm thấy có chút kinh ngạc. giống như liên minh không gây cho bọn chúng chút uy hiếp nào vậy.

nhưng mặc kệ hồn điện có phản ứng như thế nào, sau khi trải qua trao đổi, đám người tiêu viêm đã thành lập một nhóm tình báo. mà nhiệm vụ chủ yếu của nhóm tình báo này là nắm những tin tức có liên quan đến các phân điểm của hồn điện tại trung châu, thậm chí cả vị trí của chủ điện cũng phải điều tra rõ ràng. cái đó gọi là:biết người biết ta. hồn điện là địch nhân lớn nhất của bọn họ, khi thời cơ đến cũng có thể dễ dàng chuyển từ bị động sang chủ động.

không thể phủ nhận là sau khi liên minh, bốn đại thế lực áp dụng việc hợp tác ở mọi phương diện làm cho hiệu quả hoạt động vô cùng tốt. sau nửa tháng ngắn ngủi, nhóm tình báo đã phát hiện thêm hai tòa phân điện của hồn điện, tuy là trong khi dò xét cũng có hao tổn nhân lực, nhưng hiệu quả như thế là đã cực kỳ lớn.

đối với những phân điện này, tiêu viêm muốn ngay lập tức đem đi huyết tẩy, bất quá sau khi tỉnh táo lại hắn cũng kiềm chế được cảm xúc. tuy nói lúc này liên minh đang phát triển mạnh mẽ nhưng một khi chiến đấu sống chết cùng hồn điện cũng không phải cá chết lưới rách thì cũng không khác bao nhiêu. mà đó lại không phải kết cục mà tiêu viêm muốn nhìn thấy. bởi vì phía sau hồn điện vẫn còn một thứ đáng sợ hơn:hồn tộc!

liên minh hiển nhiên là vũ khí để đối phó hồn điện, nhưng đồng thời cũng là lực lượng phòng ngự đối với thực lực cường đại của hồn tộc. bất cứ khi nào cũng phải có lực lượng hùng hậu nếu không cũng sẽ giống như kết cục của tổ tiên tiêu huyền.

hiện giờ liên minh vừa mới bắt đầu, đợi đến khi hết thảy mọi chuyện đều ổn định, lấy lực hiệu triệu của đan tháp cũng có thể hiệu triệu được cả cường giả bán thánh lánh đời, thâm chí còn có thể hấp dẫn đến vài lão quái vật đấu thánh! nếu có thể câu dẫn được họ thì đây mới đúng là tuyệt đỉnh ưu đãi.

cho nên cũng không thể vì thực lực tăng mạnh của liên minh mà kiêu ngạo. để đối phó hồn điện thậm chí hồn tộc thì chỉ có bốn chữ:hậu tích bạc phát mới có thể thành công. 

lặng lẽ tích lũy thực lực chờ đợi thời điểm cuối cùng!

đương nhiên, trong lúc dò xét hồn điện, để phòng ngừa hồn điện lại bắt giữ linh hồn của các luyện dược sư, liên minh cũng lựa chọn một ít cường giả thực lực mạnh, tạo thành một số tiểu đội. những tiểu đội này sẽ luân phiên đi tuần tra trong khu vực, một khi phát hiện tín hiệu nguy cấp, sẽ cấp tốc tới giải cứu.

phương pháp bảo hộ này làm cho những luyện dược sư của đan tháp cảm thấy vui mừng không ít. một ít luyện dược sư căn bản còn giữ vị trí trung lập thì nay cũng gia nhập liên minh để nhận đủ loại ưu đãi cùng che chở.

tiềm lực của liên minh phát ra khí thế ngất trời trong một tháng rồi cũng từ từ trở nên yên lặng.

tại một nơi u tĩnh trong tinh vẫn các: tiêu viêm, dược lão, thải lân cùng đám người tiểu y tiên cũng đang tụ họp. trong khoảng thời gian này bọn họ đều rất bận rộn, không dễ dàng gì thoải mái.

hồn điện vẫn không có động tĩnh gì,

nếu ta đoán không lầm thì bọn chúng hẳn đang chờ chín tháng sau tịnh liên yêu hỏa xuất thế!

dược lão bưng chén trà, nhẹ nhành nhấp một ngụm rồi chậm rãi nói.

tin tức tịnh liên yêu hỏa xuất thế sao bọn hắn biết được?. tiêu viêm nhướng mày, tin tức này chính là hắn phải tìm kiếm mười mấy năm thu thập tàn đồ mới biết được, tại sao đám người kia cũng biết?

hồn tộc biết nhiều thứ hơn xa những gì ngươi có thể tưởng tượng được. dược lão cười nhạt, nói:yêu hỏa hàng lâm cũng không phải là lần đầu tiên, bọn họ tồn tại lâu như thế tất nhiên sẽ có ghi chép lại.

nghe vậy, tiêu viêm cũng không biết nói gì, bàn tay không tự chủ mà sờ sờ lên trán. nếu như ở trong trí nhớ của thứ ánh sáng khác thường kia không có gì có tác dụng thì chẳng phải hắn đi tìm mấy tấm bản đồ này nhiều năm như vậy đều là vô ích sao?

chỉ còn chín tháng nữa là tịnh liên yêu hỏa xuất thế, ngươi cũng nên chuẩn bị cho chu đáo. lần này hồn điện thậm chí hồn tộc sẽ phái cường giả chân chính để cướp đoạt. vì thế chúng ta phải nhanh chóng nâng cao thực lực. dược lão nói.

cảnh giới đấu thánh, mỗi một tinh tăng lên đều rất khó khăn. nếu cho ta thời gian ba tháng, ta chỉ có thể đạt được đấu thánh nhất tinh trung kỳ. như vậy chỉ sợ chín tháng tới có luyện đến chết cũng không thể nào nâng thực lực lên nhất tinh đỉnh phong được. tiêu viêm bất đắt dĩ nói.

ta cũng không nói ngươi mà là nói thải lân. nàng thân là thất thải thôn thiên mãng, chỉ cần có đầy đủ năng lượng liền có thể nhanh chóng đạt cấp độ bán thánh. thêm nữa thể chất thôn thiên mãng cường hãn, nếu chiến đấu cũng có thể chân chính cùng nhất tinh đấu thánh đánh nhau một trận. nếu nàng có thể tiến vào bán thánh thì cũng là một trợ thủ lớn của ngươi. dược lão cười nói. mà cô bạn gái nhỏ của ngươi ở cổ tộc. nghe nói sau khi rời mãng hoang trở về liền bế quan. lần này khi xuất quan, lấy năng lực tuyệt phẩm huyết mạch trong truyền thuyết của nàng, chỉ sợ cổ tộc sẽ có thêm một vị đấu thánh mới. đến lúc đó nàng cũng là một đại trợ thủ của ngươi rồi!

nghe được những lời này của dược lão, tiêu viêm chỉ biết cười khổ. thải lân cùng huân nhi đều là thiên phú dị bẩm. một người là thất thải thôn thiên mãng, đem ra so với thái hư cổ long còn có phần hiếm lạ hơn. người còn lại cũng là tuyệt phẩm huyết mạch trong truyền thuyết, khi tu luyện cũng có thể nói là:bỏ ít được nhiều. nếu so sánh với các nàng, tiêu viêm quả thật có chút quá bình thường rồi! nhưng trên thế giới này vốn mọi thứ đều có không ít bất công, nếu quả thật cứ cố chấp như thế thì tiêu viêm cũng chẳng có thành tựu như bây giờ.

thất thải thôn thiên mãng có thể nói là chỉ cần có năng lượng thì có thể tấn cấp, nhưng loại năng lượng này phải vô cùng khủng bố. nếu chúng ta lần này tìm kiếm năng lượng cho nàng thì thật sự phải tìm một bảo địa đáng sợ a! tiêu viêm khẽ thở dài. 

nếu là bảo địa thì quả thật có một nơi, đối với thải lân mà nói cũng khá phù hợp cho nàng tu luyện. với lại nàng mang trong người thứ cực kỳ hiếm thấy là cửu thải nguyên thạch. nếu cơ duyên tốt thì không chừng sẽ có được bảy thành cơ hội trở thành cửu thải thôn thiên mãng, tồn tại có thể nói là sánh ngang với thiên xà vương. dược lão hai mắt híp lại, mỉm cười nói.

nơi nào? ánh mắt của tiêu viêm cùng thải lân đều chăm chú nhìn dược lão.

cửu u địa minh mãng tộc - cửu u hoàng tuyền 

dược lão cười cười, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía tiêu viêm, nói: nếu ngươi muốn thu phục tịnh liên yêu hỏa thì phải đi cửu u hoàng tuyền một chuyến.