trong gian phòng ngăn nắp sạch sẽ, trên giường thiếu niên chậm rãi mở mắt,trên khuôn mặt lộ ra một vẻ chua sót cùng đau thương, một lúc lâu,mới nhẹ nhàng thở dài một hơi.

tại trong lúc tiêu viêm ngây người nhìn chằm chằm trần nhà, một cổ tin tức bỗng nhiên dũng mãnh tiến vào trong óc,nhưng hắn vẫn chưa bởi vậy mà có điều kinh hoảng, nằm ở trên giường, tùy ý để tin tức quán chú vào trong não, một lát sau, hắn mới bắt đầu xem một lần giúp đõ sau cùng mà trứơc khi dược lão ngủ say chuẩn bị vì mình.

chậm rãi đem thiên tu dưỡng này tinh tế xem hoàn tất, tại tin tức sau cùng, còn có một thiên phương thuốc ngũ phẩm đan dược, tên là phục linh tử đan, hiển nhiên, đây là dược lão lo lắng khi hắn rơi vào ngủ say, bằng vào thực lực của tiêu viêm, còn không đủ để đem hải ba đông áp chế, sở dĩ đem phương thuốc cấp truyền tới,là khiến phải hắn tại trong một năm, tận lực tìm kiếm phương thuốc tài liệu cần thiết, trấn an hải ba đông.

<i>"sư phụ, yên tâm đi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp người mau chóng hồi phục linh hồn lực lượng."</i> thiên tin tức này hàm chứa tâm huyết cùng sự quan tâm thân thiết của dược lão, khiến song mũi tiêu viêm có chút cay cay, nắm tay nắm chặt, thấp giọng lẩm bẩm nói. nguồn truyện: <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

hít một ngụm không khí thật sâu mang theo đàn hương, tâm tình của tiêu viêm, cũng là từ từ bình tĩnh xuống, trong lòng trầm tư quay cuồng.

hôm nay dược lão rơi vào ngủ say, tất cả đều liền phải dựa vào chính mình, mà mất đi con bài tẩy là dược lão, với hắn đó là mất đi năng lực kiềm chế đối với hải ba đông, tuy nói trong cơ thể hải ba đông có hoả độc ẩn núp mà dược lão sở hạ, nhưng mà đồ vật kia, chỉ có dược lão mới có năng lực khởi động, hôm nay dược lão trầm say ngủ, đồ vật kia, đó là trở nên đã không có chút hiệu quả nào.

về phần phục linh tử đan, tuy là ngũ phẩm đan dược,nhưng bằng thực lực của tiêu viêm, còn không đủ để luyện chế ra. bởi vậy, một loại điều kiện tối hậu có thể kiềm chế hải ba đông, cũng là mất đi tác dụng.

mất đi vài loại kiềm chế này, đồng thời nếu như bị hải ba đông biết được. sợ rằng không chỉ có ước định một năm kia sẽ bị mạnh mẽ tháo bỏ, nói không chừng, hắn còn có thể đem bảo đồ không trọn vẹn nơi hắn đoạt được từ trên tay mình mạnh mẽ cướp giật trở lại.

tuy rằng loại suy đoán này có chút ti tiện, chẳng qua tiêu viêm rõ ràng, hợp tác, giống nhau đều là thành lập dưới tiền đê song phương thực lực kém không xa. mặc kệ làm sao, tại trong lúc không có dược lão làm bùa hộ mạng, tiêu viêm đều phải tính toán thật tốt.

hôm nay trên tay tiêu viêm, có thể xuất thủ, liền chỉ có thanh liên tâm hỏa. tuy rằng dược lão nói, tại trong giới chỉ lưu lại cốt linh lãnh hỏa cung cấp cho tiêu viêm sử dụng, bất quá phật nộ hoả liên cần hai loại dị hỏa dung hợp, hắn đã có thử qua một lần, thật sự là không có lá gan quá lớn vận dụng lần thứ hai, dù sao, vật kia thật sự là đáng sợ, lần đầu tiên tiêu viêm có thể có dược lão bảo vệ, nhưng còn lần thứ hai thì sao? nói không chừng một cái bất hảo, chỉ sợ bị thứ mình khổ sở làm ra cấp tạc đến chết...

nhớ tới các loại cục diện rối rắm sau khi dược lão ngủ say mang đến, tiêu viêm đau đầu rồi lắc đầu. bất quá tại lúc các loại trầm tư, hắn thật ra chăm chú nhớ kỹ mấy cái vịec phải làm.

thứ nhất,bất luận như thế nào, cũng không có thể khiến hải ba đông biết mình không có khả năng tái triên thực lực đấu hoàng cường giả của mình. song song, cũng không có thể cho hắn biết mình cũng không có năng lực luyện chế phục linh tử đan.

thứ hai,nghĩ hết mọi biện pháp có thể, tìm kiếm được thiên địa kỳ vật có thể hồi phục rất nhanh linh hồn lực lượng. chỉ có dược lão một lần nữa thức tỉnh. như vậy những nguy hiểm mới vừa rồi vừa nghĩ có thể sẽ không bạo phát ra.

đem hai điều này thành sự tình tói cần thiết phải làm vững vàng ghi tạc trong long,tiêu viêm lúc này mới thở dài một hơi,bàn tay chống lên,trở mình ngồi dậy,khẽ tựa vào trên thành giường. một cái đồ vật lạnh lẽo trắng mịn bỗng nhiên quấn tại trên cánh tay.

bị đò vật lạnh lẽo trắng mịn này quấn quanh. không kịp phòng thủ,tiêu viêm trong lòng run lên. tay trái xốc mạnh chăn lên.

chăn xốc lên. một con rắn nhỏ thể hình nhỏ nhắn xinh xắn khả ái bảy màu con đang quấn tại trên cánh tay của hắn.như nhận thấy được ánh sáng phóng tới,cái cổ thon của nó ngóc lên. đôi mắt rắn màu tím đậm lăng lăng nhìn chằm chằm vào tiêu viêm. một lát sau, trong mắt rắn nổi lên một vẻ vô cùng thân thiết. không ngừng lấy đầu cọ tại trên cánh tay tiêu viêm.

con mắt thẳng tắp nhìn thôn thiên mãng cả người bảy màu sắc bởi vì tiến hóa mà trở nên càng them thâm trầm so với trước đây rất nhiều. đặc biệt sau khi nhìn thấy trong mắt nó trở nên nhân tính hóa vô cùng thân thiết, tiêu viêm vốn bởi vì dược lão ngủ say mà tâm tình trở nên trầm trọng hơn rất nhiều. lúc này chợt thư giãn rất nhiều. trên khuôn mặt nổi lên một vẻ mừng như điên. cẩn cẩn thận thận cầm con rắn nhỏ bảy màu lên. nhếch miệng cười, ôm nó hung hăng hôn một cái, thấp giọng cười nói: <i>"quái bảo bối. ngươi tỉnh lại quả thực đúng lúc..."</i>

dược lão đã từng nói qua, thất thải thôn thiên mãng sau khi kinh qua lần tiến hóa này, thực lực có thể cùng đấu vương cường giả chống đỡ, tuy nói nó có thể cùng đấu hoàng cường giả có chút khoảng cách, bất quá tiêu viêm nhưng sẽ không quên, tại trong cơ thể thôn thiên mãng, còn có một linh hồn càng thêm kinh khủng hơn, mỹ đỗ toa nữ vương!

tuy rằng hôm nay bởi vì bị ý thức của thôn thiên mãng áp chế, mỹ đỗ toa nữ vương không thể hiện ra, bất quá tiêu viêm cũng rõ ràng, nếu thôn thiên mãng chốc lát bị uy hiếp tới sinh mệnh, như vậy nữ nhân kinh khủng đã từng đem hải ba đông phong ấn vài chục năm, sẽ lần thứ hai phá tan áp chế của thôn thiên mãng, mạnh mẽ khống chế thân thể của nó!

sở dĩ, tiêu viêm chỉ cần đem quan hệ của mình cùng thôn thiên mãng bồi dưỡng thành cực kỳ thân thiết, như vậy nếu là ngày sau hải ba đông thực sự bỗng nhiên trở mặt, có lẽ gặp phải một ít thời điêm hẳn phải chết trước mắt, mỹ đỗ toa nữ vương trong cơ thể thôn thiên mãng kia, sẽ là cọng rơm cứu mạng của mình.

nhớ tới tầm quan trọng ngày sau của thôn thiên mãng này đối với mình, tiêu viêm nhìn về phía con ngươi của nó, có vẻ càng thêm nhu hòa lên, bàn tay ôn nhu vuốt ve lân phiến trơn truột của nó, từ trong nạp giới lấy ra một bình tử tinh nguyên.

nhìn thấy tử tinh nguyên xuất hiện,con ngươi tím đậm của thất thải thôn thiên mãng kia nhất thời sáng lên, đuôi không ngừng cọ cọ tay tiêu viêm, trong miệng phát ra thanh âm bức thiết tê tê cầu xin.

nhìn tử tinh nguyên đối với tiểu gia hỏa này có lực mê hoặc không những không giảm mà còn tăng, tiêu viêm triệt để h thở dài một hơi, song nghĩ trong lòng thoáng có chút may mắn, nếu mình phải may mắn có loại thực vật thôn thiên mãng thích nhất này, sợ rằng thật đúng là khó có thể cùng nó đạt được quan hệ vô cùng thân thiết như vậy.

cẩn cẩn thận thận dùng tiểu ngọc côn rỗng ruột hấp thu vài giọt tử tinh nguyên, sau đó đem tiến vào trong miệng thôn thiên mãng, nhìn nó nhắm con ngươi, ba táp ba táp khả ái dáng dấp, tiêu viêm nhịn không được cười cười, đem tử tinh nguyên thu lại, sau đó đem thôn thiên mãng đã cảm thấy thoả mãn đặt ở trên gối,sau khi thoáng trầm ngâm, từ trong nạp giới lấy ra một khoả chữa thương dược cấp thấp nhất có dược tính ôn hòa nhất. chậm rãi nuốt vào trong bụng, rồi từ từ nhắm hai mí mắt, cảm thụ được năng lượng ôn hoà kia tại trong cơ thể hóa mở. khóe miệng hơi co quắp lại, tuy rằng cổ tinh thuần năng lượng này cực kỳ ôn hòa, bất quá tại lúc chữa trị là do kinh mạch gần như bị tàn phá, vẫn như cũ là nhịn không được truyền ra từng đạo cảm giác đâu đớn co rút.

đối với trình độ kinh mạch yếu đuối hiện tại, tiêu viêm cười khổ lắc đầu. cổ năng lượng ôn hoà kia tuỳ ý hoàn toàn hao hết, trong cơ thể, cũng là chậm rãi hồi phục vài phần khí lực.

tại trong lúc tiêu viêm đang nhắm mắt,thanh âm củă phòng mở ra răng rắc cũng bỗng nhiên tại trong phòng vang lên. vài đạo đàm thoại thấp giọng và nhiều bóng người, nhẹ nhàng đi đến, khi bọn hắn thấy tiêu viêm kia ngòi dậy trên giường, đều là sửng sốt, chợt hiện vẻ mặt mừng như điên lao tới.

<i>"tiểu viêm tử, ngươi tỉnh rồi a, thời gian ngươi hôn mê tới năm ngày đó."</i> tiêu lệ tiên tới nhanh nhất, mừng rỡ cười to nói.

<i>"năm ngày sao?"</i> nghe vậy, tiêu viêm sửng sốt,chợt cười khổ lắc đầu.

<i>"có khỏe không?"</i> tiêu đỉnh cười đi tiến tới đây, ánh mắt hiện lên vẻ mừng rỡ, mỉm cười hỏi.

<i>"tạm thời còn không chết được."</i> tiêu viêm khóe miệng khẽ nhếch lên, cười nói.

<i>"tiểu tử kia. quả nhiên là thâm tàng bất lộ a, không nghĩ tới ngươi thật đúng là đi đem mặc gia đại trưởng lão làm thịt."</i> tiêu lệ vỗ chân của tiêu viêm,cười to nói.

<i>"ha ha, là hải lão tiên sinh nói cho chúng ta biết. bất quá chỉ có hai huynh đệ chúng ta biết, còn những người khác thì không, vẫn chưa truyền ra ngoài."</i> tiêu đỉnh đứng một bên thấy tiêu viêm vô cùng kinh ngạc, chỉ vào hải ba đông phía sau cười mà không nói, giải thích nói.

<i>"hải lão, làm phiền a, lần này nếu không có ngươi xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ ta thật đúng là ăn phải quả đắng."</i> nhìn thật sâu lão nhân phía sau tiêu đỉnh, đã không có dược lão làm con bài tẩy, tiêu viêm lần đầu tiên cảm giác được, nguyên lai đấu hoàng cường giả, lại có thể có thể làm cho người ta thấy áp bách cường đại như vậy.

<i>"ha ha, nhấc tay chi lao mà thôi, bất quá tiêu viêm huynh đệ thật sự là có chút khiến ta bội phục a, ngày đó ngươi sở chế tạo đi ra bạo tạc, quá kinh khủng liễu."</i> đối với tiêu viêm nói lời cảm tạ, hải ba đông cười khoát tay áo, quay về tiêu viêm giơ ngón tay cái lên, trong tiếng cười bội phục kia, cũng không phải là là giả trang.

<i>"ta cũng là ý nghĩ bỗng nhiên bộc phát mà thôi."</i> tiêu viêm cười khổ lắc đầu.

<i>"ta biết ngươi khi đó khẳng định là ý nghĩ bộc phát, người bình thường là tuyệt đối nghĩ không ra loại chuyện này."</i> hải ba đông vui đùa nói xong, ánh mắt tại tiêu viêm trên người quét tảo, nhíu mày nói: <i>"thương thế của ngươi, tựa hồ rất nghiêm trọng a?"</i>

<i>"ha ha, chỉ cần còn có một hơi thở, ta là có thể khiến phải mình trở nên so với con gián còn ngoan cường hơn."</i> tiêu viêm nhàn nhạt cười nói.

<i>"ngươi ngay cả đồ vật kia đều có thể song song cùng chính mình chế tạo, nói lời này, ta thật ra không nghi ngờ."</i> nhìn thấy dáng vẻ tiêu viêm cũng không có quá mức lo lắng cho thương thế của mình kia, hải ba đông hơi gật đầu, người này, quả nhiên con bài chưa lật không ít a.

quay về hải ba đông khách sáo vài câu, tiêu viêm nghiêng đầu quay về tiêu đỉnh cùng tiêu lệ nói hơn mười loại dược liệu, sau đó để cho bọn họ cấp tốc giúp mình hồi môn, sau khi nhìn theo hai người tiêu đỉnh gật đầu ly khai, tiêu viêm vừa đem ánh mắt hướng về phía hải ba đông, khẽ cười cười, từ trong nạp giới lấy ra bút cùng giấy, tại trong ánh mắt nghi hoặc của hải ba đông, viết lên trên vài phần vừa nhìn tên liền biết là cái loại dược liệu hi hữu.

<i>"hải lão, lần này ân cứu mạng, ta cũng không sẽ cùng ngươi khách sáo, vài loại dược liệu này, đều là dược yệu chính để luyện chế phục linh tử đan, ta đem chúng nó cho ngươi, ngươi nếu là lúc nào may mắn gặp, vậy nghĩ biện pháp thu tới tay, chờ khi dược liệu đầy đủ hết, ta liền động thủ giúp ngươi luyện chế."</i> đem trang giấy đưa cho hải ba đông, tiêu viêm khẽ cười nói.

nghe vậy, hải ba đông đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó trên khuon mặt già nua dâng lên một vẻ mừng như điên, hai tay có chút run tiếp nhận trang giấy, tỉ mỉ đem dược liệu viết trên đó ghi tạc trong đầu, sau đó trịnh trọng thu hồi trang giấy, quay về tiêu viêm chắp tay, thành thật nói: <i>"tiêu viêm huynh đệ, thấy ngươi thẳng thắn tương đãi như vậy, lão phu vô cùng cảm kích, hải ba đông ta nếu nói sẽ bảo hộ ngươi một năm thời gian, liền chắc chắn hết lòng tuân thủ, ngươi cứ an tâm dưỡng thương đi, trong khoảng thời gian này, coi như là tông chủ vân lam tông tìm tới, lão phu ta cũng chống đỡ cho ngươi!"</i>

nhìn hải ba đông hào khí can vân, tiêu viêm cười gật đầu, đem một ít dược liệu trong phương thuốc đưa cho hắn, quả thực là một cái quyết định không sai a, không chỉ đem trấn an,mà lại đạt được một ít tín nhiệm của hắn.

<i>"kế tiếp, đó là cần toàn lực dưỡng thương a,hành trình vân lam tông còn khoảng cách hai tháng, đã không lâu sau a......"</i> khẽ tựa vào thành giường, trong lòng tiêu viêm thấp giọng lẩm bẩm nói.