nguồn: truyenyy

dày đặc thân ảnh màu đỏ, dung nham chảy ra nhanh chóng, xuất hiện bất ngờ, chỉ có mười mấy giây, đã khuếch tán rộng ra, đem tiêu viêm vây ở giữa.

bị vô số ánh mắt hung lệ nhìn chằm chằm, cho dù là tiêu viêm, sắc mặt cũng có chút không được tự nhiên, tầm mắt luôn ngó chừng đầu thằn lằn lửa to lớn nhất. người này hình thể không thể so sánh với những tộc nhân thằn lằn khỏe mạnh bình thường, hơn nữa trên thân thể cũng hiện lên nước da đỏ sậm, giống như phiến âm hàn cùng ánh sáng hung lệ ở bên trong, đồng thời cũng lộ ra vẻ một con thằn lằn âm tàn cùng giảo hoạt, không dễ dàng bị giết.

hình thể to lớn của tộc thằn lằn cùng với ánh sáng đỏ như lửa, âm trầm, nhìn chăm chú tiêu viêm, hàm răng bén nhọn nghiến chặt truyền ra từng đợt tiếng kêu chít chít mà người ngoài không thể hiểu, mà một chưởng bao quát bàn tay kia, đang ở trước mặt múa may một trận.

đối với những đại gia hỏa này muốn biểu đạt ý tứ, tiêu viêm cũng không rõ ràng, nhưng có thể biết, tất nhiên không phải là loại tiếng nói thiện ý gì, lập tức không để ý nữa. ánh mắt hơi đảo động, tìm kiếm chỗ có thể phá vòng vây. lần này tộc thằn lằn lửa xuất hiện với số lượng quá nhiều, cho dù là lấy thực lực của hắn, cũng không thể có khả năng ở bên trong nham thạch nóng chảy đem toàn bộ bọn chúng đánh chết. cho nên, trước mắt hay là trốn đi, về hài cốt thần bí bên trong màn hào quang kia, để ngày sau có cơ hội trở lại thăm dò đi.

trong lòng hiện lên luồng suy nghĩ này, trên bàn chân tiêu viêm, gai bạc chợt lóe, mà thân hình kia, hóa thành một đạo hỏa ảnh màu xanh biếc, phá vỡ nham thạch nóng chảy, phảng phất tựa như tia chớp, lướt trên nham thạch nóng chảy mà đi.

thân hình tiêu viêm vừa mới động, đầu lĩnh kia của tộc thằn lằn lửa phát hiện ra, lập tức một luồng âm thanh sắc nhọn chít chít truyền ra, ở phía sau với chừng hơn một ngàn tộc nhân thằn lằn đứng chi chít, nhất thời đối với việc tiêu viêm rời đi phô thiên cái địa.

<i>"xuy!"</i>

thân hình hồng ảnh thẳng tắp vọt vào bên trong đám người đứng chi chít, khuôn mặt tiêu viêm căng thẳng, đấu khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, hỏa diễm đấu khí màu xanh biếc ở lòng bàn tay, giống như một loại hỏa diễm bình thường, dưới sự thúc dục của tiêu viêm sử xuất ra, tùy tâm sở dục, tuôn ra kình phong nóng bỏng, bén nhọn. mỗi khi luồng kinh phong này đánh trung một gã tộc thằn lằn, lực lượng cường đại, lại trực tiếp đánh chết ngay tại hiện trường, mà đối với những tộc nhân thằn lằn chết đi, giờ phút này tiêu viêm cũng là lanh tay lẹ mắt nhanh chóng nắm tay, một tay xuyên thấu thân thể kia, sau đó chậm chậm lấy ra một quả châu màu đỏ sậm, nhét vào trong nạp giới, tiếp tục phát tiết buồn bực trong lòng.

những tộc nhân thằn lằn lửa kia mặc dù số lượng đông đảo, nhiều nhất cũng chỉ tương đương với những cường giả nhân loại cấp bậc đấu linh mà thôi, bằng thực lực như vậy, tự nhiên không phải là đối thủ của tiêu viêm. nếu không phải mượn sức của nham thạch nóng chảy, tiêu viêm muốn động thủ, không phải là một cuộc chiến đấu chém giết nghiêng về một bên. hơn nữa, cho dù thân ở trong nham thạch nóng chảy, nhưng tiêu viêm như tia chớp bén nhọn ra tay, dường như chỉ trải qua mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, đã đánh chết gần trăm đầu tộc nhân thằn lằn, loại châu màu đỏ sậm, tất cả đều bị lấy ra.

có điều, mặc dù tiêu viêm chém giết mau lẹ, nhưng những tộc nhân thằn lằn lửa dường như vô cùng vô tận, một loại hung hãn không sợ chết, bất kể thủ đoạn của tiêu viêm có ngoan độc, vẫn như cũ xông lên không biết sợ, làm cho tốc độ chạy trốn của tiêu viêm càng thêm chậm chạp.

<i>"khánh!"</i>

ngọn đao sắc bén trong tay trực tiếp đâm vào cổ một tộc nhân thằn lằn lửa từ phía sau đánh lén đến, ánh mắt tiêu viêm lạnh lùng tay phóng ra một trảo, liền đem quả châu đỏ sậm kia lấy ra, thu vào trong nạp giới, ánh mắt âm trầm nhìn những tộc nhân thằn lằn lửa đứng chi chít ở chung quanh.

trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt như thế, trong cơ thể tiêu viêm, đấu khí dĩ nhiên đã tiêu hao không ít, lại có hơi hướng cường đại hơn. mặc dù còn có thể duy trì một thời gian ngắn, nhưng dựa theo trình độ dây dưa của những tộc nhân thằn lằn lửa này, dường như làm cho hắn không thể thuận lợi đi lên phía trên nham thạch nóng chảy. một khi đến lúc đấu khí hao hết, tình huống tất nhiên sẽ cực kì không được lạc quan. xem ra phải nhanh chóng đắc thủ a!

trong lòng, ý niệm vừa động, tiêu viêm từ trong nạp giới lấy ra một khỏa đan dược phục hồi đấu khí nhét vào trong miệng, trong đầu đang tính toán phương án nhanh chóng rời đi. những hồng ảnh chi chít ở dưới đột nhiên tách ra một con đường, tộc nhân thằn lằn lửa cường tráng kia đạp trên nham thạch nóng chảy chậm rãi đi vào, liến mắt một cái, lộ ra giọng mỉa mai tiêu viêm dựa vào địa thế hiểm trở mà chống cự, phát ra đạo thanh âm tràn ngập sát ý.

theo những âm thanh kia vang lên, đông đảo tộc nhân thằn lằn lửa ở chung quanh đột nhiên đình chỉ đánh sâu vào, mà từ từ thối lui giãn khoảng cách, tất để nhanh chóng hét lớn, mà theo miệng bọn họ mở rộng ra, nham thạch nóng chảy chung quanh nhất thời dao động cực kì mãnh liệt.

nhìn thấy một màn này, sắc mặt tiêu viêm không khỏi thay đổi. hắn tự nhiên biết rằng, những tộc nhân thằn lằn này có năng lực không chế nham thạch nóng chảy, loại hỏa cầu nham thạch nóng chảy này, uy lực bản thân không nhỏ tí nào.

<i>"giống như chỉ có đại gia hỏa to lớn kia mới có thể làm ra dạng hỏa cầu này, xem ra trước tiên phải đem nó chế phục cái đã."</i> đôi mắt tiêu viêm híp lại, trong lòng thấp giọng lầm bầm, đầu lĩnh tộc nhân thằn lằn lửa kia có thực lực hẳn là chừng đấu hoàng sơ cấp, có điều ở nơi đây, bên trong nham thạch nóng chảy, mặc dù là cường giả đấu hoàng đỉnh phong, muốn một kích giết chết, cũng là có chút khó khăn, dù sao tại dây bên trong nham thạch nóng chảy, lực lượng cùng tốc độ có phần suy yếu, nhưng những điều này đối với tiêu viêm mà nói, dường như cũng không tạo thành trở ngại gì.

ngay khi trong lòng tiêu viêm đang tính toán kế hoạch, những hỏa cầu nham thạch nóng chảy được các tộc nhân thằn lằn ngưng tụ nhanh chóng thành hình, sau đó dưới cái phất tay của tên đầu lĩnh, vô số đạo hỏa cầu, cắt qua nham thạch nóng chảy, sau đó như sấm vang chớp giật lao về phía tiêu viêm, mặc dù chỉ là một hỏa cầu nham thạch nóng chảy, tiêu viêm cũng không sợ. nhưng hiện tại trước mặt là hàng trăm, hàng ngàn loại thế công như thế này, cho dù là hắn, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn. trên mặt bàn chân, gai nhọn lóe lên, giờ phút này tiêu viêm đem tam thiên lôi động thi triển đến mức tận cùng. nham thạch nóng chảy dao động, từng đạo tàn ảnh di động hiện ra, phần lớn hỏa cầu trôi qua bên cạnh, vẫn chưa tạo cho bản thể tiêu viêm bất kì thương tổn gì.

một luồng sóng hỏa cầu nham thạch nóng chảy mang theo một khối bọt khí nham tương lăn tới, nhanh chóng trôi qua, nhưng tuyệt đại đa số đều bị tiêu viêm dễ dàng tránh được.

trong lúc né tránh, ánh mắt tiêu viêm tảo động xung quanh, một lát sau, ánh mắt đột nhiên đọng lại, mỉm cười nói, hắn xuất hiện, dường như tất cả hỏa cầu nham thạch nóng chảy, sau khi tiếp xúc màn hào quang trong suốt kia, toàn bộ đều sẽ bị bắn quay về, cái màn hào quang trong suốt kia nhìn giống như không có lực lượng gì, dường như không hề giống như dạng nhìn qua đơn giản như vậy.

ánh mắt khẽ lóe lên, tiêu viêm ngẩng đầu, nhìn thoáng qua đầu lĩnh thằn lằn lửa thân hình to lớn kia, hàn quang dày đặc trong mắt đột nhiên lóe lên, thân hình đột ngột biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở ngay sau lưng đầu lĩnh tộc thằn lằn lửa.

mượn cảm ứng đặc thù đối với sự di động của dòng nham thạch, hiện tại, sau khi tiêu viêm hiện ra ở phía sau tên đầu lĩnh, hắn đã phát hiện ra, trong miệng lập tức phát ra một đạo gầm nhẹ thất thanh, tay nắm chặt lại thành quyền chưởng, hung hăng gập mạnh về phía tiêu viêm đang ở phía sau.

<i><i>"thình thịch!"</i></i>

quả đấm mở rộng, bị tiêu viêm đan tay nắm chặt, quyền chưởng tiếp xúc, một cỗ dao động hùng hồn phát ra, đem những tộc nhân thằn lằn ở chung quanh đánh lui ra sau.

<i>"hừ!"</i>

một tay chế trụ đầu lĩnh tộc thằn lằn lửa, tiêu viêm hừ lạnh một tiếng, thân thể mạnh mẽ nghiêng về phía trước, tay phải nắm chặt thành quyền, sau đó đột nhiên phát ra <i>"bát cực băng"</i>

trong miệng tiêu viêm phát ra tiếng quát trầm thấp, trên nắm tay, lực lượng đột nhiên tăng vọt, một giây sau, một kích thật mạnh mẽ đánh lên lồng ngực của tên đầu lĩnh tộc thằn lằn lửa, kình lực nổ mạnh, một đạo ám kình cũng lặng lẽ truyền vào bên trong thân thể của hắn.

<i><i>"thình thịch!"</i></i>

một tiếng nổ mạnh nặng nề, đột nhiên từ trong cơ thể tộc nhân thằn lằn lửa truyền ra, thân thể của hắn chợt run lên mãnh liệt, bộ ngực trực tiếp bị nổ bể ra một cái lỗ lớn hơn tấc, dầu trơn sềnh sệch chảy ra, sinh cơ trong mắt trì hoàn, tốc độ tiêu tán nhanh chóng, nó rốt cuộc đã coi thường thủ đoạn của tiêu viêm

một chiêu ngay lập tức trực tiếp giết chết đầu lĩnh tộc nhân thằn lằn lửa, bàn tay tiêu viêm nhanh chóng dò vào bên trong cơ thể này, một trảo bắt lấy, một khỏa thể châu đỏ thẫm cỡ như long nhãn, liền đem thu vào trong tay.

một quả thể châu đỏ thẫm này, trong đó ẩn chứa năng lượng rõ ràng khi so với những thể châu tầm thường kia mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, trong đó năng lượng hỏa thuộc tính cực kì mãnh liệt, làm cho trong mắt tiêu viêm, tia sáng kỳ dị lóe lên, những tộc nhân thằn lằn lửa này, đối với hắn mà nói, quả nhiên là loại thuốc bổ tu luyện cực kì không tồi tí nào.

chít chít!

ngay sau khi tiêu viêm đánh chết đầu lĩnh tộc thằn lằn lửa, đông đảo tộc nhân thằn lằn trong nháy mắt chợt đỏ lên, tất cả hé miệng, sóng âm sắc nhọn truyền ra.

gần ngàn tộc nhân thằn lằn cùng kêu lên tiếng thét chói tai, sóng âm chói tai kia, cho dù là tiêu viêm cũng có cảm giác choáng váng hoa mắt. có điều hắn nhanh chóng phục hồi lại tinh thần, hắn rõ ràng, bọn người kia, sợ là gọi về đồng bọn, đối với tộc quần thần bí này, hắn tuyệt không hiểu rõ hết, cũng không rõ ràng lắm biển nham thạch nóng chảy ở bên trong, đến tột cùng là có tộc nhân thằn lằn lửa rất mạnh hay không?

ở nơi sóng ầm truyền ra không lâu, sau đó, tiêu viêm khuếch tán ra, linh hồn cảm giác lực chính là nhận thấy được, vài hơi thở cực kì hùng hồn, tàn bạo, đang hướng về phía hắn phi hành tới. hiển nhiên, hẳn là bị đợt sóng âm gọi đến những cường giả của tộc thằn lằn lửa.

cảm giác được tốc độ của những tộc nhân thằn lằn kia, trong mắt tiêu viêm cũng xẹt qua một chút ngưng trọng, ở bên trong nham thạch nóng chảy, mặc dù hắn thi triển tam thiên lôi động, sợ rằng tốc độ cũng không thể so bì với tộc thằn lằn, bởi vậy, với việc chạy trốn, có lẽ thực sự là không còn kịp rồi. bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

nhưng mà nếu như không chạy, chẳng lẽ chờ càng nhiều cường giả tộc thằn lằn chạy tới đây sỉ nhục? đến lúc đó chỉ còn mỗi con đường chết mà thôi.

trong mắt quang mang chớp lên nhấp nháy, trong nháy mắt, ánh mắt tiêu viêm đột nhiên chuyển hướng về phía màn hào quang trong suốt, chần chờ một hai giây, chợt mạnh mẽ cắn răng một cái, thân hình thay đổi, thực sự là nhanh như chớp, trầm xuống, đón nhận màn hào quang sắp tới. tâm thần vừa động, vẫn lạc tâm viêm đem thân thể che phủ kín mít, mà thân thể kia, lại tự nhiên không có chút trở ngại nào xông vào.

tiêu viêm tiến vào màn hào quang trong suốt kia, nham thạch nóng chảy ở chung quanh lại lần nữa chuyển động, sau đó chậm rãi xoay tròn, dưới ánh mắt soi mói của những tộc nhân thằn lằn, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

ngay khi tiêu viêm tiến vào màn hào quang, không lâu sau, vài đạo thân ảnh toàn thân đỏ rực nhanh chóng phóng tới, cuối cùng hiện ra tại khu vực dày đặc nham thạch nóng chảy, khi nhìn thấy những thân ảnh này, những tộc nhân thằn lằn lửa chung quanh nhất thời vội vàng quỳ xuống.

mấy đạo thân ảnh toàn thân toàn thân đỏ rực, dừng lại ở khu vực này, ánh mắt hung ác nhìn vào chỗ màn hào quang biến mất, trong miệng phát ra tiếng rống giận dữ căm phẫn, nhưng lại không có được phương pháp nào xử lí ổn thỏa.

sau khi tức giận rống lên mấy tiếng, mấy đạo thân ảnh đỏ rực đó cũng chỉ đành buông tha, ánh mắt hung hăng nhìn vòng tráo bảo vệ một cái, sau đó mang đông đảo tộc nhân thằn lằn, hậm hực rời đi.

cùng với việc bọn họ rời đi, khu vực này, lần nữa lại trở nên an tĩnh, mà tại chỗ màn hảo quang kia biến mất, cũng không chút dấu vết nào, nhìn qua, giống như chưa từng tồn tại.