nhìn tiêu viêm xuống tay không chút lưu tình, gia liệt áo sắc mặt trắng bệch, thần sắc sợ hãi bao phủ khuôn mặt.

trên ngã tư đường, nhìn thấy gia liệt áo sắp đổ máu đương tràng, mọi người ở đây cũng không khỏi hít một hơi lương khí. tiêu viêm loại cử động dứt khoát lưu loát này, làm cho rất nhiều người đang xem lưu lại ấn tượng.

tiêu ngọc khẽ nhếch cái miệng hồng nhuận nhỏ nhắn, toàn thân cứng ngắc đứng ở chỗ cũ, tiêu viêm lúc này nói giết liền giết, quả thực phá vỡ hình tượng trước kia ôn hòa của hắn trong lòng. tiêu ngọc như thế nào cũng không nghĩ tới, thiếu niên ngày thường luôn cùng nàng đùa giỡn vui đùa này, khi đã phát khởi tàn nhẫn, dĩ nhiên lại đáng sợ như thế.

ánh mắt mọi người, đều là di động theo thiết côn trong tay tiêu viêm. song, ngay khi thiết côn chỉ còn cách đầu gia liệt áo khoảng nửa thước, một tiếng quát tựa như sét đánh ngang tai, tại ngã tư đường đột ngột vang lên:<i>" tiêu gia tiểu tử, khiêu chiến luận bàn mà thôi, cư nhiên lại có dũng khí hạ thủ tàn nhẫn như thế?"</i>

nghe tiếng quát ẩn chứa nổi giận, tiêu viêm con mắt híp lại, khóe miệng nổi lên một nét cười lạnh, trong tay thiết côn chẳng những chưa từng đình chỉ, ngược lại lực đạo càng thêm hung hãn nện xuống.

<i>" cút ngay cho ta!"</i> hành động của tiêu viêm, rõ ràng đã khiêu khích lửa giận người đó. trong tiếng mắng tức giận, kình khí bén nhọn xé gió gào thét, giống như một tia chớp loé lên, cắt ngang qua thiết côn, nhất thời, thiết côn cứng rắn gãy làm hai đoạn. bề mặt cắt bóng loáng như gương. bạn đang đọc truyện tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> - https://TruyenHot.vn

thấy thiết côn dễ dàng bị cắt thành hai nửa, tiêu viêm sắc mặt khẽ biến, hàm răng cắn chặt, trong lòng nảy sinh ác độc, vừa muốn cầm nửa đoạn thiết côn còn thừa trong tay cắm vào yết hầu gia liệt áo, thì thanh sắc kình khí kia đã lần nữa kéo tới, áp lực mãnh liệt, dĩ nhiên làm cho tiêu viêm hô hấp có chút dồn dập.

nhãn đồng hơi co lại, thiết côn ở dưới dùng sức xuyên vào, nhưng giống như bị một tầng vô hình phong màng cách ly, vô luận như thế nào, đều không thể đâm xuống tới.

khóe miệng co quắp một chút, tiêu viêm tay phải nắm chặt thiết côn, thân thể tung lên, chợt đột nhiên xoay người, thiết côn trong tay rời khỏi, hóa thành một đạo hắc ảnh, hung hăng bắn về phía bóng người kia.

<i>" hừ!"</i> nhìn thấy tiêu viêm cư nhiên dám ra tay công kích mình, bóng người hừ lạnh một tiếng, hai tay gập lại thành trảo, trước người một trận huy vũ, thanh sắc đấu khí nồng đậm, hình thành vài đạo đạm thanh sắc năng lượng phong nhận.

ngón tay bắn ra, phong nhận rời khỏi, đem thiết côn cắt thành hơn mười khối sắt vụn.

<i>" tuổi còn nhỏ, tâm địa lại ác độc như thế, hôm nay ta thay tiêu chiến hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"</i> sau khi đánh nát thiết côn, bóng người cười lạnh một tiếng, trên song chưởng, thanh sắc đấu khí cấp tốc ngưng tụ, một đạo phong quyển thành hình dưới chân, sau đó giữa không trung, thân hình giống như một viên đạn pháo hướng tiêu viêm đáp xuống, bàn tay vung lên, một đạo đạm thanh sắc đấu khí phong nhận lần nữa đột ngột xuất hiện, nhằm tiêu viêm bạo xuất.

phong nhận sinh ra áp lực mãnh liệt, đem tạp vật trên mặt đất thổi bay sạch sạch sẽ, không lưu chút bụi.

<i>" giáo huấn ta? ngươi tính cái rắm á! vẫn là hảo hảo quản con trai ngươi đi."</i> cười lạnh lắc đầu, tiêu viêm đã từ đấu khí thuộc tính nhận ra người đó là gia liệt áo phụ thân, gia liệt tất.

khuôn mặt bình tĩnh nhìn phong nhận bắn đến, lúc chỉ còn cách đỉnh đầu năm thước, tiêu viêm bàn tay hướng mặt đất một chưởng đánh ra, vô hình kình khí bạo xuất sau khi tiếp xúc với mặt đất, nhất thời đem tiêu viêm thân hình bắn ngược lên không, thân thể giữa không trung đảo lộn, sau đó vững vàng rơi xuống khoảng đất trống mười thước phía trước.

phong nhận thất bại,<i>" xuy"</i> một tiếng, trên thạch bản cứng rắn lưu lại vết cắt sâu hơn một tấc.

<i>" phụ thân, giết hắn!"</i> nhìn bóng người từ không trung đáp xuống, gia liệt áo khuôn mặt mừng như điên, oán độc quát to.

hạ xuống đất, gia liệt tất sắc mặt âm trầm nhìn cánh tay gia liệt áo, trên mặt co lại, trong nhãn đồng sát ý dày đặc xẹt qua, vẫn chưa có trả lời, chân bước một bước, lần nữa vọt mạnh tới tiêu viêm:<i>" để ta tới thử xem, tiêu gia thiên tài đến tột cùng có chỗ nào xuất sắc?"</i>

từ lúc gia liệt tất xuất hiện, đến lúc tiêu viêm lui nhanh, bất quá chỉ là chốc lát thời gian, nhưng trước mặt mọi người đều nhìn ra gia liệt tất dĩ nhiên lấy đại đấu sư thân phận đi đánh lén một gã đấu giả thiếu niên, hư thanh liền vang lên đầy trời.

<i>" mẹ kiếp, gia liệt lão cẩu, ngươi cái quả dưa này còn có mặt mà xuất thủ a!"</i> nhìn gia liệt tất không để ý tới song phương thân phận chênh lệch mà xông đến lần nữa, tiêu viêm sắc mặt rốt cuộc trở nên có chút khó coi, lập tức mắng to.

<i>" tiểu tử, ngươi cắt đứt tay con ta, còn muốn bình yên vô sự ra đi, có lý nào dễ dàng như vậy!"</i> gia liệt tất chân bước một bước, thân hình như một trận gió quỷ dị xuất hiện trên đỉnh đầu tiêu viêm, trên khuôn mặt không có biểu tình hiện lên một nét dữ tợn, tay nắm thật chặt, phía trên thanh sắc đấu khí mãnh liệt cấp tốc ngưng tụ thành một dòng chảy thật lớn.

<i>" ta ngất, dĩ nhiên còn dùng huyền giai đấu kĩ, gia liệt lão cẩu, mặt mũi gia liệt gia tộc đều bị ngươi làm mất hết a!"</i> cảm nhận được trên nắm tay gia liệt tất ẩn chứa năng lượng cuồng mãnh, tiêu viêm sắc mặt trở nên cực vi khó coi, một bàn tay lặng lẽ xoa giới chỉ đen nhánh trên ngón tay.

nơi không xa, nhìn tiêu viêm thân hãm hiểm cảnh đích, huân nhi khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ biến, chậm rãi thở nhẹ một hơi. trong con ngươi trong suốt, kim sắc hỏa diễm từ từ thiêu đốt, trên tay đạm kim đấu khí cũng bắt đầu ngưng tụ, xuất ra kình khí hung hãn.

song ngay lúc tiêu viêm chuẩn bị tự cứu, cũng là huân nhi chuẩn bị ra tay, một đạo âm thanh tràn ngập tức giận, lần nữa đột ngột nổ vang trên đường phố:<i>" mẹ kiếp, gia liệt lão cẩu, con trai tiêu chiến ta, lúc nào lại đến phiên tên tạp chủng ngươi giáo huấn?"</i>

tiếng quát vừa vang lên, một đạo nhân ảnh toàn thân rực hồng từ phía bên ngoài hướng đến, bàn chân hung hăng đạp xuống, thân hình liền như tia chớp xuất hiện trước mặt tiêu viêm, ngửa đầu rống một tiếng to. trong tiếng rống, mơ hồ có tiếng sư ngâm.

<i>" sư sơn liệt!"</i>

khuôn mặt lành lạnh, tiêu chiến thiết quyền nắm chặt, nhằm gia liệt tất trên đỉnh đầu oanh xuất. trên quyền đầu, đầu sư tử màu đỏ thật lớn như ẩn như hiện.

<i>" oanh!"</i>

thanh hồng giao tranh, tựa như sấm rền phóng nổ vang, làm cho người trên đường phố đại bộ phận đều cảm thấy lùng bùng lỗ tai.

giữa không trung, hai người thân thể giao oanh chấn động, thân hình bạo thối. tiêu chiến lúc thối lui, cũng nhân tiện một tay chộp lấy tiêu viêm về phía sau.

cước bộ dồn dập trên mặt đất lui ra phía sau vài bước, mỗi một bước, đều để lại trên mặt đá rắn một dấu chân mắt thường cũng nhìn được, bởi vậy có thể thấy, song phương lực lượng giao chiến, có bao nhiêu cường hãn.

hóa giải kình khí, tiêu chiến âm lãnh liếc gia liệt tất không xa, cười lạnh nói:<i>" gia liệt tất, ngươi thật bây giờ lại giống như cẩu a, dĩ nhiên đối với vãn bối cũng ra tay."</i>

gia liệt tất sắc mặt âm trầm, khóe miệng co lại, chỉ vào gia liệt áo trên mặt đất, âm lãnh nói:<i>" hắn đem con ta đánh thành bộ dáng này, tiêu chiến, hôm nay ngươi phải cho ta một cái công đạo!"</i>

<i>" công đạo? công đạo cái rắm a! mới vừa rồi nếu con ta không cơ trí, hiện tại nằm trên mặt đất hẳn nên đổi lại là hắn a. đến lúc đó, ta còn không phải muốn được ngươi cấp một cái công đạo a?"</i> tiêu chiến cười nhạo một tiếng, phiếu hãn mở mồm mắng to.

<i>" khiêu chiến lần này, là con trai ngươi phát ra, ở đây mọi người đều có thể làm chứng, hơn nữa khiêu chiến, đứt tay gãy chân, rất là bình thường mà, cần gì kinh ngạc."</i> tiêu chiến khuôn mặt chậm rãi thu liễm, cười tủm tỉm nói.

<i>" ngươi..."</i> khuôn mặt dồn dập co quắp vài cái, gia liệt tất nhìn ánh mắt đầy vẻ trêu tức, biết hôm nay đã khó có khả năng ra tay với tiêu viêm, cho nên, hắn đành phải nghiến răng nghiến lợi nói:<i>" đừng để ta có được cơ hội, nếu không...!"</i>

<i>" những lời này, nên tặng lại cho ngươi."</i> cười cười, tiêu chiến trong nhãn đồng đồng dạng chợt hiện hung quang.

<i>" hảo, hảo, chờ xem!"</i> giận quá thành cười, gia liệt tất tiến lên đem gia liệt áo còn đang thống khổ tru kẹp dưới cánh tay, xoay người rời đi. lúc đi qua liễu tịch, nhìn hắn bộ dáng trợn mắt há mồm, trong lòng lửa giận lần nữa dâng lên, hít sâu một hơi, tức giận trầm giọng nói:<i>" liễu tịch tiên sinh, đi thôi!"</i>

<i>" ách? vậy cô gái kia..."</i> liễu tịch đem ánh mắt cam lòng hướng tới huân nhi nơi không xa.

khóe mắt dồn dập nhảy vài cái, gia liệt tất hiện tại cơ hồ xúc động muốn đem tên ngu ngốc đầu chỉ có nữ nhân này đương tràng phách tử. nắm tay gắt gao nắm lại, một lát sau, cũng bắt mình lộ ra vẻ tươi cười khó coi:<i>" việc này, để sau khi trở về bàn bạc kỹ hơn đi."</i>

<i>" ai, được rồi."</i> nhìn vẻ mặt<i>" thống khổ"</i> của gia liệt tất, liễu tịch đành phải không cam lòng gật đầu, ánh mắt dâm tà đảo qua lần nữa trên dáng người linh lung của huân nhi, lúc này mới lưu luyến theo gia liệt tất rời khỏi.

đưa mắt nhìn đoàn người gia liệt tất chật vật rời đi, tiêu chiến cười lạnh một tiếng, ánh mắt quét tảo chung quanh, sau đó xoay người, nhìn tiêu viêm khóe miệng có một tia máu, ánh mắt chậm rãi nhu hòa, nặng nề vỗ vỗ bờ vai của hắn, chợt chép chép miệng, tiếc rẻ nói:<i>" tiểu tử ngươi xuống tay còn chưa đủ tàn nhẫn, gia liệt tất chỉ có một đứa con trai, ngươi nếu như đem gia liệt áo nhanh chóng kết liễu, gia liệt tất hôm nay hẳn là sẽ nổi điên, mà hắn như vậy, ba vị trưởng lão mai phục bên ngoài có cớ để liên thủ đánh chết hắn, sách sách, đáng tiếc."</i>

nghe vậy, tiêu viêm ngạc nhiên, bất đắc dĩ đảo cặp mắt trắng dã, một bên huân nhi cùng tiêu ngọc, lại bị những lời này làm cho gương mặt ửng đỏ.

nghe tiêu chiến nói thế, lính đánh thuê chung quanh, không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, khó trách con trai tàn nhẫn như thế, nguyên lai là phụ thân, còn muốn sâu hơn.