nguồn: truyenyy

lần này tiêu viêm không kéo dài thời gian chút nào, liền đem sự tình thoáng khai báo cho hai người tiêu đỉnh, sau đó ở trong phủ tìm tử nghiên, liền mang theo nàng lặng lẽ rời đi.

mang theo tử nghiên, mới ra khỏi đế đô, tiêu viêm vừa muốn sử dụng hai cánh đấu khí chạy đi, bên cạnh tử nghiên kéo kéo tay áo của hắn, ngón tay út hướng về phía trước, thanh âm thanh thúy cười nói.

- thải lân tỷ ở đàng kia.

nghe được lời này, tiêu viêm nhất thời cả kinh, liền tranh thủ ánh mắt ném về hướng đó, quả nhiên nhìn thấy bóng hình xinh đẹp của mỹ đỗ toa đang biếng nhác dựa vào thân cây, mắt đẹp nhìn chằm chằm hai người bọn hắn.

- làm sao ngươi lại ở đây?

tiêu viêm kinh ngạc nói.

- ngươi muốn đem tử nghiên đi, ta lo lắng nàng đi theo ngươi

mỹ đỗ toa thản nhiên nói, chợt chậm rãi đi tới, không để ý ánh mắt ngạc nhiên của tiêu viêm, đem tử nghiên kéo đi.

thấy thế, tiêu viêm bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ đành phải nói.

- được rồi được rồi, ngươi đã tới thì cũng theo ta đi. ta là muốn đi bế quan, không phải đi du ngoạn, mang theo tử nghiên, cũng bởi vì lúc nàng tiến giai cần phải có năng lượng khổng lồ, mà địa phương ta muốn đi lại rất thích hợp với nàng.

trong miệng nói như vậy, bả vai tiêu viêm run lên, đôi cánh lửa màu xanh biếc từ sau lưng lộ ra, cuối cùng hóa thành một đôi cánh lửa dài tám trượng vô cùng hoa lệ.

- ngươi mang theo tử nghiên đuổi kịp đi.

nói với mỹ đỗ toa một câu, hai cánh tiêu viêm rung lên, thân hình liền bay vụt trên không, cuối cùng bay vút về hướng ma thú sơn mạch.

mỹ đỗ toa nhìn thân ảnh tiêu viêm biến mất, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện ra nụ cười khó thấy, sau đó thân hình lóe lên, mang theo tử nghiên, liền bay lên trời. mũi chân chạm nhẹ một cái tại hư không, đuổi theo tiêu viêm ở phía trước.

***

lúc rời đi, tiêu viêm thuận tiện cầm một bộ bản đồ của gia mã đế quốc, dựa theo trí nhớ năm đó, nhanh chóng bay tới khu vực đông bắc của đế quốc.

khe núi nhỏ năm đó gần đông bắc ma thú sơn mạch, nơi đó cách đế đô cực xa, nếu bình thường phi hành thú hoặc là đi bằng xe ngựa ít nhất cũng là phải 5, 6 ngày mới có thể tới, nhưng hiện giờ tiêu viêm không còn là một đấu giả nho nhỏ như năm đó, lấy tốc độ hiện tại của hắn. mặc dù là phải xuyên qua toàn bộ gia mã đế quốc, nhiều lắm cũng chỉ mất một ngày thôi.

dựa theo lộ tuyến của bản đồ, ba người tiêu viêm như ngựa không dừng vó chạy liên tục nửa ngày, rốt cục ngay tại lúc mặt trời lặn, đã xuất hiện trên một ngọn núi tại ma thú sơn mạch.

thân hình chậm rãi từ giữa không trung hạ xuống, tiêu viêm đứng ở đỉnh ngọn núi, ánh mắt mang theo hồi niệm nhìn lại nơi này, cảm giác có một chút quen thuộc, hắn còn có thể nhớ rõ ràng, năm đó, hắn ở trong này, đã từng bị một đoàn dong binh tên là lang đầu đuổi giết nên phải trốn sâu vào ma thú sơn mạch. mà lúc ấy cũng chính là lần đầu tiên hắn gặp được vân vận lúc đó dùng tên giả là vân chi.

tiêu viêm chìm dần trong hồi ức, hồi lâu sau, mới một tiếng than nhẹ, mấy năm trôi qua, cảnh vật thì vẫn như cũ nhưng người thì...

ánh mắt dời xuống, cuối cùng dừng tại một trấn nhỏ dưới chân núi, tiêu viêm nhớ rõ, cái trấn nhỏ này, tên là thanh sơn trấn, hắn năm đó sau khi từ ô thản thành rời đi, đây là địa điểm thứ nhất lịch lãm, mà cũng là ở nơi này, hắn lần đầu tiên trong đời kết giao người bằng hữu, là cô gái thiện lương tiểu y tiên kia...

trong đầu thoáng hiện qua thân ảnh cô nàng ôn nhu ngồi trên bên trong hiệu thuốc, chữa thương cho những dong binh, tiêu viêm có chút nhớ nhung, đã gần sáu bảy năm trôi qua, không biết hiện giờ nàng thế nào. ngay cả dược lão cũng có chút kiêng kị ách nan độc thể của nàng phát tác. nhớ tới cô gái thiện lương kia cần phải uống thuốc độc cả ngày để duy trì hoạt động thân thể, tiêu viêm liền có thêm cảm giác đau lòng.

trong lòng hiện lên từng chút nỗi lòng, một lát sau, từ trong miệng tiêu viêm hóa thành một tiếng than nhẹ, nghiêng đầu nhìn mỹ đỗ toa cùng tử nghiên bên cạnh, mỉm cười nói.

- đi thôi, đi đến trấn nhỏ!

dứt lời, thân hình hắn vừa động, liền như một mảnh lá rụng trong gió, nhẹ nhàng hiện dưới chân núi, sau đó, mỹ đỗ toa cùng tử nghiên cũng theo sát phía sau.

lấy tốc độ của mấy người này, thì chỉ qua mấy hơi thở tiêu viêm đã hiện ra tại ngoài trấn nhỏ, nhìn trấn nhỏ kia có chút phong cách cổ xưa, tiêu viêm vẻ mặt thoáng hoảng hốt, lẩm bẩm nói.

- thanh sơn trấn, đã lâu không gặp a!

vài năm trước, tiêu viêm rời nhà lịch lãm, dưới sự chỉ dạy của dược lão, tiêu viêm đầu đầy mồ hôi đi đến nơi này, nhìn trấn nhỏ kia, trên khuôn mặt hơi có chút non nớt khẽ mỉm cười như trút được gánh nặng.

- nơi này là địa phương lần đầu tiên ta lịch lãm, lúc đó ta chỉ là tiểu tử vừa mới tiến nhập cảnh giới đấu giả.

tiêu viêm mỉm cười, nhìn về hai người bên cạnh cười nói.

nghe vậy, tử nghiên cùng mỹ đỗ toa cũng ngẩn ra, chợt người trước cười trộm nói.

- không nghĩ tới mấy năm nay không thấy, tên tiểu tử đấu giả năm đó đã mạnh tới trình độ này, có phải hay không có cảm giác như cảnh còn người mất a?

tiêu viêm cười vỗ vỗ đầu tử nghiên, ngẩng đầu nhìn chung quanh, hiện giờ quy mô thanh sơn trấn rõ ràng so với năm đó mở rộng rất nhiều, đến ngay cả dòng người qua lại cũng đông hơn rất nhiều lần. nơi cửa trấn nhỏ này, không ngừng có người qua đường, trong đó có một ít người chuẩn bị đi ma thú sơn mạch để săn bắt ma thú, nhìn ba người tiêu viêm, những người này đều không tự chủ được đình chậm cước bộ, đương nhiên, cước bộ đình chậm nguyên nhân chủ yếu tự nhiên không bởi vì tiêu viêm, mà là bởi vì này mỹ đỗ toa cùng tử nghiên bên cạnh.

mỹ đỗ toa cực kỳ xinh đẹp, tiêu viêm đã gặp rất nhiều nữ tử nhưng ít có người có thể so với mỹ đỗ toa, đặc biệt khuôn mặt mỹ đỗ toa mơ hồ hiện ra một chút khí chất băng tuyết lãnh diễm, làm cho ánh mắt người khác không tự chủ được đều phóng lại đây, hơn nữa bởi vì mỹ đỗ toa này toàn thân đều tản ra một loại yêu dị hấp dẫn, làm cho người ta biết rõ đây là một mỹ nữ hút máu người, tuy biết vậy nhưng cũng không tự chủ được vẫn như thiêu thân lao đầu vào lửa.

tử nghiên mặc dù hiện giờ vẫn chỉ là tiểu cô nương. nhưng bộ dáng như hoa ngọc, bộ dáng có vẻ cực kỳ đáng yêu, đôi mắt như bảo thạch vụt sáng, quả thực làm cho người khác cảm thấy yêu thích, không muốn buông tay. về điểm này, có thể nhìn thái độ của mỹ đỗ toa mà nhận biết.

đương nhiên, từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú vào nhị nữ kia một lát sau vẫn như cũ sau đó ném về hướng thanh niên mặc hắc bào đứng bên cạnh các nàng, một ít dong binh hán tử nhìn thoáng qua đối phương có dáng người gầy kia, đều bĩu môi, âm thầm than thở thanh niên không có chút khí lực, gầy yếu này tại sao có thể có diễm phúc như vậy.

mỹ đỗ toa lãnh diễm, đưa tới không ít ánh mắt nhìn chăm chú, nhưng có lẽ bởi vì thường xuyên ra vào sinh tử, bởi vậy một ít dong binh mặc dù ánh mắt ẩn hiện lửa nóng, mà trực giác cũng nói cho bọn hắn biết, nữ nhân này, có chút đáng sợ.

trực giác của bọn hắn phi thường chính xác, bởi vì từng đạo ánh mắt soi mói mỹ đỗ toa kia, làm lông mày kẻ đen nàng đã muốn hơi hơi chau lên, ngay bàn tay ngọc tại tay áo đã ẩn hiện nguồn năng lượng bảy màu.

- quên đi!

cảm thụ được bên cạnh có năng lượng dao động, tiêu viêm bất đắc dĩ lắc đầu, nữ nhân này, sát khí thật sự quá nặng.

nghe được lời nói tiêu viêm, mỹ đỗ toa chần chờ một chút, mặc dù không trả lời, nhưng năng lượng trong lòng bàn tay cũng lặng lẽ yếu bớt.

cảm thụ được năng lượng từ từ yếu đi, tiêu viêm nhàn nhạt liếc nhìn mấy người đi đường một cái, sau đó chậm rãi đi vào bên trong tiểu trấn, bỏ lại những người đi đường có ánh mắt trông mong mà không biết mình vừa đi một vòng qua quỷ môn quan.

một đường tiến vào trấn nhỏ, tâm tình tiêu viêm lặng yên thả lỏng, loại cảm giác này, hắn hồi lâu cũng không cảm nhận được qua, sau khi rời đi gia mã đế quốc, hắn luôn luôn phải giành giật từng giây thời gian, ngày đêm tu luyện.

chậm rãi đi đến một con đường. tiêu viêm lại lần nữa xoay người, sau một lúc lâu, chậm rãi dừng bước tại một hiệu thuốc lớn, ánh mắt hoảng hốt nhìn nơi này có vài phần quen thuộc, năm đó, lần đầu tiên hắn gặp gỡ tiểu y tiên chính là ở chỗ này, hiện giờ hiệu thuốc, mặc dù quy mô so với năm đó lớn hơn, nhưng lại thiếu đi hình bóng cô gái ôn nhu thiện lương năm đó..

khẽ thở dài một tiếng, tiêu viêm đột nhiên hơi có chút rã rời, phất phất tay, nghiêng đầu về hai người bên cạnh nói.

- quên đi, đi thôi, hôm nay liền tiến nhập vào ma thú sơn mạch.

mỹ đỗ toa cùng tử nghiên cũng không có ý kiến khác, lập tức khẽ gật đầu.

thấy thế, tiêu viêm cũng không hề kéo dài, xoay người đi đến con đường nối giữa trấn nhỏ và ma thú sơn mạch.

nhưng mà, ngay tại lúc tiêu viêm vừa mới xoay người thì cách đó không xa, đường phố đột nhiên hỗn loạn cả lên, chợt có hai bóng ảnh xông vào đám người, đau thương mà chạy, mà ở bóng người vừa mới xông qua đường phố thì lại có vài bóng ảnh từ một bên thoáng hiện, đem hai người chặn lại.

- ha ha, muốn chạy? hôm nay huyết chiến dong binh đoàn một người cũng trốn không thoát!

một gã trên mặt có một vết sẹo dài, chậm rãi đi ra, hướng về phía một nam một nữ kia nhe răng cười nói.

bị vây vào giữa hai người, một nam một nữ, nam chính là một người trung niên, thân mình cường tráng, trên khuôn mặt trầm ổn lúc này lại có chút ý vị cay đắng, bên cạnh là một nữ tử có chút trẻ tuổi, thân thể mềm mại yểu điệu, bộ dáng cũng có chút xinh đẹp tuyệt trần, chẳng qua lúc này, hai má xinh đẹp cũng dị thường tái nhợt.

- ngươi đi mau, ta tới ngăn bọn họ lại!

ánh mắt người trung niên nhìn chằm chằm về vị nam tử có vết sẹo trên mặt kia, lớn tiếng quát.

- hạn thụy, huyết chiến dong binh đoàn ta đã muốn nhượng xuất phần lớn địa bàn thanh sơn trấn. xà sào dong binh đoàn các ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? chỉ dựa vào hách gia, không cảm thấy đã quá kiêu ngạo sao?

- kiêu ngạo thì sao? lão đại nói, huyết chiến dong binh đoàn, một tên cũng không để lại! nếu ngươi thức thời, liền sớm đem cô bé kia giao ra đây, lão đại chỉ cần thân thể của nàng.

nam tử đối diện nhe răng cười nói.

- nằm mơ!

người trung niên giận quát một tiếng, quay người một chưởng đánh vào trên người cô gái kia, một cỗ kình lực đem nàng lui ra phía sau hơn mười thước.

- linh nhi, chạy đi! tiến sâu vào ma thú sơn mạch!

lạnh lùng nhìn cử động người trung niên, nam tử có vết sẹo trên mặt cười lạnh một tiếng, vung tay lên.

- giết!

nghe được mệnh lệnh, vài đạo nhân ảnh hét lên, chợt nắm vũ khí, liền xung phong liều chết tiến về hướng trung niên, nam tử có vết sẹo đi nhanh về hướng nữ tử, khóe miệng chứa đựng một chút ý cười dâm đãng.

tiêu viêm nhìn nơi này đột nhiên xuất hiện biến cố, vốn đối với cái loại sự kiện báo thù hắn không chút hứng thú, mà nam tử kia trong miệng nói ra huyết chiến dong binh đoàn, cũng khơi gợi hắn nhớ lại hồi niệm, ánh mắt nhìn phía vị trung niên kia cho đến nữ tử, hắn nhíu mày lại, linh nhi?

phụt!

lúc tiêu viêm đang trầm tư, vị trung niên vốn bị thương kia, cũng không địch lại mấy người điên cuồng tấn công đối diện, cuối cùng bị một chưởng đánh lui, lập tức một ngụm máu tươi liền phun ra, quay đầu lại nhìn thấy nam tử có vết sẹo kia đang cười dâm đãng đi tới nữ tử, nhất thời cười thảm, trong mắt hiện lên ý tuyệt vọng.

- tạp cương đại thúc!

nhìn thấy người trung niên bị đánh bị thương, nữ tử được xưng là linh nhi kia, rốt cục nhịn không được khóc lên.

nghe được tiếng la của nàng, tiêu viêm một tiếng than nhẹ, rốt cục từ trong trí nhớ đã nhớ lại một chuyện năm đó tình cờ gặp được khi ở bên trong ma thú sâm lâm.

trên đường phố phát sinh màn này, mặc dù có không ít người vây xem, mà không ai dám ra tay, hiển nhiên, đối với bối cảnh phía sau của nam tử có vết sẹo, những người nơi này đều cực kỳ kiêng kị.

mà nam tử kia tựa hồ cũng biết điểm này, nên làm việc lại càng không kiêng sợ. tiếng cười càn rỡ chói tai, làm cho không ít người khẽ nhíu mày.

- hắc hắc, gọi là gì cũng vô dụng, linh nhi tiểu thư, ngoan ngoãn đi theo ta trở về đi, lão đại chơi đùa đủ thì lại ngoan ngoãn mà hầu hạ ta một chút.

nam tử kia ô uế cười, bàn tay to thẳng tắp chộp tới nữ tử, mà giờ khắc này người sau tựa hồ cũng đã không có sức phản kháng, bởi vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay to kia càng ngày càng gần, trong con ngươi, lộ ra vẻ một chút tuyệt vọng thê thảm.

- súc sinh!

trung niên được xưng là tạp cương, nhìn thấy cử động của nam tử kia, nhất thời nổi giận mắng, mà tiếng mắng này vừa mới hạ xuống, một đạo nhân ảnh liền một cước đá vào trên lồng ngực người trung niên làm hắn tiếp tục phun ra một ngụm tiên huyết.

nam tử kia cười lạnh liếc tạp cương một cái, cánh tay đột nhiên tìm tòi, định trực tiếp đem nữ tử trước mặt bắt lấy.

nhưng mà, ngay tại lúc khoảng cách bàn tay tới nữ tử còn có nửa thước thì thân thể cũng quỷ dị tạm dừng, chợt có một đạo kình khí hùng hồn phá không mà đến, cuối cùng hung hăng nện ở trên lồng ngực nam tử kia.

rắc rắc!

đột ngột xuất hiện đòn nghiêm trọng, trực tiếp làm cho nam tử có vết sẹo sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, thân hình như con chó chết rơi xuống đất, hơn nữa ước chừng bay hơn mười thước mới chậm rãi ngừng. bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

đột phát biến cố như vậy, cũng làm cho trên ngã tư đường nháy mắt yên tĩnh trở lại, vô số người kinh ngạc nhìn nam tử kia đột nhiên biến thành chó chết, trong đầu hơi có chút thất kinh.

nữ tử xinh đẹp được xưng là linh nhi, cũng khẽ nhếch cái miệng nhỏ nhắn nhìn nam tử kia trên mặt đất không ngừng kêu rên, một lát sau, làm như có cảm giác đột nhiên quay đầu nhìn về người thanh niên mặc hắc bào, chậm rãi sờ vào mí mắt.