tiêu viêm huyền phù trên không khinh khỉnh cười lạnh, phạm lao sắc mặt dữ tợn, giống như dầu sôi bị tạt một gáo nước lạnh, nhất thời một cỗ đấu khí màu đỏ phô thiên cái địa từ trong cơ thể hắn bạo dũng ra!

bàn tay tái nhợt như cây khô đột nhiên chuyển động, nhanh như chớp kết xuất ấn kết quỷ dị, chỉ thấy một trận đấu khí màu đỏ bốc lên, phun trào ra, cuối cùng dưới sự chuyển động của bàn tay, một huyết mâu đỏ sậm nhanh chóng ngưng tụ, xuất hiện trước ánh mắt chăm chú của mọi người.

huyết mâu ngưng thực, phạm lao tay trảo vung lên, nắm chặt nó trong tay, ngẩn đầu hướng về phía tiêu viêm, miệng khẽ nhếch, lộ ra răng nanh bén nhọc trắng hếu.

hai cánh sau lưng dột nhiên chấn động, nhất thời một tiếng rít gào bén nhọn lại lần nữa vang lên, mang theo sát ý hỗn loạn vô cùng, từ trong miệng phạm lao bạo rống ra, mà trong luồng sóng âm to rõ đó, thân hình hắn như ngự gió mà đi, hóa thành một đạo huyết ảnh cực kỳ mơ hồ nhanh như chớp đến gần tiêu viêm, kình phong bao bọc trường mâu trong tay, cực kỳ tàn nhẫn đâm thẳng đến vị trí trái tim của tiêu viêm. sau khi sử dụng cái gọi là <i>"huyết biến"</i>, phạm lao tuy vẩn chưa có dấu hiệu tăng vọt đấu khí, bất quá tốc độ lại tăng lên rất nhiều, thậm chí động tác vừa nãy, rất nhiều người chỉ có thể nhìn thấy hắn ngươi hơi hơi run rẩy, chợt nhìn lại lần nữa thì kinh hãi phát hiện, đạo thân ảnh kia đã dần dần trở nên hư ảo, hiển nhiên, đây là bởi vì khi tốc độ đã đạt đến một giới hạn nào đó, sẽ để lại tàn ảnh.

trước kia tiêu viêm sử dụng <i>"tam thiên lôi động"</i> thi triển đến cực hạn tầng thứ nhất, có thể miễn cưỡng lưu lại một đạo tàn ảnh, bất quá so với tàn ảnh do phạm lao tạo ra, rõ ràng vô pháp so sánh, đương nhiên, trạng thái của tiêu viêm trước kia nhiều lắm chỉ là đấu linh mà thôi, có thể tạo ra tàn ảnh mà ngay cả đấu vương cường giả cũng khó thực hiện, cũng đủ để làm hắn kiêu ngạo. phạm lao thi triển ra tốc độ kia, làm mọi người trong lòng đầy rung động, nhưng mà, tiêu viêm đối diện, khuôn mặt vẫn như cũ không có nhiều biến đổi.

đồng tử tối đen, huyết sắc trong mắt cấp tốc phóng đại, trong nháy mắt, huyết sắc quang đột nhiên hóa thành khuôn mặt dữ tợn, huyết sắc mâu sắc bén xuyên thấu không khí trở ngại, mang theo kình phong lạnh lẽo, bắn thằng đến.

<i>"đinh!"</i>

bóng đen rộng thùng thình đột nhiên thoáng hiện ra, thật dày, giống như một tấm chắn, đứng sững thẳng tắp trước mặt tiêu viêm, huyết mâu thật mạnh đâm vào, nhất thời, một cỗ kình phong giống như gió bão, mạnh mẽ quay cuồng, thổi quét ra, thậm chí mơ hồ còn nghe thấy tiếng gió, sấm cực nhỏ.

hai cánh hỏa diễm sau lưng vỗ mãnh liệt một trận, tiêu viêm cước bộ lui ra sau hai bước, cánh tay hung hăng vung lên, lúc này mới đem nộ kích của phạm lao ngăn cản xuống.

ánh mắt nhẹ nâng, đảo qua huyền trọng thước, nhìn phạm lao kia âm hàn dữ tợn, khuôn mặt đôi mắt tràn ngập huyết sắc, phóng thích sát ý vô cùng cùng huyết tinh.

<i>"tiểu tạp chủng, ta muốn đâm vô số lỗ máu trên người ngươi!"</i>

phạm lao âm trầm nhe răng cười một tiếng, bán tay nắm chặt huyết mâu đột nhiên uốn éo, phía trên thân huyết mâu chợt bị bám một đạo huyết hồng quang hình cung, lại lần nữa bạo đâm tới.

<i>"ngươi bây giờ, cũng không có tư cách đó."</i> tiêu viêm cười, dưới bàn chân một tia chớp màu bạc đột ngột hiện ra, thân hình vửa động, nhất thời như quỷ mị nương theo huyết mâu, năm ngón tay nắm chặt, trên tay thanh hỏa diễm lượn lờ, nóng cháy hỗn loạn, không hề nhân nhượng hướng khuôn mặt phạm lao đập tới.

đối với tiêu viêm như cá chạch trơn trượt kia, phạm lao cực kỳ tức giận, phía trên tay phải đồng dạng huyết khí lượn lờ, sắc bén như đao, móng tay nhẹ nhàng dài ra, chỉ nghe tiếng vang <i>"xuy lạp"</i> rất nhỏ, không gian lúc này liền giống như bị xé rách.

năm ngón tay khép lại, tựa như một thanh huyết kiếm sắc bén, trực tiếp hướng nắm tay tiêu viêm đâm tới, kình phong bén nhọn, lưỡi đao như tờ giấy mỏng, làm người khác thân thể hơi lạnh, cảm thụ được huyết kiếm trảo kia ẩn chứa kình lực bén nhọn, tiêu viêm mày hơi nhíu lại, nghe thanh âm kia, xem ra trình độ sắc bén của móng tay này, chỉ sợ không kém huyết mâu kia, như vậy trực tiếp dùng nhục quyền va chạm, lại là có chút bất lợi.

ý niệm trong lòng cấp tốc xẹt qua, trong chớp mắt, cánh tay tiêu viêm lại đột nhiên biến hóa. phía trên nắm tay đang bao phủ thanh sắc hỏa diễm, đột nhiên hỏa diễm rời tay, hóa thành một quả thanh sắc hỏa cầu, hướng về phía phạm lao bắn tới!

hỏa diễm rời tay, giống như một quả đạn pháo, chỉ một chốc, đem sức nóng lúc trước đè nén lại hoàn toàn bạo phát ra, nhất thời màu sắc trở nên thâm trầm hơn nhiều, hỏa cầu xẹt qua, ngay cả không gian cũng xuất hiện một chút nếp nhăn, giống như trên khoảng không sa mạc, vặn vẹo mà hư ảo.

tiêu viêm công kích biến hóa chỉ vẻn vẹn trong chớp mắt, bởi vậy, khi phạm lao phát hiện ra, thì thanh sắc hỏa cầu đã đến tới, sức nóng kia, cho dù là có đấu khí trảo ngăn cách, vẫn làm cho trên da hắn xuất hiện từng trận phỏng.

khoảng cách như thế, phạm lao muốn né tránh là không có khả năng, bởi vậy, hắn không chút lùi bước, một cỗ huyết sắc đấu khí theo bên ngoài da phun ra, chợt một đạo huyết sắc quang mang như chớp trong lòng bàn tay đọng lại.

<i>"bạo!"</i>

thân hình nhanh chóng bay trở ra, tiêu viêm nhìn phạm lao cùng thanh sắc hỏa cầu gần trong gang tấc, miệng hơi động, một âm tiết rõ ràng đột nhiên truyền ra.

theo thanh âm đó, nhất thời, một cỗ cường quang từ trong tâm hỏa cầu bạo dũng ra, chợt một tiếng nổ đột nhiên vang vọng giữa trời, hỏa diễm nóng cháy theo vụ nổ phô thiên cái địa kia lan tràn ra!

tay áo bào khẽ động, đem cỗ sóng nhiệt khuếch tán trước mặt đánh tan, con ngươi tiêu viêm híp lại nhìn sóng lửa khuếch tán ra, trong lòng hắn rõ ràng, cường độ công kích này cũng không có khả năng đánh bị thương bậc cường giả như phạm lao.

tiêu viêm đang ngóng nhìn một lúc, một đạo huyết sắc quang trụ đột nhiên từ chỗ sóng lửa bạo bắn ra, trong cột sáng, thân ảnh phạm lao chậm rãi bay ragiờ phút này, người kia khuôn mặt vẫn dữ tợn như cũ, tay phải giơ cao huyết mâu sắc bén to lớn, thân thể như cung đang giương, mà huyết sắc đấu khí tràn ngập quanh thân cũng giống như bị lực nào đó hấp dẫn, cuồn cuộn không ngừng tiến vào bên trong huyết mâu, mà theo ngày càng nhiều đấu khí quán chú vào, huyết mâu kia chỉ thấy màu sắc càng thêm âm trầm, một lát sau, cơ hồ giống như máu tươi đọng lại, mùi vị huyết tinh càng thêm nồng đậm, hơn nữa, ở đầu mũi nhọn kia, huyết sắc quang hình cung tản ra khí tức âm lãnh, mũi mâu sắc bén, sáng bóng, giống như có thể xuyên thấu hết thảy lực lượng phòng ngự!

sắc mặt tiêu viêm tại huyết mâu ngưng tụ kia, dần dần trở nên ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, phạm lao lúc này công kích sợ là thật sự đạt tới tình trạng toàn lực, một đấu hoàng toàn lực đánh một kích, đủ để chấn vỡ một ngọn núi, bởi vậy, cho dù là có thêm lực lượng dược lão phụ trợ, tiêu viên vẫn ra không dám có một chút khinh thường.

huyền trọng thước trong tay chậm rãi nâng lên, một cỗ thanh hỏa đấu khí hùng hồn bên trong cơ thể bạo dũng ra, giống như cuồn cuộn không ngừng quán chú vào. trên bầu trời, hai người cách xa nhau không đến trăm thước, lại là lúc này lâm vào im lặng khác thường, bất luận kẻ nào cũng biết, sự im lặng này, báo hiệu một tràng gió lốc cực kỳ khủng bố sắp xảy ra.

hơn nữa, thời gian bùng nổ, chỉ là trong nháy mắt!

ở vô số ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, huyết mâu trong tay phạm lao cuối cùng đình chỉ hấp thu đấu khí, tới lúc này, huyết mâu hơi hơi vặn vẹo, chỉ thế thôi cũng đủ là không gian một trận dao động, năng lượng ẩn hàm trong nó, đã tới một giới hạn khủng bố.

bàn tay bén nhọn nắm chặt huyết mâu không ngừng rung lên, phạm lao sắc mặt dữ tợn lúc này nổi lên một chút tái nhợt, ánh mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm tiêu viêm xa xa, một trận cười quái dị vang lên khắp trời,<i>"tiểu tạp chủng, hết thảy đều đã chấm dứt!"</i>

tiếng cười quái dị lặng đi, phạm lao không hề cấp cho tiêu viểm nửa điểm thời gian ngưng tụ đấu khí, cánh tay đột ngột vung lên, nhất thời, huyết mâu ẩn chứa toàn lực rời tay phóng ra!

<i>"đại huyết bồ phệ!"</i>

huyết mâu rời tay trong thoáng chốc, vô số ngươi phía dưới đột nhiên cảm giác được một cổ hơi thở huyết tinh nồng đậm đập vào mặt, tuy mặt trời chói chan chiếu rọi nắng hè xuống, nhưng mọi người vẫn là có cảm giác như ở chỗ vực sâu, cả người phát lạnh, nguyên bản bầu trời đang trong sáng, lúc này như bị huyết khí mông lung bao phủ, toàn bộ thiên địa hoang vắng mà âm trầm.

đột nhiên lúc thiên địa đang biến sắc, cũng lại lần nữa, trên bầu trời, các chiến trường khác chiến đấu thoáng đình trệ rất nhiều, từng đạo ánh mắt mang theo kinh ngạc bắt đầu hướng đến chỗ phạm lao cùng tiêu viêm, nhìn thấy huyết sắc trường mâu trong tay phạm lao rời đi, không ít cường giả hắc giác vực đều là phát ra một trận kinh hô.

<i>" là đại huyết bồ phệ?"</i>

<i>" phạm lao thế nào lại bị người trẻ tuổi kia bức đến sử dụng địa giai đấu kỹ bực này?"</i>

<i>"lão gia hỏa này, thật đúng là ngớ ngẩn a, ngay cả địa giai đấu kỹ cũng thi triển ra, xem ra hắc bào thanh niên kia thật xấu số, một ít đấu hoàng cường giả chết trong tay phạm lao, phần lớn đều vì chiêu này"</i>

khi tiếng kinh hô còn đang truyền bá, một ít tia chớp huyết sắc, cơ hồ trong chốc lát, đột phá trở ngại không gian, giống như thuấn di, vẻn vẹn vài cái chớp mắt, hỗn loạn huyết tinh làm người ta buồn nôn, xuất hiện trong tầm mắt tiêu viêm. <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;font-size:1px;">nguồn: https://TruyenHot.vn</a>

hít thật sâu một ngụm không khí nóng rực vào trong phổi, tiêu viêm giơ cao huyền trọng thước qua đỉnh đầu, lúc này, trọng thước vốn tối đen, lại trở nên cực kỳ đỏ thẫm, tựa như một thanh hỏa diễm xích thước.

huyết sắc tia chớp mang theo kình phong khủng bố, tiêu viêm lỗ chân lông cả người lúc này đều cấp tốc co rútánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm huyết sắc đột phá không gian kia, một tiếng quát chói tai đột nhiên bùng nổ, trọng thước ầm ầm chám xuống, cỗ tư thế kia giống như làm cả mặt đất phải nứt ra1

<i>"diễm phân phệ lãng thước!"</i>

sau tiếng quát một chốc, một đạo năng lượng màu xanh khổng lồ ước chừng hơn mười phụ bạo bắn ra, lướt qua, không gian ven đường không ngừng bị đánh rách tả tơi, vặn vẹo như thủy tinh vỡ!

trong vô số đạo ánh mắt ẩn chứa các loại cảm xúc, năng lượng màu xanh chớp động, vẻn vẹn trong một cái nháy mắt, cùng huyết sắc làm thiên địa biến sắc kia, như vẫn thạch, ầm ầm va chạm.

giờ khắc này, chân chính kình thiên bạo tạc, ầm ầm sinh ra!