chậm rãi xoay người, gia liệt áo quay đầu đi, khóe miệng ý cười thoáng có chút dữ tợn:<i>" liễu tịch đại ca, có thể hay không để cho ta cùng hắn chơi đùa?"</i>

liễu tịch cười gật đầu, bàn tay trong người ngầm dựng thẳng, âm hiểm cười nói:<i>" có cơ hội, không nên lưu thủ."</i>

gia liệt áo con mắt cười híp lại, liễu tịch nói, làm cho hắn đột nhiên nhớ tới một lần lén cùng gia liệt tất đích mật đàm, ngay lúc đó gia liệt tất, vừa vặn nghe được tin tức tiêu viêm hồi phục tu luyện thiên phú, hắn sắc mặt âm trầm trầm mặc hồi lâu sau, mới cực kì nghiêm túc cùng lạnh lùng đối gia liệt áo nói một câu.

<i>" nếu như sau này ngày nào đó tiểu tử tiêu gia nọ tiếp nhận của ngươi khiêu chiến, xuống tay, tuyệt đối không nên lưu tình, nếu có thể đương tràng đánh chết là tốt nhất, cho dù không thể, có thể phế đi tay hắn hoặc là chân, vậy cũng là vì gia liệt gia tộc giảm bớt một địch nhân kinh khủng trong tương lai."</i>

trong đầu chậm rãi quanh quẩn cảnh phụ thân nghiêm túc cùng lạnh lùng đang nói, gia liệt áo trên mặt ý cười càng thêm dữ tợn, ánh mắt lành lạnh liếc tiêu viêm sắc mặt vẫn bình tĩnh không xa, hắn cơ hồ đã có thể dự cảm đến, vị thiên tài thiếu niên này, sẽ chết non tại chính mình trong tay.

gia liệt áo hoàn toàn tin tưởng thực lực bộc phát của mình, hắn hiện tại không chỉ đã là tam tinh đấu giả, còn tu tập công pháp lại là phong thuộc tính huyền bậc cao giai công pháp: phong quyển quyết, hơn nữa, bản thân còn nắm giữ vài loại đấu kĩ, hắn cơ hồ đã có thể vượt cấp khiêu chiến một gã ngũ tinh đấu giả bình mà bất bại.

mà cùng so sánh, tiêu viêm mặc dù tu luyện thiên phú đã trở về, bất quá mấy tháng trước lúc thành nhân nghi thức, thực lực cũng chỉ mới bát đoạn đấu khí, cho dù trong đoạn thời gian này, thực lực của hắn lần nữa tinh tiến, nhưng cũng không có thể ngang bằng mình, đối với điều này, gia liệt áo tuyệt đối có tín tâm.

trên đường lớn, không chỉ có gia liệt áo cho rằng tiêu viêm không thể có một tia thắng, mà chung quanh lính đánh thuê vây xem cùng với tiêu ngọc hai người, cũng đồng dạng cho rằng như thế, mặc kệ tiêu viêm thiên phú kiệt xuất đến mức nào, nhưng dù sao cấp bậc chênh lệch như thế, cũng không nghĩ là có người có thể vượt qua.

<i>" tiểu hỗn đản này ngày thường không phải rất khôn khéo sao? như thế nào trúng phải phép khích tướng của tên kia?"</i> nhìn tiêu viêm vai vác thiết côn, tiêu ngọc mặt cười hơi trầm xuống, tiến lên trước một bước, có chút hậm hực, tức giận nói:<i>" ngươi từ lúc nào lại trở nên cậy mạnh như vậy? biết rõ đánh không lại, vẫn tiếp nhận cái gì khiêu chiến? chán sống sao?"</i>

bị tiêu ngọc mắng, tiêu viêm nhẹ nhún vai, cười nói:<i>" còn chưa có bắt đầu đánh, ai chán sống còn chưa biết đâu."</i>

<i>" ngươi..."</i> nhìn tiêu viêm ngoan cố, tiêu ngọc oán hận chà chà cước, đôi chân gợi cảm thon dài bước lên phía trước, trực tiếp che trước mặt tiêu viêm, trường tiên xanh biếc trường tiên đem không khí vung lên rung động:<i>" vẫn là để ta lên đi, ta biết ngươi tiềm lực rất không sai, nhưng cũng là sau này mới được."</i>

nhìn tiêu ngọc đưa lưng về phía mình, tiêu viêm sửng sốt, hắn không nghĩ tới nữ nhân này này từ trước đến nay luôn đối với mình gay gắt, trước mặt người ngoài dĩ nhiên lại như thế che chở cho mình, có chút không hiểu được, sau đó ánh mắt từ vai tiêu ngọc chậm rãi đi xuống, tầm mắt dời qua phía sau lưng, mảnh mai, kiều đồn vểnh cao, cùng với cặp chân dài gợi cảm có thể nói là hoàn mĩ.

có chút kinh ngạc thưởng thức dã man nữ nhân mặt sau đường cong hoàn mỹ, tiêu viêm sách sách miệng, không đợi chủ nhân phát giác trước, rất nhanh thu hồi ánh mắt, đầu có chút nghiêng tới trước, nhìn qua tựu giống như đem cằm đặt ở bả vai tiêu ngọc:<i>" ách, ngươi trước kia không phải ước gì ta bị người đánh chết sao?"</i>

bên tai truyền đến tiếng hô hấp, làm cho tiêu ngọc thân thể nháy mắt căng thẳng, đôi tai mềm mại nhanh chóng nổi lên một tầng phấn hồng, một lát sau, hít sâu một hơi, trong âm thanh thản nhiên thoáng hiện một nét run rẩy:<i>" ngươi hẳn là minh bạch ngươi đối gia tộc có giá trị như thế nào, cho nên, ngươi không thể tùy tiện tiếp nhận người khác khiêu chiến, là của ngươi... biểu tỷ, ta có quyền giúp ngươi đỡ một ít nguy hiểm."</i>

<i>" ách, thật sự là kì quái ngôn luận."</i> gãi gãi đầu, tiêu viêm bất đắc dĩ phe phẩy:<i>" bất quá vẫn là quên đi, chuyện của ta, ta sẽ giải quyết, nữ nhân gia, vẫn là một bên nán lại đi thôi."</i> nói xong, trong tay thiết côn mạnh mẽ căng thẳng, thân hình một bên lướt qua tiêu ngọc đang che phía trước, bước lên một bước, trực tiếp hướng tới gia liệt áo lao đến.

nhìn tiêu viêm vừa động, tiêu ngọc nhất thời quýnh lên, trong tay trường tiên vừa muốn vung lên, thì đã bị thanh âm của thiếu nữ bên cạnh ngăn lại:<i>" tiêu ngọc biểu tỷ, tin tưởng tiêu viêm ca ca đi, hắn không phải là người lỗ mãng, không có nắm chắc, hắn cũng sẽ không chủ động khiêu khích."</i>

<i>" huân nhi..."</i> quay đầu lại, tiêu ngọc nhìn huân nhi đang cười dài, run run, đành thở dài gật đầu, chỉ bất quá ngọc thủ vẫn như trước gắt gao nắm chặt trường tiên.

<i>" hắc hắc, tiểu vương bát đản, hôm nay ta muốn ngươi hối hận vì hành động ngu xuẩn này."</i> nhìn chằm chằm tiêu viêm tay cầm thiết côn vọt đến, gia liệt áo thản nhiên cười lạnh, thanh sắc đấu khí nơi bàn tay cấp tốc ngưng tụ.

đứng tại chỗ, thân hình bất động, gia liệt áo song chưởng đột nhiên gập lại thành bộ dáng lợi trảo, nơi đầu ngón tay, thanh sắc đấu khí như ẩn như hiện hội tụ thành mười cái vuốt nhọn, nhe răng cười một tiếng, thủ trảo vũ động, tạo nên một cỗ âm thanh phá gió, hung hăng lao tới công kích tiêu viêm.

cảm thụ trong không trung mơ hồ vang lên tiếng vuốt nhọn xé gió, tiêu viêm con mắt híp lại, táy trái thoáng co lại mạnh mẽ chém xuống mặt đất phía trước, một cỗ vô hình kình khí kích đánh vào mặt đất, phản lực mạnh mẽ đem thân hình tiêu viêm nhất thời vọt lên.

nhìn tiêu viêm khống chế tốc độ bản thân tạo ra xung lực linh hoạt như thế, chung quanh những lính đánh thuê có kinh nghiệm phong phú đang vây xem, nhất thời sợ hãi phát ra một tiếng than.

tại lúc thân hình ngừng lại, tiêu viêm thiết côn trong tay không chút nào dừng trệ phóng đi, như tên nhọn rời khỏi dây cung, bắn thẳng đến đầu gia liệt áo. <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;font-size:1px;">nguồn: https://TruyenHot.vn</a>

nhìn thiết côn bắn nhanh tới, gia liệt áo khinh thường cười lạnh một tiếng, một mảng thanh sắc đấu khí đang nắm chặt trong tay, cả người chấn động, không khí thoáng một trận rung động, mấy cái thanh sắc tiểu phong quyển từ hư không đột ngột xuất hiện.

thiết côn sau khi xuyên qua mấy cái tiểu phong quyển, lực đạo lúc này, đã có thể dễ dàng bị hoá giải.

mất đi lực lượng, thiết côn lúc khoảng cách tới đầu gia liệt áo còn khoảng nửa thước thì vô lực rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang thanh thúy.

<i>" ai..."</i> nhìn thấy tiêu viêm lần này công kích bị đối phương dễ dàng hóa giải, đám người chung quanh, nhất thời bất đắc dĩ phát ra tiếng thở dài, gia liệt áo có được cao cấp công pháp như thế, cơ hồ đã đứng ở thế bất bại.

******************************

tiểu phong quyển: cơn lốc nhỏ.