ở phía chân trời xa xa phía trên, đột nhiên có một trận tiếng phá phong vang lên, chợt cấp tốc xuất hiện rất nhiều điểm đen, cuối cùng hóa thành đông đảo nhân ảnh thiểm lược mà qua, bởi tốc độ cao mà sản sinh gió xoáy, khiến cho cánh rừng ở dưới lung lay nghiêng ngã. hơn nữa khí thế cường giả triển lộ ra với quy mô lớn như vậy cũng có thể khiến ma thú khắp dãy núi đều run rẩy cúi đầu im thin thít. cho dù có một ít cao giai ma thú thực lực cường đại cũng không dám phát sinh động tĩnh quá lớn ở đây, chúng nó mơ hồ một ít trí tuệ của cũng biết với cổ lực lượng khổng lồ này đủ để càn quét cả tòa dãy núi.

<i>"lập tức sẽ đến "</i>hắc minh<i>" tổng bộ phong thành, mọi người cẩn thận!"</i>

nhân ảnh phía chân trời thiểm lược mà qua, đột nhiên có thanh âm già nua vang lên bên tai mỗi người.

<i>"cẩn thận một chút, phong thành hiện giờ là "</i>hắc minh<i>" thành thị phòng thủ nghiêm ngặt nhất, hai năm chúng ta cùng bọn họ đánh nhau không ít trận."</i> tiêu viêm ánh mắt nhìn ra xa hướng dãy núi đầu cùng, chợt hiện ra nhân ảnh bên cạnh, thân ảnh tô thiên hiện ra, hướng về phía hắn nhắc nhở.

<i>"ân, trong thành thị kia đích xác cường giả không ít, ta có thể cảm ứng được, hơn nữa khí tức tựa hồ còn có chút quen thuộc, xem ra phần lớn đều là gia hỏa tham dự tràng tập kích năm đó."</i> tiêu viêm hơi gật đầu, bằng vào linh hồn lực cường đại nhận biết, hắn thậm chí có thể phát hiện trong thành thị số lượng cường giả rõ ràng hơn so với tô thiên.

đối với bản lĩnh như vậy của tiêu viêm, tô thiên cũng vẫn chưa quá mức kinh ngạc, gật đầu, sắc mặt nhìn qua có chút âm trầm nói:

<i>"hai năm nay, lúc mới bắt đầu, thế lực này phân tán đích xác không phải là đối thủ của già nam học viện, nhưng tới từ khi "</i>hắc minh<i>" thành lập, chúng ta chẳng bao giờ chiếm được tiện nghi một lần"</i>.

<i>"hắc minh đã mạnh mẽ như vậy?"</i> tiêu viêm khẽ cau mày, nhẹ giọng nói.

<i>"ai, trưởng lão già nam học viện trưởng lão tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là đấu vương thực lực, mà trái lại hắc minh, một ít thủ lĩnh thế lực, đều là đấu hoàng cường giả, may mà chúng ta nhân số chiếm ưu thế nên mới có thể miễn cưỡng ổn định."</i>

tô thiên cười khổ một tiếng, nói: "ta tuy rằng là thực lực đấu tông, nhưng kim ngân hai lão bất tử kia lại có thể liên thủ chế trụ ta, còn lại chiến lực bình quân phía dưới thì song phương cũng có thể ngang hàng. nhưng mỗi lần xung đột, hàn phong kia sẽ mượn lực dị hỏa, rất nhanh đem cường giả nội viện đánh bại, sau đó cùng kim ngân nhị lão liên thủ xuất thủ đối phó ta, ngươi cũng biết, tên kia tuy nói chỉ là đấu hoàng đỉnh, nhưng "hải tâm diễm<i>" kia lại ngay cả ta đều phải ứng phó cẩn thận, ba đánh một, ngay cả ta cũng không thể tránh được a."</i>

<i>"tuy nói mấy năm nay nội viện thực lực mở rộng không ít, nhưng so sánh cùng với cường giả "</i>hắc minh<i>" tăng trưởng lại là nhỏ hơn nhiều. chính ngươi cũng là luyện dược sư, tất nhiên cũng rõ ràng lực hiệu triệu của một gã lục phẩm luyện dược sư, cường giả hắc giác vực này, người nào không muốn được một quả đan dược từ tay dược hoàng hàn phong?"</i>

tiêu viêm nhẹ nhàng gật đầu, không nghĩ tới hàn phong này thủ đoạn còn có như vậy, ngắn ngủi hai năm thời gian có thể tự thân bằng vào lực hiệu triệu tụ tập ra một thế lực có thể chống đỡ cùng già nam học viện bực này cổ lão học viện. tuy nói già nam học viện âm thầm tất nhiên là ẩn tàng không ít cường giả chân chính, nhưng là không đến thời khắc mấu chốt sẽ không đứng ra xuất thủ, năm đó nội viện trải qua tập kích thảm liệt như vậy, bọn họ cũng không hiện thân, càng không nói hiện giờ tính là xung đột không quá lớn.

<i>"hàn phong thì giao cho ta, đại trưởng lão ứng phó kim ngân nhị lão, hẳn là không thành vấn đề chứ?"</i>

tiêu viêm mỉm cười nói.

<i>"hai cái lão già này tuy rằng bằng vào sự phối hợp ăn ý của sinh đôi có thể cùng ta tạm thời giao chiến, bất quá qua một thời gian thì bọn họ sẽ lâm vào hạ phong, chênh lệch đấu tông cùng đấu hoàng, không có thể bù đắp tốt như vậy.

nghe được tiêu viêm nói, tô thiên lúc này mới thở dài một hơi, tự tin cười nói.

"</i>vậy rất tốt.<i>" tiêu viêm gật đầu cười, ánh mắt hơi lóe ra, một lát sau, đột nhiên thấp giọng nói: "</i>đại trưởng lão, nếu là trận chiến này đại thắng đồng thời bắt được hàn phong, có thể đưa hắn giao cho ta không?<i>"

nghe vậy, tô thiên ngẩn ra, chợt thâm ý liếc mắt nhìn tiêu viêm, nói: "</i>ngươi chủ ý chính là <i><i>"hải tâm diễm"</i></i> trong cơ thể hắn hay sao?<i>"

tiêu viêm không tỏ rõ ý kiến, nở nụ cười đầy ẩn ý.

"</i>hải tâm diễm đích thật là dị hỏa cực kỳ trân quý, bất quá, theo ta được biết, tựa hồ luyện dược sư đều nhiều lắm chỉ có thể nắm trong tay một loại dị hỏa hay sao? ngươi hiện giờ đã ngoài dự đoán của mọi người nắm giữ hai loại. còn có thể nắm trong tay loại thứ ba sao?<i>".

tô thiên cười cười, trong giọng nói có hàm xúc ý tứ không hiểu. bàn tay trong tay áo bào không thể phát hiện hơi cầm, tiêu viêm sắc mặt không thay đổi, đạm cười nói:

"</i>muốn nhận được lực lượng, cần nỗ lực như thế nào, đại trưởng lão chỉ biết ta chiếm được lưỡng chủng dị hỏa, lại không biết ta ở trong nham tương dưới nền đất đã bị dằn vặt thống khổ loại nào. dường như nếu không có cơ duyên xảo hợp, sợ ta cũng mất mạng. từ dưới nền đất lao ra, ta người bị huyết cừu, cũng không muốn suy nghĩ chuyện gì quá mức nguy hiểm.<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i>có thể nói lần thứ hai nắm trong tay <i><i>"hải tâm diễm"</i></i> vẫn như cũ sẽ làm ta trải qua sinh tử đau khổ, bất quá chuyện gì đều cũng có tỷ lệ, việc mà ta mà theo đuổi xác xuất thành công rất nhỏ. bởi vì ta biết, nếu ta thành công, như vậy có thể nhận được đầy đủ lực lượng, nếu là thất bại mà nói, bị dị hỏa phản phệ cũng là chuyện bình thường.<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i>ngươi lại đem mạng của chính mình ra đánh bạc a.<i>" tô thiên sợ run chốc lát, mới thở dài một hơi, nói: "</i>lấy thiên phú ngươi, coi như là phương pháp tu luyện bình thường, cũng có thể có thành tựu không nhỏ.

<i>"nhưng mục tiêu của ta lại không chỉ có vì thành tựu không nhỏ "</i>. tiêu viêm cười khẽ. dáng tươi cười, loại dã tâm này, cho dù là tô thiên bực này lão hồ ly đều thấy cảm giác câm lặng. tới lúc này, hắn mới thoáng có chút minh bạch, chỉ sợ hắn cũng vẫn có chút coi thường cái tiểu tử không ngừng trình diễn kỳ tích kia...<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i>được rồi, lần này nếu thật là đại thắng đồng thời bắt được hàn phong, tô thiên ta đem hắn giao cho ngươi. tô thiên trầm mặc một hồi, rốt cục gật đầu, bàn tay đặt lên vai tiêu viêm, dùng thanh âm thấp không thể nghe thấy nhẹ giọng nói bên tai: <i>"mặt khác, nếu là có cơ hội, có thể giúp ta hướng dược tôn giả nói tốt, năm đó viện trưởng đại nhân cùng hắn cũng có ít giao tình."</i>

phía sau bích lục hỏa dực chấn động một trận, mắt tiêu viêm đồng thời cũng hơi rụt.

nghiêng đầu dừng ở vẻ mặt dáng tươi cười tô thiên một bên:

"ngươi, phát hiện như thế nào?<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i>tiểu tử kia, không được xem thường nhãn lực của một gã đấu tông cường giả, hơn nữa trước đây ta cũng gặp qua dược tôn giả. chỉ bất quá khi đó ta không có địa vị đến mức này mà thôi."

tô thiên cười cười, hướng về phía tiêu viêm phất phất tay, nói: "yên tâm đi, việc này ta sẽ không tiết lộ ra ngoài, bất quá nhìn cừu hận ngươi đối với hàn phong như vậy, ta có thể có thể đoán được, dược tôn giả chuyện năm đó ngã xuống, hẳn là cùng người này có chút quan hệ.

thân thể buộc chặt chậm rãi thả lỏng, tiêu viêm yên lặng gật đầu, trong lòng suy nghĩ lại rồi đột nhiên thả lỏng ra. hiện giờ hắn, cũng không phải là đấu linh nho nhỏ hai năm trước, thực lực hắn lúc này, nếu là đem hết toàn lực mà nói, coi như là trước mặt tô thiên cũng đều không có khả năng đánh chết. cho nên, cho dù tin tức dược lão bại lộ ra ngoài, hắn cũng có tự tin, có thể bảo vệ tốt lão sư.

trong lòng hiện lên ý niệm này trong đầu, hồi tưởng chuyện trước đây khóe miệng tiêu viêm đột nhiên thản nhiên nhếch môi cười. nguồn truyện: <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

trải qua năm tháng, năm đó thiếu niên cần dược lão che chở, đã lột xác thành cường giả chân chính. tiêu viêm hiện tại, rốt cục có thể thoát ly đôi cánh của dược lão, bay lượn phía chân trời.

"ha hả, kia liền đa tạ đại trưởng lão thay tiêu viêm giữ im lặng.<i>" tiêu viêm hướng về phía tô thiên cười chắp tay. chợt đột nhiên quay đầu, ánh mắt ngắm nhìn về phía tầm mắt xa xôi, nơi đó, dãy núi xanh tươi rốt cục từ từ tiêu thất, mà ở địa phương xa hơn, khí tức có chút quen thuộc, càng thêm rõ ràng.

"</i>đã tới rồi a <i>"

ánh mắt tô thiên cũng vậy giơ lên, trong mắt lóe ra một chút hàn mang, quát lạnh nói, rồi đột nhiên vang vọng tại mỗi người bên tai: "</i>chư vị, có thể báo thù những kẻ hỗn đản tập kích nội viện sỉ nhục năm đó hay không, là nhìn hôm nay!<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i>vâng!<i>"

trên bầu trời, từng tiếng quát chỉnh tề vang lên, chợt khí thế hùng hồn bỗng nhiên tăng lên, tại đây bằng khí thế đại đội hình tấn công, thậm chí là ngay cả mây trên bầu trời ở đây đều bị đánh rách tả tơi thành vô số nhỏ vụn điểm trắng, phiêu tán đầy trời.

"</i>hưu! hưu!"

xa xa phía chân trời, một đạo bóng đen khí thế đại trướng bừng tỉnh như lưu tinh xẹt qua bầu trời, hướng về xa xôi. chỗ kia tại trung tâm hắc giác vực thành thị danh vọng cực cao, bạo lược đến!

nội viện chúng cường giả sở phóng xuất ra khí thế to lớn như vậy, cũng không che giấu, bởi vậy, cho dù người còn chưa tới, nhưng mà cổ khí thế áp bách kia đã bao phủ toàn bộ phong thành. trong lúc nhất thời, vốn thành thị tiếng động lớn xôn xao, trong nháy mắt hầu như lâm vào an tĩnh, từng đạo ánh mắt hoảng sợ chuyển hướng về chỗ truyền đến khí thế.

" bọn đạo chích phương nào, dám tấn công phong thành ta?"

ngay sau khi khí thế chúng cường giả nội viện bao phủ phong thành một lúc sau, đột nhiên rất nhiều thân ảnh từ trang viên rộng lớn trong trung tâm thành kia bạo lược ra, cuối cùng chằng chịt huyền phù trên bầu trời. phía trước là một người, một thân bào phục luyện dược sư, cười nhạt âm thanh có đấu khí xen lẫn, giống như tiếng sấm liên tục, ầm ầm khuếch tán tại phía chân trời mà khai.

nhìn thoáng qua đông đảo thân ảnh trên bầu trời, kia là phong thành trung tâm nhất thời có chút sôi trào lên. với tư cách chủ nhân phong thành, hàn phong ở chỗ này danh vọng chính là không ai có thể đụng, đương nhiên, hắc giác vực người đều thờ phụng cường giả, danh vọng hàn phong có như vậy, cũng đến từ thực lực của hắn. chốc lát thời điểm xuất hiện đám người cực mạnh làm danh vọng của hắn chợt hạ thấp.

"hàn phong, năm đó ngươi tập kích nội viện, hôm nay triệt để đem ân oán này ra lý giải đi!<i>"

hàn phong thanh âm vừa rơi xuống, thanh âm già nua hùng hồn xa xa cuồn cuộn mà đến. bất chợt đạo nhân ảnh rốt cục xuất hiện tại vô số ánh mắt mọi người phía dưới.

"</i>hưu! hưu!"

chân trời phía trên, nhân ảnh bạo thiểm tới, cuối cùng trên bầu trời ở ngoài phong thành mà đứng, uy áp khổng lồ tràn ra, bao phủ khắp thiên địa. hàn phong híp ánh mắt tại chúng cường giả nội viện xuất hiện phía trên chậm rãi đảo qua. một lát sau, rốt cục bỗng nhiên đình trệ, mà ánh mắt dừng chỗ, bất ngờ đó là chủ nhân cổ nóng cháy khí tức khiến <i><i>"hải tâm diễm"</i></i> đều lâm vào kiêng kỵ kia!

"không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi, tiêu viêm!"

hàn phong khuôn mặt hơi di chuyển, thanh âm âm trầm, chậm rãi vang vọng phía chân trời. theo cái tên này tại hắc giác vực hầu như không ai không biết, cả tòa thành thị lại lần nữa rung chuyển.