trong sơn động,một màn hào quang nóng rực kịch liệt bốc lên cao,khiến cho mọi người khó mà nhìn thấy bên trong đã phát sinh chuyện gì.

lơ lửng ở giữa không trung,dược lão nhìn vào cái lồng thanh sắc hoả diễn, trên khuôn mặt có chút thở dài,rồi từ từ thư giãn. nếu đã hoàn thành đến như vậy, thì kế hoạch luyên hoá dị hoả đã có 7 phần thành công,việc còn lại,chỉ cần tiêu viêm đem thanh liên địa tâm hoả bá đạo thu nạp vào trong, như vậy thì thanh liên địa tâm hoả này hoàn toàn vì hắn trở thành chủng hoả.

<i>" chỉ còn chờ hắn luyện hoá chủng hoả này sau,bước kế tiếp tới phiên sử dụng năng lượng của thanh liên địa tâm hoả này không biết phần quyết này có thể hay không tiến hoá lên huyền giai công pháp cấp bậc?"</i> dược lão mỉm cười một tiếng nhưng vẫn bảo trì thái độ trầm mặc.

mà theo sự an tĩnh của hắn,trong sơn động cũng bị vùi lấp vào trong yên tĩnh.một trận gió núi lương sản theo khe hởmà vào, đem khí nóng ở bên trong sơn động thổi ra ngoài.

bên trong sơn động, toàn thân bọc trong hoả diễm,màn hào quang phóng thích ra thanh mang nhàn nhạt,màn hào quang bên ngoài lúc sáng lúc ảm đạm,xạ chiếu trên sơn bích,giống như nhưng làn nước bình thường.

tại màn hào quang bên trong, tiêu viêm ngồi ở trên thanh liên lúc này bị vây trong trạng thái vô thức rất huyền ảo, tâm thần đặt trong cơ thể cũng là vì lúc trước thanh liên địa tâm hoả kháng cự khiến cho uể oải, phiêu đãng trong cơ thể,khó mà ngưng tụ lại được.

tiêu viêm bị vây trong loại cảm giác này,tâm thân nửa tỉnh nửa mê,trong cơ thể, tại kinh mạch thanh liên địa tâm hoả đang chậm rãi chảy,thì đột nhiên mất khống chế không đi theo một lộ tuyến kinh mạch nào vận hành vòng vo đứng lên.

lúc này thanh liên địa tâm hoả, có lẽ lúc trước bởi vì duyên cớ tiêm viêm luyện hoá, không những thả ra cái loại địa cao ôn lương,ngược lại còn trở nên có chút ôn lương, tại kinh mạch chảy xuôi.trong lúc đó thật nhiều thanh sắc nham tương nhỏ,từ từ chia lìa ra đã bị phá hư gần như trong kinh mạch mất đi tác dụng dung hợp đấu khí,có chút di chuyển khó khăn,cư nhiên từ từ dung hợp vào 4 phía bên trong kinh mạch.

theo đó trên bề mặt da thanh sắc nham tương thản nhiên tiến vào kinh mạch,da thịt vốn vặn vẹo,tê dại lúc này như là trong sa mạc gặp được ốc đảo vậy,chậm rãi dãn ra.

trong cơ thể vài kinh mạch phat ra âm thanh hưng phấn,thanh liên địa tâm hoả tạo thành nham tương thanh sắc1 đường đi xuống, không ngừng bành truớng áp súc trong kinh mạch,tốc độ nhanh chóng cắn nuốt,mà theo kinh mạch nọ kia tham lam cắn nuốt.nhan sắc xám trắng từ từ theo kinh mạch trong mà rút đi,cơ thể thay đổi tràn đầy một màu xanh nhạt đầy sức sống.

thanh liên địa tâm hoả chảy xuôi theo kinh mạch,các kinh mạch vốn héo rũ một lần nữa trở nên đầy sức sống. quy liệt địa cốt cách cùng thiêu thương địa cơ thể. cũng đều là đang lấy một người cũng có tốc độ, cũng nhanh chóng được chữa trị..kinh mạch cũng sắp được chữa trị hoàn hảo. cơ thể cũng đạt đến trình độ khác, cứng cỏi vượt xa lúc chưa cắn nuốt dị hoả. mặc dù thanh liên địa tâm hoả tạo ra hư tổn lớn,bất quá sự nỗ lực cũng được bồi thường, trọng yếukinh mạch trong cơ thể đều được chữa trị xứng đáng.(không phải nói là quá tốt,ông tác giả này hơi khiên tốn thì phải hehehe).

thanh liên địa tâm hoả đã tu bổ lại toàn bộ cơ thể của tiêu viêm, lúc này bên ngoài cơ thể là những vệt máu, huyết phùng cũng dần dung hợp,một cơn lốc máu rất nhanh hiện lên,nhanh chóng rơi xuống không có lưu lại bất cứ dấu tích nào, lớp da ngoài rơi xuống cơ thể hắn nhanh chóng được cường hoá.mặc dù khôngcó trở nên mãnh mẽ hơn, bấtquá cánh tay tràn đầy lực lượng,một cỗ lực lượng mơ hồ hội tụ lại.

lớp da tay khô héo bên ngoài như rắn lột xác,nhanh chóng rơi xuống.một lớp da thịt mới sinh ra. mặc dù tiêu viêm tại sa mạc lịch lãm vài tháng, lớp da màu cổ đồng biến sắc trở thanh trắng nõn nhìn qua mềm mại giống như da con gái vậy.lực phòng ngự với sự mẫn cảm với năng lượng của thiên địa được cường hoá tich súc không chỉ vài lần.

lúc này thân thể tiêu viêm đang ở dị trạng thái, thanh liên địa tâm hoả ẩn chứa năng lượng khổng lồ là năng lượng bá đạo đáng sợ, đang nhanh chóng cường hoá và chưa trị thân thể trước kia bị tàn phá. thực sự đây là một loại cơ duyên cùng với may mắn. <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;font-size:1px;">nguồn: https://TruyenHot.vn</a>

chữa trị cùng với cường hoá đựoc thong thả tiến hành, đem thanh liên địa tâm hoả lúc cuối cùng chui ra tàn phá kinh mạch sau đó, làm tiêu viêm bị thương nặng rốt cục cũng được chữa trị hoàn mĩ. một người gần như bước đi,thân thể bộc phát chiến đấu lực càng mạnh mẽ so với trước kia.

thanh liên địa tâm hoả đem toàn bộ thân thể tiêu viêm tu bổ một lần,sau đó vì mất đi khống chế,không có gì đến nó.đem ánh mắt hướng xuống đan điền (chắc la dưới bụng) thấy khí lực gần như khô kiệt.

bây giờ đấu khí trong khí toàn vì lúc trước điên cuồng tiêu giảm gần như đã trống trơn,chỉ còn có 3 giọt dịch thể màu tím ở trong đó cô độc di động, nhìn qua có chút thê lương.

thanh liên địa tâm hoả chậm rãi xoay quanh khí toàn, trầm xuống một lúc,đột nhiên chui vào bên trong khí toàn.

theo thanh liên địa tâm hoả tiến vào,bình tĩnh khí toàn giống như một cái đầm nước yên tĩnh, rồi mãnh liệt nổi sóng,một vòng năng lượng rung động như nước không ngừng bên trong khí toàn nhộn nhạo.

thanh liên hoả hoá thành nham tương màu xanh, tại khí toàn trong vòng chảy xuôi theo, 3 giọt năng lượng màu tím yếu ớt như muốn chạy thoát. nhưng mà cũng bị dính vào thanh sắc nham tương, trong nháy mắt bị rửa sạch đốt cháy thành hư vô.sau lúc 3 giọt dịch thể bị thanh liên địa tâm hoả đốt cháy,khí toàn nơi chứa đấu khí bị nó mạnh mẽ chiếm cứ.

sau lúc thanh sắc tương nham chiếm cứ khí toàn, chậm rãi chảy xung quanh,một hồi lâu sau, một dòng năng lượng màu xanh tinh thuần từ trong dũng mãnh hiện ra, ngay sau đó rất nhanh bên trong khí toàn trong chốc lát vốn trống rỗng được thanh sắc năng lượng ngập tràn.

màu xanh của năng lượng cấp tốc khuyếch trương,theo thời gian cáng lúc càng nhiều từ thanh sắc nham tương lưu chuyển mà ra,nhàn nhạt một luồng khí nhỏ bắt đầu tụ tập trên khí toàn.trong chốc lát một giọt dịch thể năng lượng màu xanh đột ngột dũng mãnh hiện ra.

ngay khi giọt dịch thể màu xanh xuất hiện, khí toàn liền giống như phản ứng,từng thanh sắc dịch thể như nước không ngừng từ năng lượng sương mù hiện ra rơi vào trong khí toàn như cá gặp nước.

một giọt nếu như ngày thường,tiêu viêm phải tu luyện 10 ngày mới có thể ngưng tụ ra,giống như mưa nhỏ trong hạ, tích tích đáp đáp không ngừng tăng lên,trong một thời gian ngắn,chất lỏng năng lượng cư nhiên tràn ngập gần nửa.

lúc từ nhất cấp đấu sư lên nhị cấp đấu sư,tiêu viêm tổng cộng ngưng tụ được 15 giọt dich thể năng lượng, mà bây giờ trong khí toàn dich thể năng lượng tăng lên chỉ sợ không ít hơn trăm giọt.

15 giọt là nhị tinh đấu sư,vậy 100 giọt ????xem như là vài tinh????

nếu lúc này tiêu viêm hoàn toàn tỉnh, chỉ sợ rằng hắn sẽ cười đến tận trời xanh???đương nhiên hiện giờ hắn vẫn đang bị vây trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê được chăm sóc, nếu không phải mọi chuyên đều là do năng lượng của thanh liên địa tâm hoả không hảo tâm,cuối cùng lại thay hắn tu bổ thân thể.

dịch thể trong khí toàn sau khi đạt đến 100 giọt thì thanh liêm địa tâm hoả đình chỉ lưu chuyển, toả ra năng lượng khễ di chuyển ra khắp cơ thể toàn cơ thể.ở trung tâm khí toản,ở giưa có 1 điểm thật nhỏ quang điểm màu xám thoáng có chút sang lên trong tương nham,như thể con cá nhỏ đang để tâm tìm kiếm,đứa tre nhỏ nô đùa vậy.

trung tâm khí toàn.nho nhỏ quang mang màu xám có chút huyền phù, quang điểm bên trong vòng,như là hắc ám thâm thuý vô cùng vô tận, tựa hồ như ẩn chứa một không gian khác, nhìn qua thật là thần bí.

thanh liên địa tâm hoả nhận ra tại xung quanh điểm quang mang màu xám, nó tựa hồ có rất nhiều điểm tốt đối với vật này. có lẽ bởi một tia nghi kỵ nào đó mà có chút chần chờ., trải qua cả ngàn năm được đại địa ma luyện,nó đã xuất hiện linh trí, hoả linh trong nó mơ hồ nói cho nó biết nêu như tiếp xúc sờ soạng quang điểm màu xám này sẽ làm nó mất đi vĩnh viên tự do..

thanh sắc nham tương chậm rãi xoay quanh quang điểm, trải qua một hồi suy nghĩ,nó bỏ quên đi ý niệm mạo hiểm cử động, vì một món đò chơi mất đi tự do,nó cũng không nguyện ý làm.

một lần nữa xoay tròn,màu xanh nham tương rốt cuộc không hề dừng lại,thúc dục bản thân xoay người muốn rời khỏi cái địa phương làm nó bất an.

tuy nhiên thanh liên địa tâm hoả muốn rời đi thì, tiêu viêm tại sâu trong linh hồn nửa tỉnh nửa mê mê chợt rung lên, sau đó hoàn toàn tỉnh lại.

linh hồn thức tỉnh lại,ngay đó tâm thần như có phản xạ điều kiện nhanh chóng đảo qua, trong cơ thể tất cả đều mới trong nháy mắt làm hắn thất thần, bất quá khi hắn nhìn vào trung tâm khí toản,trong khoảng thời gian ngắn ngủn khoảng cách giữa quang điểm và nham tương cách xa nhau.trong đầu hắn đầu tiên là ngẩn người,chợt nhất thời khó nòng mà che dấu được tâm trạng mừng như điên nảy lên trong lòng. không quan tâm đến thời gian,tâm thần nhanh chóng tiến vào trong khí toàn, sau đó ngưng tụ tất cả kình khí,tâm thần tiêu viêm hung hăng muốn kéo nó trở lại đụng phải thanh liên tâm hoả đi tới.

<i>"oanh"</i> trong chốc lát,trong đầu tiêu viêm như có tiếng sấm ầm ầm đột nhiên vang lên, một trận đau nhức ập đến.

tiêu viêm bưng đầu nghiến chặt răng chịu đựng đau nhức,khi bị tâm thần tiêu viêm hung hăng va chạm thanh liên địa tâm hoả nhất thời lui về phía sau một khoảng cách,vừa vặn. cái đuôi chết tiêt, tiếp xúc với quang điểm!!

tại nơi tiếp xúc kia,quang mang màu xám cấp tốc xoay chuyển, tạo ra hấp lực king khủng bạo phát ra,làm cho thanh liên địa tâm hoả không kịp chạy thoát, toàn bộ bị thu vào

vào lúc thanh liên địa tam hoả bị thu vào, bên trong cơ thể hoàn toàn vùi lấp vào yên tĩnh.

cái này, quang điểm màu xám này đúng là trước kia được dược lão bắn ra tiến vào bên trong cơ thể tiêu viêm được nuôi dưỡng để trở thành sở linh.

đem dị hoả luyên hoá thành bổn nguyên chủng hoả tới cuối cùng,đồng thời cũng là trọng yếu nhất là phải từng bước đem thanh liên địa tâm hoả mạnh mẽ áp bức tiến vào sở linh hinh thành một không gian đem thanh liên địa tâm hoả tiến vào đóng lại,rồi luyện hoá mới thật là chánh thức đạt tới hoàn mỹ.

vốn là như vậy từng bước cực kỳ gian nan,dù sao dị hoả trong đó có hoả linh có một chút linh trí, nó đối với một ít nguy hiểm có bản năng kháng cự lại, nếu là mạnh mẽ truy đuổi chỉ sợ là thất bại, ngay từ bước đầu luyện hoá đã làm cho dị hoả cắn trả.

mà bây giờ, bởi vì tiêu viêm lúc trước tâm thần nửa tỉnh nửa mê, thanh liên địa tâm hoả không chỉ nhàm chán đem thân thể hắn tu bổ hoàn toàn, nhưng lại không có chuyện gì chạy đến phụ cận sở linh luẩn quẩn xoay quanh, cho nên mới khiên tiêu viêm nỗ lực với mục địch nhỏ lại đạt được mục đích cuối cùng,hoàn mỹ kết thúc từng bước luyện hoá đến tận đây, phải nói rằng đây la một loại cơ duyên cùng may mắn ..