ở giữa sân, lúc này một cỗ năng lượng cuồng bạo khác thường đang dao động, theo đó năng lượng ở trong quảng trường cũng trở lên hỗn loạn. trong lúc nhất thời, ngồi trên khan đài các vị trưởng lão là những người đầu tiên cảm nhận được cỗ năng lượng dao động, lập tức tất cả mặt đều biến sắc, ánh mắt đều hướng về phía sân đấu và dừng lại ở trên người hắc bào thanh niên tay cầm trọng thước, cỗ năng lượng dao động cuồng bạo kia đúng là xuất phát từ đó.

trên đài các vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau,yết hầu đều giật giật, này cỗ năng lượng dao động cho dù là lúc trước phá hoại lực dáng sợ hoả liên còn kém hơn vài lần.

người kia đến tột cùng có còn bao nhiêu con bài chưa lật? giờ khắc này, cho dù là lấy thực lực của các vị trưởng lão đều không khỏi sinh ra cảm giác khó tả, tuy nói hiện giờ tiêu viêm thực lực mới chỉ dừng ở đấu linh cấp bậc, nhưng là có mặt ở đây các vị trưởng lão trừ bỏ một số ít, còn lại các trưởng lão đều tự thấy rằng cho dù là bản thân đối mặt với tiêu viêm cũng phải đau đầu.

giữa sân, theo cỗ năng lượng dao động ngày thêm cuồng bạo, một tia thực chất màu đỏ nhạt nóng chảy năng lượng đột nhiên hư vô theo không gian xung quanh thẩm thấu ra cuối cùng quấn quanh ở trên thân tiêu viêm, điên cuồng xoay tròn, theo cỗ năng lượng đỏ nhạt xoay tròn, từng đợt cuồng phong từ bốn phương tám hướng thổi quét ra, cỗ cuồng phong mãnh liệt này thậm chí còn thổi bay một ít tảng đá to bằng người ở trên mặt đất lăn vài vòng, tới giờ phút này, cơ hồ toàn trường tất cả mọi người dều chú ý tới dị biến trên người tiêu viêm, lập tức từng ánh mắt kinh ngạc đều tập trung về đấy, một ít đệ tử tầm thường bắt đầu không nhìn ra được điều gì đang sảy ra, nhưng ở trên đài cao nhóm người có thực lực nổi tiếng ở trong viện nhìn thấy lượn lờ ở quanh tiêu viêm năng lượng lửa đỏ như kén tằm, đầu tiên kinh ngạc, chợt sau đó sắc mặt đại biến, theo từng đạo tiếng vang, cơ hồ tất cả mọi người đều đứng bật dậy, thần tình kinh hãi.

<i>"cô!"</i> nghiêm hạo ánh mắt lồi ra như cá chết, không chớp mắt nhìn chằm chằm ở giữa sân hắc bào thanh niên với cỗ năng lượng cuồng bạo màu đỏ bao quanh, yết hầu giật giật, một lúc lâu mới phát ra được chút âm thanh <i>"hắn, hắn đây là cái gì đấu kỹ? "</i>. theo dị trang phát sinh ở sân đấu, đến lúc này tất cả mọi người đều có thể nhìn ra, giờ phút này tiêu viêm, rõ ràng là đang thi triển một loại đấu kỹ so với hỏa liên kia còn khủng bố hơn.

một bên, lâm tu nhai với nụ cười trên mặt đã biến mất thay vào đó là nét mặt cực kỳ ngưng trọng và khiếp sợ, gắt gao nhìn chằm chằm ở giữa sân, cỗ năng lượng dao động kinh khủng kia, cho dù là hắn cũng cảm thấy run sợ.

<i>"có thể khiến cho thiên địa năng lượng dao động tới bậc này ít nhất cần địa giai đấu kỹ mới có thể sinh ra."</i> hít một hơi thật sâu, lâm tu nhai cố gắng đè nén nội tâm bốc lên, thanh âm gian nan phát ra:

địa giai?!

đơn giản hai chữ vừa bay ra khỏi miệng, chính là ngay cả hàn nguyệt cũng không khỏi kinh hãi đưa bàn tay lên che miệng mình, lãnh diễm mặt cười cười, che kín rung động khó có thể tin, huyền giai cao cấp cùng địa giai tuy vỏn vẹn chỉ kém có nhất giai, nhưng mà chênh lệch trong đó lại tựa như trời và đất, huyền giai đấu kỹ phần lớn đều mượn thực lực của người thi triển mà phát huy uy lực, nhưng mà địa giai đấu kỹ lại là mượn dùng thiên địa năng lượng đạt tới lực phá hoại huỷ diệt, huyền giai cùng địa giai đấu kỹ, một cái trời một cái đất, cơ hồ là không thể so sánh được!

không có gì ngạc nhiên khi nói, huyền giai đấu kỹ tuy rằng có chút quý hiếm nhưng mà đối với những nhân vật tiến vào cường bảng, ai mà không nắm giữ một hai loại huyền giai đấu kỹ cơ chứ? nhưng địa giai thì chưa từng có người nào thi triển qua!

loại này khác giai đấu kỹ, không chỉ hiếm gặp, hơn nữa tu tập cũng cực kỳ khó khăn,năm đó tiêu viêm tu luyện diễm phân phệ lãng thước, cho dù là có dược lão ở bên cạnh chỉ điểm, cũng là nếm chải vô số đau khổ mới miễn cưỡng đạt tới chút thành tựu, đoạn thời gian qua tu luyện tam thiên lôi động cũng là cần trải qua phong lôi đoánthể, nếu tiêu viêm không có thanh liên địa tâm hỏa hộ thể thì đừng nói là đem tam thiên lôi động luyện được chút thành tựu, cho dù là ngay cả bước nhập môn ban đầu cũng không đạt được, đó đủ cho chúng ta thấy được sự chênh lệch quá lớn giữa huyền giai cùng địa giai đấu kỹ.

<i>"diêu thịnh, ngươi các ngươi làm sao vậy?"</i> ở trên đài cao đối diện, liễu phỉ cũng bị chung quanh đám người đột nhiên đứng dậy mà hoảng sợ, mắt đẹp chuyển hướng xuống sân đấu, bất quá lấy thực lực của nàng thì không thể phát giác quanh thân tiêu viêm lượn lờ loại này thực chất cuồng bạo lửa đỏ năng lượng, đến tột cùng có bao nhiêu khủng bố.

<i>"tiêu viêm, tiêu viêm giống như đang thi triển một loại địa giai đấu kỹ!"</i> diêu thịnh đột nhiên cảm giác được yết hầu mình trở lên cực kỳ khô khốc lên khó khăn mới phát ra được thanh âm đứt quãng.

địa giai đấu kỹ bốn chữ này lọt vào tai, liễu phỉ miệng khẽ nhếch lên, nhất thời đồng dạng khuôn mặt biểu tình, đồng thời đọng lại xuống một lúc lâu mới đem ánh mắt hướng tới giữa sân kia sắc mặt lãnh khốc hắc bào thanh niên, nàng tuy rằng thực lực kém hơn so với đám người diêu thịnh, nhưng là cũng cực kỳ rõ địa giai đấu kỹ đến bực nào đáng sợ.

biểu ca sẽ thắng a?!

cố gắng đứng dậy, liễu phỉ gượng cười nói, chẳng qua đây chỉ là nụ cười miễn cưỡng, cho dù là chính bản thân, cô ta cũng cảm thấy không được tốt cho lắm.

vẫn đối với liễu kinh đặt nhiều tin tưởng diêu thịnh, tại thời khắc này liền trầm xuống dưới, đia giai đấu kỹ, bốn chữ này ẩn chứa bao nhiêu ý nghĩa, làm cho người ta có chút hít thở kho khăn.

cảm thụ được diêu thịnh thái độ, liễu phỉ mặt cười nhất thời trở lên trắng bạch, cắn chặt môi, nhín chằm chằm vào giữa sân hắc bào thanh niên, trong mắt ẩn hiện một tia hối hận, ở lúc trước cùng tiêu viêm xung đột, người này bất qua mới chỉ vừa bước vào đấu linh cấp bậc, là một người mới đạt được cường bảng tư cách, nhưng mà hiện giờ, này làm cho nàng cực khinh thường cùng căm ghét con người kia, lại là một đường đánh bại đông đảo cường giả đi lên bài danh cường bảng, lúc trước lại buộc biểu ca vốn mười phần cao ngạo cuả nàng phải sử dụng tới liệt sơn thương, cho tới bây giờ, lại lần nữa thi triển địa giai đấu kỹ, rốt cuộc loại bỏ tất những gì liễu phỉ chông cậy vào.

quay mặt về phía hắc bào thanh niên ở dưới sân, cơ hồ tuỳ thời đều có thể đem thần tượng bất bại trong lòng nàng đả bại, làm cho liễu phỉ không khỏi sinh ra một tia hối hận, hối hận vì cái gì mà mình cố tình muốn cùng tên đáng sợ này xảy ra xung đột, nhưng mà sự tình đã đến mức thế này rồi thì cho dù hối hận thế nào nữa cũng vô dụng, giữa sân tên đã lên dây, chiến đấu đã không thể dừng lại.

tiêu viêm cũng không biết, bởi vì hắn này vẻn vẻn bắt đầu thi triển đấy kỹ, mà khiến cho nhiều người sinh lòng cảm thán, giờ phút này, ánh mắt của hắn vẫn là không có chớp nhìn chằm chằm đằng xa xa kia tay đang cầm liệt sơn thương đang chỉ thẳng vào hắn, liễu kình.

tiêu viêm trên thân thể sở hữu cỗ lượn lờ cuồng bạo hoả nhiệt năng lượng, ở nó xuất hiện chốc lát đã khiến liễu kình đồng tử co rút lại, lấy hắn kinh nghiệm, tự nhiên có thể nhân ra cái loại năng lượng này đại biểu cho cái gì, bất quá chiến đấu đã đến mức này, cho dù đối phương (tiêu viêm) đột nhiên thực lực tăng vọt tới cấp bậc đấu vương, hắn cũng chỉ có thể cầm thương mà xông lên, với tính cách của hắn, hắn không cho phép bản thân lùi bước, đặc biệt đối thủ lại là một kẻ mới nổi!

một ngụm trọc khí đè nén ở ngực được đẩy ra, mãnh liệt kim quang chậm rãi từ cơ thể liễu kình bạo dũng đi ra, kia ánh sáng như mặt trời giữa trưa làm cho mọi người không dám nhìn thẳng vào, hơn nữa, tại bên kia trong cường quang một cỗ kình phong sắc bén vô cùng từ đó phát ra.

đối diện, khi thấy tiêu viêm thình lình thi triển khủng bố đấu kỹ, liễu kình vẫn như cũ dung hành động biểu lộ lập trường của mình, hơn nữa hắn cũng hiểu được, cho dù tiêu viêm thật sự nắm trong tay địa giai đấu kỹ, thì cũng không thể nào phát huy được 100% uy lực, mà hắn cuối cùng con bài chưa lật, lại là mài dũa nhiều năm, phối hợp với cùng loại đấu khí thi triển, kia uy lực, liễu kình tự tin phải ở huyên giai đấu kỹ đỉnh phong, cho dù có va chạm với địa giai đấu kỹ, hắn cũng không chút khiếp sợ, ngược lại, việc này còn làm chiến ý của hắn được khơi dậy, hôm nay hắn càng muốn làm cho mọi người biết, huyền giai đấu kỹ đối mặt với địa giai đấu kỹ thì cũng vẫn có thể liều mạng được!

ánh mắt sáng ngời, chân chính đại chiến tới gần, liễu kình cảm giác được bản thân mình máu huyết sôi trào, loại này cảm giác cũng chính là cùng lâm tu nhai tranh đoạt mới xuất hiện!

<i>"ha ha, tiêu viêm, đến đây, làm cho thấy coi hôm nay đến tột cùng ai thắng ai thua! "</i>

sang sảng tiếng cười, mang theo vô cùng khí thế tràn ngập quảng trường, đem không khí trong sân đạt tới cao trào, trên khan đài, mọi người đều là kích động đi lên, một ít không tự chủ được, nhịn không được đứng hết dậy, hướng đến giữa sân tràng chiến đấu mà hò hét. bạn đang đọc truyện tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> - https://TruyenHot.vn

<i>"liễu kình học trưởng, danh ngạch tiền mười, tiêu viêm nhất định phải đạt được! "</i> hắc bào thanh niên hiên ngang ngửng đầu, dưới khí phách liễu kình toả ra chưa từng có chút khiếp đản, thân hình thẳng đứng, khí chất hiên ngang, uy vũ, làm cho trên khan đài không ít học tỷ xinh đẹp đôi mắt hiện lên những tia sáng kỳ dị.

<i>"tốt, vậy thì nhìn ngươi có hay không thực lực đã! "</i> ánh sáng kim quang ngày càng thịnh, tới cuối cùng, dường như là đem liễu kình toàn bộ bảo phủ bên trong, chỉ có tiếng cười như sấm mênh mông cuồn cuộn truyền ra.

nhìn bên kia cơ hồ bao trùm nửa sân ánh sáng kim quang sắc bén, tiêu viêm trong tay trọng thước chậm rãi tìm hiểu, nhất thời, ở xung quanh kia lượn lờ năng lượng hoả nhiệt cuồng bạo trở lên càng hùng hồn hơn, thậm trí làm cho không gian xung quanh có chút văn vẹo.

một cỗ gần như thực chất cuồng bạo hoả nhiệt năng lượng, đột nhiên ở tiêu viêm một đạo quát nhẹ, mạnh mẽ hướng tới trọng thước mà mang theo khủng bố năng lượng quán chú vào, chỉ thấy kia nguyên bản màu đen trọng thước đã là hơi nổi lên màu đỏ quỷ dị, nhìn qua hắc thước giống như lượn lờ ngọn lửa đỏ sẫm.

<i>"đông! "</i>.

đang lúc này, đột ngột một tiếng đất rung, núi chuyển âm thành phát ra, đột nhiên vang lên, mọi người ánh mắt vội vàng nhìn lại, nguyên lai xa xa kia ánh sáng kim quang, giờ phút này đã chậm rãi đứng lên, một khối cự thạch rơi vào trong đó bị đánh tan thành mạt phấn.

<i>" tiêu viêm, ngươi có thể đón được ta chiêu này, kia cường bảng vị trí thứ ba ta hai tay dâng tặng! "</i> một đạo thương ảnh bị bao phủ bởi kim quang chỉ về phía xa kia tiêu viêm, liễu kình cực kỳ tự tin ngạo nghễ tiếng nói phát ra.

<i>" ngươi có thể đón chiêu này của ta, tiền mười, tiêu viêm ta tự động buông bỏ! "</i>cơ hồ hoàn toàn chuyển háo thành đỏ xẫm nhan sắc trọng thước, chậm rãi hướng tới liễu kình, trọng thước đi qua đâu, không gian đều nổi lên một trận dao động, sắc mặt tiêu viêm ửng hồng, kiêu ngạo cất tiếng cười to.

<i>"ha ha, tốt, tốt, tốt! "</i>.

một tràng cười dài vang lên, ánh sáng kim quang đột nhiên bắt đầu trở lên nội liễm, trong nháy mắt, nguyên bản cực kỳ chói mắt kim quang, lập tực thu hồi vào bên trong liệt sơn thương, mà theo cỗ khổng lồ năng lượng nhập vào, kia liệt sơn thương ở đầu mũi thương chỗ có một cỗ màu vàng năng lượng tựa như chất lỏng tinh linh lưu động.

<i>" nhất chiêu định thắng bại a! "</i>

cánh tay chấn động mạnh, trường thương chỉ xéo bầu trời, chợt trọng thương mang theo một cỗ phá phong, đột nhiên bạo phát, trọng thượng cắm xuống đất, một cỗ ám kình cực kỳ đáng sợ theo mặt đất lan tràn ra, nhất thời xung quanh cự thạch đều bị tàn phá, dưới ánh mắt kinh hãi của mọi người biến thành bụi phấn.

<i>"đại liệt nham! "</i>

như sấm sét nổ vang đột nhiên xuất hiện, tại đầu mũi liệt sơn thương kim quang giống như nước lũ bất ngờ đột nhiên bùng nổ!

phô thiên cái địa màu vàng kim quang, mang theo bén nhọn cùng chói tai âm thanh, như tia chớp cắt ngang không gian bắn thẳng đến tiêu viêm ở phía xa, nơi nào kim quang đi qua cự thạch văng tung toé!

liễu kình toàn lực một kích quả thực rất khủng bố!

mà bên này khi thế công nổ ra, toàn trường biến sắc! cho dù là trọng tài tịch thượngcác vị trưởng lão, đều là sắc mặt một mảnh ngưng trọng, bậc này đấu kỹ, cơ hồ đã gần đạt tới địa giai, này liễu kình đích thực khủng bố, là mục tiêu tiêu viêm có thể cảm nhận được kia màu vàng hào quang bên trong ẩn chứa loại nào khủng bố công kích!

bất quá tiêu viêm đồng dạng cũng có niềm tin tuyệt đối, bất cứ thế công gì ở trước trọng thước hạ xuống đều phải tiêu tan!

hít một ngụm không khí nóng bỏng vào trong người, tiêu viêm trước mắt bao nhiêu người, cước bộ chậm giãi tiến lên, trong tay trọng thước giơ lên cao quá đầu, trên cánh tay gân xanh nổi lên, tựa như nhưng con rắn nhỏ!

nhìn tiêu viêm giơ cao trọng thước, toàn trường khán giả, đều là ngừng hô hấp, sắc mặt kích động đỏ hết lên! tại kia vô số ánh mắt chăm chú nhìn, ngay sau đó tiêu viêm cánh tay run lên, trong trọng thước ầm ầm hạ xuống!

<i>" diễm phân phệ lãng xích! "</i>

<i>" cho ta phá! "</i>

hai đạo âm thanh chợt vang lên, nhất thời bên trên trọng thước một đạo ước chừng mấy trượng khổng lồ đỏ xẫm đầu thước, lấy một loại khí thế khủng bố từ đó mà bắn ra!

đầu thước bắn ra chốc lát, không gian như hồ nước bị ném đá xuống, ầm ầm dao động, nơi sân đấu vốn cũng đã giống như phế tích, một đạo nửa thược rộng cái khe dọc theo mũi thước bắn ra hình thành, theo từng đạo ánh mắt hoảng sợ của mọi người nhanh tróng lan tràn!.