nhìn thấy trích tinh lão quỷ gật đầu, nét cười mặt hoàng hiên càng đậm, chậm rãi ngẩn đầu, nhìn đoàn người của tiêu viêm trên bầu trời, thản nhiên nói: <i>"tự giao ra đây, cho ngươi một con đường sống."</i>

lúc này, trong lòng hoàng hiên có lòng tin rất lớn, trích tinh lão quỷ kia là một ngũ tinh đấu tôn chính hiệu, thực lực so với lão còn mạnh hơn một chút, bây giờ lại cùng nhau liên thủ, đội hình đã vượt xa đám người tiêu viêm.

liếc nhìn vẻ mặt đang châm chọc của trích tinh lão quỷ, tiêu viêm cười lạnh một tiếng, nói: <i>"lão quỷ, xem ra mất đi một cánh tay vẫn chưa đủ với ngươi a."</i>

<i>"yên tâm đi, chút nữa, ta sẽ đem toàn bộ chân tay của người cắt hết."</i> nhắc tới cánh tay bị đứt, sắc mặt của trích tinh lão quỷ không khỏi hiện lên vẻ dữ tợn, âm trầm nói.

<i>"vậy thì phải xem ngươi có được bổn sự này không?"</i> tiểu y tiên lạnh nhạt quát lên.

hoàng hiên âm lãnh cười, bàn tay vung lên, đông đảo cường giả của thiên yêu hoàng tộc và phong lôi các cũng chậm rãi bước lên, đấu khí mênh mông trào ra, làm bầu không khí trong khoảng đất rộng trở nên căng thẳng.

sắc mặt tiêu viêm không chút thay đổi, tay áo huy động, mười một bộ khôi lỗi nhanh chóng xuất hiện. dù những khôi lỗi này không có chút khí tức nào, nhưng lại tràn ngập một mùi vị nguy hiểm, ai cũng không dám tùy tiện khinh thường.

<i>"hừ, muốn dựa vào số đông ư?"</i>

thanh lân cũng cười nhạt một tiếng, ánh sáng màu xanh chợt lóe lên, không gian trước mặt từ từ vặn vẹo, có mười thân ảnh chợt xuất hiện dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người. dẫn đầu là hai hắc y lão giả có khí tức mạnh mẽ, làm cho mọi người thêm kinh ngạc là hai người này đều là là cường giả đấu tôn.

<i>"xà nha, hỏa nham? người của cửu u địa minh mãng tộc sao lại đi cùng với tiểu tử này?"</i>

ánh mắt hoàng hiên lướt qua khuôn mặt của hai lão giả, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thất thanh nói. bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> chấm cơm.

<i>"trưởng lão, không đúng, hai vị trưởng lão của cửu u địa minh mãng tộc này, nghe đồn là đã mất tích nhiều ngày....."</i> mỹ mâu của phượng thanh nhi bỗng lóe lên, nhíu mày nói.

<i>"mất tích? hoàng hiên ngẩn người, chợt như nhớ tới điều gì đó. ánh mắt chuyển về hướng thanh lân, có chút không tin được nói: "</i>thì ra hung thủ thần bí làm cho cửu u địa minh mãng tộc khốn đốn chính là ngươi?<i>"

thanh lân liếc nhìn hắn, nhưng cũng không nói gì.

"</i>ha ha, tiêu viêm, không nghĩ tới ngươi lại có thể kết giao nhiều hảo bằng hữu như thế, nhưng với tính cách của cửu u địa minh mãng tộc, chúng sẽ không dễ bỏ qua cho ngươi đâu." thấy thanh lân yên lặng, hoàng hiên cất tiếng cười to nói.

nghe hoàng hiên nói thế, tiêu viêm cũng chẳng thèm để ý. từ lúc đi cùng thanh lân, hắn đã hiểu rằng mình chắc chắn sẽ kết thù với cửu u địa minh mãng, nhưng hắn tuyệt đối không hối hận. cửu u địa minh mãng tộc tuy rằng cường đại, nhưng trong lòng tiêu viêm, điều này lại không quan trọng bằng thanh lân, hắn đã giúp thân nhân bằng hữu thì sẽ không e ngại bất kỳ điều gì. bởi vì ở lúc nguy cấp, sợ hãi sẽ không giúp hắn, mà người vươn tay ra chính là thân nhân cùng bằng hữu, thậm chí lấy cả tính mạng để giúp hắn.

"muốn đoạt bảo thì động thủ đi, lảm nhảm quái gì mà nhiều thế.<i>" hùng chiến khó chịu bĩu bĩu môi, vừa mở miệng nói đã khiến cho hoàng hiên giận đến tái mặt.

"</i>trích tinh lão quỷ, khôi lỗi của tiểu tử kia trải qua sự cường hóa của trận pháp, có thể đã đạt tới cấp bậc ngũ tinh đấu tôn, cái khôi lỗi đó sẽ do ta đối phó, còn lại sẽ do các cường giả bên ta ngăn cản, tiêu viêm kia, giao cho ngươi, thế nào?" hoàng hiên nhìn trích tinh lão quỷ, nói.

nghe vậy, khóe mắt trích tinh lão quỷ giật giật, trong đám người kia, thực lực của tiêu viêm tuy chỉ là nhất tinh đấu tôn, nhưng lão hiểu, tiểu tử này là khó chơi nhất. hỏa liên kinh khủng kia, đến bây giờ vẫn còn ám ảnh trong lòng lão.

mặc dù trong lòng lão có chút chần chờ, nhưng với tình hình hiện tại, hắn không thể cự tuyệt. hỏa liên thật sự rất kinh khủng, nhưng phải cần một thời gian để thi triển, chỉ cần có thể quấn lấy tiêu viêm, làm hắn không có thời gian thi triển, không có cái hỏa liên kinh khủng kia thì tiêu viêm trong mắt trích tinh lão quỷ chả hề đáng nhắc tới. lão trầm ngâm một chút sau đó gật gật đầu.

"trưởng lão, giao tiểu tử kia cho ta đi.<i>" tên nam tử tóc bạc kia đột nhiên nói, từ sau khi tiến vào trong đại điện, tiêu viêm đã liên tục gây chú ý, làm trong lòng hắn có chút khó chịu. bây giờ nhìn thấy cả cường giả như trích tinh lão quỷ cũng phải tự mình ra tay đối phó với tiêu viêm, càng làm cho hắn có cảm giác như bị đè nén.

"</i>ngươi không phải là đối thủ của hắn." trích tinh lão quỷ liếc nhìn nam tử tóc bạc, lắc đầu thản nhiên nói. tuy hắn rất muốn để cho người khác thay hắn đánh với tiêu viêm, nhưng nam tử tóc bạc này còn chưa đủ tư cách.

nghe vậy, sắc mặt của nam tử tóc bạc kịch biến, nhưng ngại thực lực của trích tinh lão quỷ, nên chỉ có thể để sự không phục ở trong lòng, đang muốn nói thêm, lại nhìn thấy hoàng hiên khoát tay áo, hắn chỉ có thể cắn răng mà lui lại.

đã xác định được đối thủ, hoàng hiên nhìn về phía đám người tiêu viêm, trong ánh mắt lóe lên hàn quang. từ lúc rời khỏi khu rừng kia thì hắn đã phát tin tức về trong tộc, tin rằng với sự mê hoặc của long hoàng căn nguyên quả, trong tộc phái ra không ít trợ thủ, khi viện quân đến, đám người của tiêu viêm có chạy đằng trời. đến lúc đó, long hoàng căn nguyên quả, sẽ là vật trong tay thiên yêu hoàng tộc hắn.

"trích tinh lão quỷ, động thủ đi!"

hoàng hiên quát lên một tiếng, bàn chân đạp mạnh xuống đất, thân hình phóng lên không. cùng lúc đó, cường giả của thiên yêu hoàng tộc và phong lôi các cũng nhanh chóng bay lên theo.

sắc mặt tiêu viêm băng lãnh, hắn biết hôm nay nếu muốn đem long hoàng căn nguyên quả cùng thiên giai đấu kỹ mang đi thì không thể tránh khỏi một trận đại chiến thảm liệt.

"ài, các vị, mọi việc đều không thể cưỡng cầu, nếu đã không phải của mình thì dù có muốn thế nào cũng vô dụng, hà tất phải dùng đến bạo lực?<i>" ngay lúc đông đảo cường giả tới gần đoàn người của tiêu viêm, đường chấn đang ở khá xa lại thở dài một tiếng, thân hình khẽ động đã xuất hiện bên cạnh đám người tiêu viêm, nhìn đám người trích tinh lão quỷ nói.

"</i>đường cốc chủ, ngươi có ý gì?<i>" nhìn thấy hành động của đường chấn, sắc mặt của hoàng hiên cùng trích tinh lão quỷ đều trầm xuống, quát lạnh hỏi.

"</i>tiêu viêm tiểu hữu có ân với phần viêm cốc, lão phu tất nhiên sẽ không thể khoanh tay đứng nhìn a.<i>" đường chấn cũng không có cách nào khác, hắn muốn giao hảo với tiêu viêm thì lúc này tuyệt không thể thơ ơ đúng một bên. nếu không, quan hệ khá tốt của hai người sẽ hoàn toàn mất đi.

"</i>đường chấn, người nên vì phần viêm cốc mà cân nhắc!<i>" trích tinh lão quỷ phẫn nộ phát, vốn bọn hắn đang chiếm chút thượng phong, nhưng phần viêm cốc lại tham gia vào, làm sao lão có thể không nổi giận. hơn nữa, đối với thực lực của đường chấn, lão cũng biết rất rõ. dù là bản thân lão cũng khó có thể nắm chắc phần thắng, có thêm đường chấn, cục diện hai bên lập tức nghịch chuyển.

"</i>trích tinh lão quỷ, người không cần phải uy hiếp lão phu, lúc phần viêm cốc ta xưng bá tại trung châu, ngươơi còn chưa được sinh ra đâu!<i>" đối với uy hiếp của trích tinh lão quỷ, sắc mặt đường chấn trở nên lạnh lẽo, trầm giọng nói.

nghe vậy, sắc mặt của đám người trích tinh lão quỷ cùng hoàng hiên đều biến đổi, bọn họ thật không ngờ, quan hệ của đường chấn và tiêu viêm lại đạt đến tình trạng này.

"</i>đường cốc chủ, không thể nói như vậy, chuyện của người khác, ngươi không nên xen vào, băng hà cốc cùng phần viêm cốc đã đối lập mấy đời. hôm nay bản tôn muốn thử xem, cửu long lôi cương hỏa của phần viêm cốc ngươi rốt cuộc mạnh như thế nào?"

lúc trong lòng đám người trích tinh lão quỷ cùng hoàng hiên đều đang tức giận thì băng hà tôn giả vẫn đứng xem nãy giờ bỗng cười nhạt một tiếng. hắn cũng có ân oán với tiêu viêm, lúc trước, không ít trưởng lão của băng hà cốc chết trong tay của người này, thậm chí sau khi hắn tự mình ra tay, nhưng bới vì cổ tộc đột nhiên xuất hiện, mà khiến cho hắn phải rút lui. với tính tình của hắn, oán khí như vậy, tự nhiên không thể dễ dàng bỏ qua, mà hiện tại, chính là thời cơ tốt nhất.

"băng hà, ngươi cũng muốn nhúng tay vào?" sắc mặt đường chấn trầm xuống, chậm rãi nói.

băng hà tôn giả cười cười, thực lực của lão tuy yếu hơn đường chấn một chút, nhưng nếu muốn quấn lấy đường chấn thì không thành vấn đề. đến lúc đám người trích tinh lão quỷ đem tiêu viêm thu thập xong, đường chấn cũng chỉ có thể ảo não rời đi. hơn nữa, khi tiêu viêm chết, hắn cũng xả được một ngụm ác khí.

do không biết quan hệ giữa tiêu viêm và cổ tộc là như thế nào, cho nên băng hà tôn giả cũng không muốn tự mình ra tay, để sau này khỏi phải gặp một ít phiền phức. hồn điện và thiên yêu hoàng tộc ở trung châu đều là những thế lực lớn, có nội tình hùng hậu, cổ tộc tuy rằng cường đại, nhưng cũng không thể khiến cho bọn họ sợ hãi.

lúc này, trên khoảng đất rộng, có không ít cường giả đang đứng, bọn họ đột nhiên gặp được cảnh mấy thế lực đối đầu nhau, đều không nhịn được mà chậc lưỡi. những người ở trên không, không có ai là kẻ yếu, nếu thật sự đánh nhau, như vậy sẽ một cảnh tượng rất đặc sắc và náo nhiệt.

"ha ha, băng hà tôn giả. trợ giúp hôm nay, ngày sau sẽ báo đáp.<i>"

bổng nhiên có thêm trợ thủ, khiến cho trích tinh lão quỷ và hoàng hiên mừng rỡ, quay đầu chắp tay với băng hà tôn giả, ánh mắt lần nữa nhìn về phía đám người tiêu viêm, bàn tay vung lên, quát: "</i>động thủ.<i>"

"</i>tê!<i>"

tiếng quát chói tai vừa vang lên, đầu tiên là trích tinh lão quỷ cùng hoàng hiên thân hình chuyển động, giống như chim ưng vồ mồi lao về phía tiêu viêm. đấu khí mênh mông, làm cho không gian chấn động không dứt.

"</i>tiêu viêm, mối thù cắt tay, giờ là lúc lão phu đòi lại!"

sắc mặt trích tinh lão quỷ dữ tợn, sát khí mãnh liệt quát lên, như sấm vang lên giữa không gian, vang vọng khắp nơi.

nhìn đám người lao đến như lang như hổ, tiêu viêm cũng hít sâu một hơi, đôi mắt híp lại, bàn tay nhanh chớp biến động, ngọn lửa màu nâu tím quấn quanh thân như hỏa long gào thét. ngay sau đó, đôi mắt đột nhiên mở lớn, trong con ngươi đen kịt, hỏa diễm trào ra. (dg: what the "sát!"

nghe được tiếng quát lành lạnh, đấu khí trong cơ thể đám người tiểu y tiên bạo phát, đấu khí cuồn cuộn mênh mông, tràn ngập trong thiên địa!

đại chiến thảm liệt, cuối cùng cũng đã bắt đầu!