mắt liếc nhìn chiếc bình ngọc trong tay tiêu viêm, mỹ đỗ toa và tiểu y tiên đồng thời nghiêm túc hẳn lại. tiểu y tiên liền vung tay tạo thành một kết giới phong tỏa toàn bộ gian phòng. đối với thiết hộ pháp của hồn điện này, các nàng đều có sự kiêng kỵ nhất định. tuy giờ này lão đã bị trọng thương, nhưng với một cường giả đấu tông, ai mà biết được còn ẩn chứa những đột biến nguy hiểm gì, tốt nhất là cứ cẩn thận không thừa!

thấy phản ứng của nhị nữ, tiêu viêm cười khẽ, bàn tay phớt nhẹ lên miệng bình, ngọn lửa vô hình đang bao phủ quanh đấy lập tức rung động rất nhẹ rồi hoàn toàn tiêu biến.

khi ngọn lửa đã tắt đi, một cái linh hồn lãng đãng liền bay vụt ra, liều mạng nhắm trần nhà xông tới!

ngón tay tiêu viêm cong lại rồi búng mạnh, lập tức trên trần xuất hiện một bức tường lửa bùng tỏa sức nóng cực độ, linh hồn kia vừa lúc đâm thẳng vào, nhất thời phát ra những âm thanh xèo xèo liên tục, đồng thời một tiếng kêu thảm vang lên.

tiêu viêm lạnh lùng nhìn cái linh hồn đang quay cuồng tìm khe hở để chạy thoát kia, nhếch mép cười nhạt. bức tường lửa nóng rực đó, rất vừa vặn bao trọn lấy nó, ngọn lửa vô hình từ từ thu lại như một chiếc lồng, nhốt linh hồn vào bên trong rồi chậm rãi đưa đến trước mặt tiêu viêm.

<i>"hà hà! thiết hộ pháp, cần gì phải cắm đầu cắm cổ chạy như vậy chứ!?"</i> hắn cười cười nhìn linh hồn đang lúng túng co ro như rất sợ phải đụng vào vách lồng giam đang tỏa ra nhiệt độ kinh hồn kia một lần nữa.

<i>"các ngươi cuối cùng là muốn gì đây? hộ pháp của hồn điện đều để lại linh hồn ấn ký trong điện. các ngươi nếu giết lão phu, sẽ lập tức bị phát hiện, lúc đó chấp pháp của hồn điện tuyệt đối không bỏ qua cho bọn khốn các ngươi!"</i> thiết hộ pháp căm giận rít lên.

<i>"tại hạ chỉ hỏi mấy vấn đề mà thôi. chỉ cần thiết hộ pháp các hạ trả lời thật đầy đủ thì sao có thể giết ngài cho được!"</i> chẳng thèm để ý đến sự đe dọa của lão, tiêu viêm nheo mắt cười!

nghe vậy, ánh mắt của thiết hộ pháp chợt lóe lên, cười lạnh: <i>"tiểu tử ngươi muốn hỏi cái gì!?"</i>

<i>"ngài hãy nói cho tại hạ biết chút ít gì đó về hồn điện đi!"</i> tiêu viêm nhẹ nhàng.

<i>"ngươi muốn biết về hồn điện sao?"</i> thiết hộ pháp ngẩn người, kinh hãi nhìn hắn. người thường nghe danh hồn điện đều sợ mất mật, không ngờ đám nhóc này lại chủ động hỏi han về điều này mới kỳ!

<i>"tiểu tử kia, ngươi ăn gan hùm mật gấu rồi hay sao? đừng nghĩ bên cạnh ngươi có hai tên đấu tông đã vội kiêu ngạo. trong mắt hồn điện bọn ta, muốn giết lũ nhãi ranh các ngươi chỉ là nhấc tay nhấc chân một cái mà thôi! thức thời thì mau thả lão phu ra, bằng không... á á!"</i> còn chưa dứt lời thì những lưỡi lửa vô hình xung quanh đã chợt rút lại rồi táp vào linh hồn lão. nhiệt độ kinh khủng thiêu đốt tạo nên những tiếng xèo xèo khét lẹt, một tràng la hét thảm thiết lại vang lên!

ngọn lửa đó thiêu đốt linh hồn lão gần nửa khắc mới tạm dừng, để lại một linh hồn không ngừng rún rẩy quằn quại!

tiêu viêm lạnh nhạt nhìn lão, giọng đều đều: <i>"đây không phải là đáp án mà ta muốn! lão đừng tưởng ta không dám giết lão! mà trước khi giết lão, ta hứa sẽ cho lão hưởng thụ tất cả những gì gọi là địa ngục trần gian mà lão chưa từng biết đến!"</i>

<i>"ngươi...!"</i> oán độc nhìn trừng trừng vào tiêu viêm, rồi liếc nhìn không gian như đang vặn vẹo vì bị ngọn lửa vô hình thiêu đốt xung quanh, thiết hộ pháp khẽ rùng mình, đáy mắt thoáng một tia sợ hãi. một lúc lâu sau lão mới cực kỳ uất ức gằn giọng: <i>"ngươi muốn biết những gì về hồn điện?"</i>

<i>"thực lực thế nào?"</i> tiêu viêm hỏi ngay điều mà hắn trăn trở nhất. tổ chức thần bí này, ngay cả sư phụ hắn là dược lão cũng vô cùng kiêng kỵ. như vậy lực lượng sẽ phải khủng bố vô cùng. mà sau này muốn cứu phụ thân cũng như dược lão ra, thì phải nắm bắt chút gì đó về tiềm lực của tổ chức này mới được!

nghe vậy, vẻ mặt thiết hộ pháp tràn ngập sự kiêu ngạo và nhạo báng: "ngươi không sợ bị dọa chết hay sao mà hỏi chuyện này! hồn điện ta tổ chức vô cùng bài bản và sâu dày. cấp hộ pháp như lão phu đây cũng đã chia làm ba bậc thiên, địa, nhân, mà lão phu mới chỉ là một nhân hộ pháp. trên hộ pháp còn có các vị tôn lão quyền cao chức trọng. thực lực của họ dù là khắp cả đại lục này cũng gọi là hiếm có đối thủ! độc tông bọn ngươi, với hồn điện ta chỉ cần phái ra một phân điện nho nhỏ cũng đủ diệt sát toàn tông rồi!"

nghe những lời đầy ngạo nghễ này, tiêu viêm cũng giật mình kinh hãi! cường giả đấu tông mà chỉ là một hộ pháp cấp bậc thấp nhất thôi sao? vậy những người đứng trên, còn có thực lực như thế nào đây?

<i>"các hạ có biết người nào tên là vụ hộ pháp không?"</i> tiêm viêm gõ nhẹ lên bàn, từ từ nói!

<i>"vụ ưng? ngươi từng gặp lão rồi à?"</i> lần này thì đến phiên thiết hộ pháp kinh ngạc.

tiêu viêm thản nhiên: <i>"đã từng đánh nhau một lần!"</i>

mắt chớp lên đầy vẻ khó tin, thiết hộ pháp cẩn thận nhìn gã thanh niên trẻ măng trước mặt như muốn đánh giá lại một chút: <i>"ông ta cũng là hộ pháp, nhưng cấp bậc cao hơn lão phu, là địa hộ pháp."</i>

<i>"địa hộ pháp thôi ư?"</i> tiêu viêm thầm giật mình, rồi trầm giọng hỏi: <i>"vậy, điện chủ hồn điện, có trình độ như thế nào?"</i>

vừa nghe tiêu viêm hỏi chuyện này. thái độ thiết hộ pháp liền có vẻ vô cùng kỳ quái. chợt lão cười lạnh: <i>"điện chủ thần bí khó lường. đừng nói nhân hộ pháp như lão phu, cho dù là thiên hộ pháp cũng chưa từng được gặp người. toàn bộ hồn điện, e rằng chỉ có các tôn lão và một vài nhân vật hùng mạnh bên ngoài mới có thể biết được thực lực của điện chủ ra sao!"</i>

<i>"hắc hắc, nhưng mà có thể phát triển hồn điện đến trình độ như bây giờ, tiểu tử ngươi dùng mông cũng đủ biết được thực lực của điện chủ khủng bố thế nào rồi! cần gì khách khí mà hỏi han chứ, lũ tôm tép các ngươi làm gì đủ tư cách nói đến thân phận của siêu cường giả như vậy!"</i> nhìn tiêu viêm đang cau mày suy tư, thiết hộ pháp đắc ý cười lớn.

<i>"ồ! nếu muốn hưởng thụ thêm ít ấm áp thì lão cứ việc ba hoa đi! còn không thì tập trung trả lời đầy đủ những gì tại hạ muốn hỏi. chớ trách sao cái miệng hại thân nhé!"</i> tiêu viêm đầy hàn ý nhìn chằm chằm vào lão, rồi tiếp: <i>"hồn điện thu thập nhiều linh hồn như vậy để làm gì?"</i>

<i>"lão phu không biết, nhiệm vụ của lão phu là tìm kiếm và bắt giữ càng nhiều linh hồn càng tốt. còn hồn điện muốn dùng làm gì thì không một người nào hiểu rõ cả! đừng cho những lời ta nói là giả dối, tiểu tử ngươi không tin thì lão phu cũng không còn cách nào khác!"</i>

<i>"tổng bộ của hồn điện ở đâu?"</i>

<i>"điều này... lão phu cũng không biết!"</i> thiết hộ pháp tỏ vẻ bất đắc dĩ nói.

<i>"vậy bọn hộ pháp các người sau khi thu thập linh hồn, giao chỗ nào?"</i> tiêu viêm lạnh lẽo nhìn thiết hộ pháp, thấy sắc mặt lão có vẻ khổ sở mới tiếp tục hỏi.

<i>"bọn ta đều có nhiệm vụ thu thập đủ số lượng linh hồn, sau khi đủ thì đúng thời gian quay về giao nộp, nhưng chỗ đó không phải là tổng bộ. trên đại lục có không ít các phân điện rải rác khắp nơi. lão phu chính là tới đó để trả nhiệm vụ!"</i>

<i>"các hạ biết được bao nhiêu phân điện như vậy?"</i> tiêu viêm gặng hỏi.

<i>"một cái. nhân hộ pháp như lão phu chỉ biết được một, địa hộ pháp thì biết hai, thiên hộ pháp thì biết ba..."</i> ánh mắt mờ mịt thảm não nhìn hơi nóng ngùn ngụt từ ngọn lửa vô hình tỏa ra xung quanh, linh hồn không kiềm chế được run rẩy trả lời!

<i>"ở đâu?"</i> tiêu viêm nhắm hờ mắt lại, chậm rãi hỏi.

nghe hắn nói tới chỗ này, thiết hộ pháp nghiến răng rồi lắc đầu quầy quậy: <i>"đây là bí mật của hồn điện. nếu ta nói ra cũng sẽ chịu hành hạ không thua gì chết trên tay ngươi cả!"</i>

hàn quang trong mắt tiêu viêm xẹt ngang. hắn nắm chặt tay lại, tức thì vòng lửa vô hình co rút cực nhanh, áp sát vào linh hồn của thiết hộ pháp, vô số tiếng xèo xèo vang dội, lão tru lên đầy thảm thiết.

<i>"lão chỉ có hai sự lựa chọn, một là chết dưới ngọn lửa này, hai là cầu khẩn làm sao cho bí mật lão tiết lộ không đến tai hồn điện!"</i> tiêu viêm nhìn cái linh hồn đang vùng vẫy giữa làn hơi mù mịt, lạnh nhạt nói. bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> chấm cơm.

<i>"thằng khốn kiếp... tên ác nhân khốn nạn...a a"</i> thiết hộ pháp vừa chửi ầm lên thì đột ngột cảm thấy nhiệt độ ngọn lửa đang thiêu đốt linh hồn lão tăng lên vùn vụt, nỗi đau nhức bỏng rát tâm thần này khiến lão không thể chịu nổi, bèn gào lớn: <i>"a...a a... để ta nói, để ta nói...mau dừng lại đi!"</i>

cái lồng giam bằng lửa giống như nghe thấy tiếng gào thảm của lão, bỗng dưng nới rộng ra, bên trong thấp thoáng linh hồn thiết hộ pháp đang giãy giụa co quắp khó coi vô cùng.

<i>"ta chỉ biết một cái phân điện cách đế quốc xuất vân này rất xa. nơi đó là khe thiên táng nằm ngay biên giới giữa trung tâm đại lục với đế quốc thiên tâm..."</i> linh hồn thiết hộ pháp run rẩy nhè nhẹ, uể oải trả lời.

<i>"đế quốc thiên tâm? khe thiên táng?"</i> tiêu viêm lẩm bẩm rồi nhìn về phía tiểu y tiên và mỹ đỗ toa. đại lục cực kỳ to lớn, các đế quốc vương triều lớn nhỏ hằng hà sa số, nên dĩ nhiên hắn chẳng thể biết đế quốc thiên tâm đó nằm ở cái chỗ nào.

thấy tiêu viêm nhìn mình tiểu y tiên suy tư một lúc rồi ngần ngừ: <i>"đế quốc thiên tâm, dường như muội có nghe qua... nhưng ở đó có khe thiên táng hay không thì muội không biết được!"</i>

tiêu viêm khẽ gật đầu, rồi lại liếc nhìn linh hồn thiết hộ pháp, thản nhiên: <i>"mong là các hạ nói lời thật. đừng để đến lúc đó tại hạ tìm không ra, thì hậu quả như thế nào các hạ cũng có thể biết trước rồi đó!"</i>

<i>"ngươi còn muốn giam cầm lão phu sao?"</i> nghe hắn nói vậy, thiết hộ pháp biến sắc, hét lên.

<i>"không lẽ thả cho các hạ rời đi à!"</i> tiêu viêm cười tủm tỉm. không đợi lão làm ầm ĩ đã vung tay lên, một luồng hấp lực cực mạnh tuôn ra, một lần nữa nhốt linh hồn lão vào trong bình ngọc, quán chú một tầng vô hình hỏa diễm phong ấn cái bình lại. nhiệt độ từ ngọn lửa vô hình này không ngừng truyền vào bên trong, hun đốt linh hồn lão, khiến nó luôn luôn ở trong trạng thái suy yếu cùng cực!

sau khi phong ấn thiết hộ pháp. tiêu viêm mới thở phào một hơi. rồi đột nhiên hắn trầm mặt xuống, theo những gì lão già kia vừa tiết lộ, thì cũng đủ cho hắn hiểu một chút ít về con quái vật hồn điện khổng lồ kia. đồng thời, những điều này cũng khiến hắn chấn động không ngớt, quả nhiên, sư phụ hắn, dược lão e ngại cái thế lực khủng bố này là hoàn toàn chính xác!

<i>"bây giờ ngươi định làm gì tiếp theo?"</i> mỹ đỗ toa chậm rãi nhìn hắn.

<i>"đi đến hắc giáp vực trước đã, vừa thâu thập thông tin về dị hỏa, vừa tìm hiểu thêm về hồn điện. những gì lão già này nói cho thấy, với trình độ của ta bây giờ, thật không thấm thía gì với hồn điện cả. cho nên... có lẽ phải nâng cao thực lực lên mới xong!"</i> tiêu viêm thở dài, thì thầm như đang độc thoại. chợt hắn phất tay, quả quyết:

<i>"các nàng hãy thu dọn hành lý đi, ngày mai chúng ta sẽ lên đường đi hắc giáp vực!"</i>