chốc lát sau, tựa như có tiếng sấm động vang lên trong đầu, sắc mặt hàn phong đại biến, hắn vừa rồi bị vẫn lạc tâm viên hấp dẫn mà quên đi một ánh mắt phía xa chứa đầy địch ý chằm chặp nhìn hắn.

sắc mặt thoáng chút biến động, thân ảnh tiêu viêm như quỷ mị tiến đến sau lưng hàn phong, năm ngón tay nắm chắt lại, thanh sắc hỏa diễm bùng lên trên quyền đầu, cuối cùng mang theo kình phong nóng rực, ngoan lạc hung hăn nhằm hậu tâm hắn oanh kích.

cảm thụ được kình phong bén nhọn sau lưng mang theo vô vàn sát ý, hàn phong cực kỳ muốn tránh ra nhưng vì phải phân tâm áp chế tâm hỏa nên tốc độ cùng với trình độ phản ứng suy yếu rất nhiều. bởi vậy né tránh của hắn hoàn toàn không có tác dụng, chỉ biết đứng yên hứng chịu một kích này.

kình phong sắc bén càng lúc càng gần, đem áo bào của hàn phong dán chặt lên trên lưng hắn. nhưng ngay lúc tiêu viêm nghĩ rằng hàn phong chỉ có nước đứng yên chịu chết thì trên thân ảnh hắn thoáng hiện ra vẻ tàn nhẫn. bả vai hắn đột nhiên chấn động, một cỗ hỏa diễm thâm lam nhất thời từ trên hai vai bạo dũng xông ra.

thấy hàn phong tại thời điểm nguy kịch này còn có thể phân tâm phòng ngự như vậy, tiêu viêm trong lòng cả kinh. bất quá điều đó cũng không làm cho tiêu viêm chần chờ, kình phong trên quyền đầu không những giảm xuống mà còn tăng lên. lập tức kình phong cuồng loạn, dũng mãnh xuyên thấu qua màng thâm lam hỏa diễm nện thật mạnh lên bả vai hàn phong.

ngay tại thời điểm tiêu viêm đánh trúng lên vai hàn phong, chợt mảng thâm lam hỏa diễm sau lưng hắn như bị một lực lượng vô hình dẫn động co rút lại giống như trọng chùy oanh kích thật mạnh lên lồng ngực tiêu viêm.

<i>"bang!"</i>

hỏa diễm vừa chạm vào ngực tiêu viêm lập tức kình lực cuồng mãnh bạo dũng phát ra. trên bầu trời, hai thân ảnh như đã thụ thương nhanh chóng bắn ra xa nhau đến hơn mười thước mới dừng lại.

duỗi tay vỗ lên y bào có chút nhàu nát trước ngực, sắc mặt tiêu viêm không có biến hóa gì lớn. đòn công kích của thâm lam hỏa diễm nhìn thì có vẻ như hung hãn cương mãnh nhưng chỉ là phản ứng tức thời nên làm cho ngực hắn có chút khó chịu mà thôi.

nhận một đòn đánh lén của tiêu viêm, so ra sắc mặt hàn phong không được tốt hơn hắn. mặc dù trong thời khắc tối hậu, hắn miễn cưỡng tránh né không để công kích của tiêu viêm đánh vào bộ phận yếu hại, nhưng cảm giác đau đớn từ trên bả vai tỏa ra làm hắn như chết lặng đi.

trên bầu trời, hai đối thủ bị hỏa diễm hai màu xanh, lam che khuất tầm nhìn, nhưng trong mắt đều toát ra vô tận sát khí.

liếc ánh mắt tà ác nhìn hỏa diễm đang xung đột hỗn loạn giữa không trung, lông mày hàn phong cau lại. thời điểm hiện tại quá cấp bách, không thể để tiểu tử này gây rối lâu được nếu không để cho cường giả của già nam học viện ra tay thì có muốn chiếm đoạt vẫn lạc tâm viêm khó khăn lại chồng thêm khó khăn.

đột nhiên đang lúc trầm ngâm suy nghĩ, hàn phong ngẩng đầu hướng về phía gương mặt cười lạnh của hắc bào thanh niên nở nụ cười cầu hòa chắp tay nói: <i>"ha ha, vị tiểu huynh đệ này, ngươi cũng là luyện dược sư sao?"</i>

ánh mắt lạnh lùng nhìn hành động của hàn phong, tiêu viêm lại không thèm nói chuyện lý lẽ, âm thầm điều động đấu khí, chuẩn bị thời cơ phát động công kích.

<i>"nếu tiểu huynh đệ cũng là luyện dược sư, như vậy cũng nên biết cơ thể mỗi người chỉ chứa được một loại dị hỏa, nếu chứa thêm loại dị hỏa khác e rằng bị lưỡng đạo dị hỏa bài xích lẫn nhau mà bạo thể a!"</i>

hàn phong cười tủm tỉm nói thêm: <i>"cho nên vẫn lạc tâm viêm này đối với tiểu huynh đệ cũng không có tác dụng gì to lớn. nếu ngươi cấp cho ta một cái nhân tình, vậy thì ta đem dược phương lục phẩm đang dược trao tặng cho ngươi. ngươi nghĩ như thế nào?"</i>

nghe được lời này của hàn phong, khóe miệng đang cười lạnh của tiêu viêm càng mở rộng hơn. nhẹ nhàn lay động đôi cánh thanh hỏa sau lưng lạnh giọng châm chọc: <i>"ngươi cũng biết luyện dược sư không thể dụng hai loại dị hỏa, vậy tại sao không đem co hội này nhường lại cho ta?"</i>

nghe được ngữ điệu châm chọc của tiêu viêm, sắc mặt hàn phong hơi biến động, trong lòng phi thường tỏ tường rằng muốn khuyên hắc bào thanh niên này lùi lại là điều không thể. lập tức nét tươi cười trên khuôn mặt chậm rãi thu lại, nhìn ngọn lửa nhỏ màu thâm lam đang nhảy múa trên bàn tay nhạt giọng nói: <i>"một khi đã nói như vậy, dị hỏa của ngươi ta cũng chiếm đoạt nốt."</i>

tiếng cuối cùng vừa nói ra, thâm lam hỏa diễm đang bao quanh thân hàn phong bạo liệt tản ra, một thân ảnh quỷ mị tựa như tia chớp phóng nhanh về phía tiêu viêm. kình phong sắc bén cùng vô tận sát ý tràn ngập cả bầu trời.

đang chăm chú nhìn hàn phong đang huyền phù nơi xa, nên khi phát hiện thân ảnh của hắn lao tới tiêu viêm cười lạnh một tiếng, lập tứcdưới chân vang lên tiếng nổ mạnh như tiếng sấm, thân hình đột nhiên biến mất, đến khi hiện ra thì đã tiếp cận thân ảnh quỷ mị của hàn phong.

<i>"tiểu tử cuồng vọng! khi ta nổi tiếng trên cả đại lục thì ngươi còn đang ở phương nào đó mà bú sữa mẹ a!"</i>

nhìn tiêu viêm không có chút tránh né, hàn phong cười cười âm lãnh. thâm lam hỏa diễm từ trong cơ thể bạo dũng tuôn ra tựa như tầng tầng lớp lớp sóng triều, chân thật như sóng biển khiến lòng người rung động, nhanh chóng hội tụ trên song chưởng.

<i>"ta thật sự muốn nhìn rõ là thanh liên địa tâm hỏa của ngươi hay là hải tâm diễm mạnh mẽ hơn?"</i>

hàn phong quát lên một tiếng lăng lệ, song chưởng đột ngột đẩy ra phía trước, thâm lam hỏa diễm cực kỳ thâm trầm trong lòng bàn tay nhất thời bung ra tựa như hải lãng kinh đào, ầm ầm từng lớp từng lớp đánh tới.

vừa ra tay liền hạ sát chiêu, xem ra hàn phong vì tiết kiệm chút thời gian mà bất chấp tất cả không có ý tưởng giữ lại chút thực lực.

<i>"cẩn thận, đây là dị hỏa ngưng hình, ngưng tụ ra dị hỏa hình thể, uy lực cực kỳ đáng sợ!"</i> đột nhiên tiếng kinh hô ngưng trọng của dược lão vang lên làm cho sắc mặt tiêu viêm có chút biến hóa.

sắc mặt ngưng trọng, lúc này nhìn thâm lam hỏa diễm phô thiên cái địa tựa sóng triều dữ dội quét tới, trong lòng tiêu viêm thậm chí sinh ra cảm giác mình như con thuyền nhỏ bé giữa biển khơi bao la đang cuồng nộ. hít sâu một luồn không khí nóng hừng hực, tức khắc hắn điều động tất cả lực lượng của thanh liên địa tâm hỏa trong cơ thể ào ạt tuôn ra.

thanh liên địa tâm hỏa cuồn cuộn không ngừng trào ra rồi ngưng tụ trên đỉnh đầu tiêu viêm màu sắc ngày càng xanh biếc. trong nháy mắt, đột nhiên hỏa diễm quỷ dị nhấp nháy bùng lên. một lát sau từ trong đoàn hỏa diễm đó một đóa liên hoa màu xanh biếc đột nhiên hiện ra.

cả đóa thanh liên này tựa như bằng ngọc trong suốt, một tia giống như là dung nham xanh biếc không ngừng du động phía trong nó, cực kỳ huyễn lệ.

<i>"hỏa diễm ngưng hình ư? không chỉ một mình ngươi mới có!"</i>

thanh liên từ từ xoay tròn, tiêu viêm đột nhiên trợn mắt nhìn hàn phong đang ở gần trong gang tấc, trong ánh mắt hắn ngập tràn kinh ngạc. cười lạnh một tiếng, vung tay đánh ra, thanh liên tựa như thuấn di mang theo bất tận kình phong, cùng điệp lãng hỏa diễm của hàn phong hung hăn đối đầu.

<i>"oanh!"</i>

lúc lưỡng đạo công kích của hai người va chạm, toàn bộ không gian nhất thời tĩnh lặng, bất chợt một tiếng nổ mạnh tựa như sét đánh vang vọng khắp bầu trời.

sóng hỏa diễm hai màu thanh và lam phô thiên cái địa trộn lẫn vào nhau, thổi quét ra cả bốn phương tám hướng, thậm chí ngay cả những đám mây lơ lững trên cao khi hỏa lãng lướt qua cũng tan thành bột phấn lả tả rơi xuống phía chân trời.

dao động năng lượng đột nhiên bùng nổ trên bầu trời khiến cho cả chiến trường đang hỗn loạn yên tĩnh trở lại. cảm thụ năng lượng khủng bố ẩn trong hỏa sóng, không ít người âm thầm chắt lưỡi. đây là sức phá hoại của dị hỏa giao phong bùng nổ ra sao?

hỏa lãng khiến cho người ta khiếp sợ đang dần dần tan đi, trên bầu trời lần lượt hiện ra thân ảnh của hai phe vừa bị hỏa lãng che lấp, mà trong mắt mọi người thân ảnh tiêu viêm và hàn phong đều có chút chật vật khiến cho sắc mặt của ai cũng có sự biến đổi.

tiêu viêm mạnh mẽ phun ra một hơi trọc khí, áo bào trên cánh tay đã hoàn toàn rách nát, trong lòng bàn tay có một vết lớn bị cháy đen. thậm chí trên gương mặt có lẫn chút tái nhợt.

tuy rằng tiêu viêm có chút chật vật, nhưng hàn phong ở xa xa hình dạng tả tơi hơn nhiều. áo bào thì hoàn toàn rách nát, te tua, tóc tai bù xù, hô hấp dồn dập. bất quá hắn không có để ý tới trạng thái thê thảm của bản thân mà bộ dáng giống như gặp quỷ, đưa đôi mắt tràn ngập nỗi khiếp sợ, không thể tin nỗi nhìn tiêu viêm đang ở phía đối diện. <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;font-size:1px;">nguồn: https://TruyenHot.vn</a>

ánh mắt trầm xuống nhìn bộ dáng rét run, buồn cười của hàn phong, tiêu viêm không nhịn được nhếch miệng cười nhe hàm răng sáng trắng hỏi: <i>"cảm thấy thế nào?"</i>

hàn phong dồn dập thở phì phò một hồi lâu mới đưa ngón tay run run chỉ vào tiêu viêm cất giọng khàn khàn bén nhọn thét vang khắp trời:

<i>"ngươi tu luyện công pháp gì? nói! nói cho ta biết! nếu không ta giết ngươi!"</i>

giờ phút này đại chiến trường hỗn loạn trên bầu trời bởi vì tiêu viêm cùng hàn phong giao tranh mãnh liệt mà tạm thời lắng xuống, ngay khi hàn phong đột nhiên trở nên điên cuồng như vậy, tất cả đều nhìn nhau nghi hoặc không hiểu nguyên do.

nhìn hàn phong đang điên cuồng, tiêu viêm lại nở nụ cười, tuy rằng nụ cười rất sáng lạn nhưng có thể thấy được nó hàm chứa lãnh ý khiến lòng người lạnh giá: <i>"ngươi còn không hiểu rõ sao?"</i>

câu nói của tiêu viêm đối với người khác thì có chút mờ ám, nhưng khi lọt vào tai hàn phong lại đâm vào nỗi lo lắng vẫn dấu sâu kín trong nội tâm khiến nó chẫm rãi lan ra khắp cơ thể. trải qua lần giao đấu hung hãn vừa rồi, hắn cảm thấy rằng công pháp của đối phương cực kỳ giống với công pháp của hắn. thậm chí nếu tinh tế cảm nhận lời của tiêu viêm vừa nói, có thể phát hiện ra rằng công pháp của tiêu viêm mới là chính thống thuần túy.

phần quyết!

năm đó vì muốn có được phần quyết hắn đã không ngần ngại lén hạ độc thủ với sư phụ mình, rốt cuộc chỉ lấy được công pháp phần quyết không đầy đủ. dẫu chỉ là một công pháp khiếm khuyết nhưng cũng giúp hắn luyện hóa được hải tâm diễm để rồi có được thân phận, địa vị cùng thực lực như bây giờ.

nhưng khi nãy đối kích cùng tiêu viêm hắn nhận thấy công pháp của đối phương đầy đủ hơn công pháp hắn đang tu luyện.

thứ công pháp mà so với phần quyết khiếm khuyết của hắn đầy đủ hơn trong thiên hạ chỉ có một thứ.

đó là công pháp phần quyết trọn vẹn!

tức khắc mộ cỗ sát ý phô thiên cái địa từ trong lòng hàn phong hướng tiêu viêm trào ra.