<i>"ầm."</i>

trong huyết vụ, một đôi huyết chưởng cùng thanh sắc hỏa chưởng. cùng giao chiến. một cổ kinh khủng đấu khí từ chưởng tâm hai người đột nhiên khuếch tán ra khiến hai gã huyết tông trưởng lão đang đứng cạnh không thể không biến sắc mặt lui nhanh.

huyết vụ trung. song chưởng đối oanh sau. yên lặng trong nháy mắt. một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, phạm lăng có chút hoảng sợ: <i>"dị hỏa? ngươi sở hữu dị hỏa.?"</i>

tiếng kêu thảm thiết vừa mới vang lên. lại là một đạo nhiệt khí từ trong huyết vụ khuếch tán ra. sau một lát, huyết vụ trong không gian trực tiếp bị cổ nhiệt khí thôn tính đi rất nhiều.

<i>"phốc xuy"</i>

huyết vụ từ từ bị thôn tính. đột nhiên vang lên thanh âm hộc máu tươi. ngay sau đó. một đạo nhân ảnh từ trong huyết vụ trung bắn ra. sau khi bắn ra chừng 10 thước, cuối cùng đánh mạnh vào một thân cây trên. bả vai chấn động. thân cây bị chấn thành hai đoạn.

lưng dựa vào thân cây. bóng người mềm nhũn. thân gập xuống. song chưởng chống mặt. máu tươi theo khóe miệng rơi xuống. tiếng hít thở dồn dập, không ngừng.

<i>"thiếu tông chủ.?"</i> ánh mắt quét về phía bóng người cực kỳ chật vật. hai vị trưởng lão huyết tông sắc mặt nhất thời đại biến. hoảng sợ thất thanh. bọn họ như thế nào cũng nghĩ không ra. sau khi phạm lăng thi triển ra đấu kỹ hóa cốt huyết sát chưởng có thể nói âm độc quỷ dị bậc này, lại bị một gã thực lực đại đấu sư biến thành bộ dáng thê thảm như vậy.

cả người run rẩy đứng lên. phạm lăng cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay bị cháy sém một mảnh. trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một mảng kinh hãi. ho khan kịch liệt vài tiếng. ngẩng đầu lên đưa ánh mắt quét về phía đám huyết vụ từ từ tiêu tán.

cùng với ba người yên lặng, không gian cũng là hãm vào một trận không khí an tĩnh. bất quá chỉ trong chốc lát sau, trong đám huyết vụ đang mờ dần, vang lên tiếng bước chân chậm rãi. nhưng làm cho ba người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

tiếng bước chân từ từ trong huyết vụ lặng yên vang xa. một bóng người toàn thân bị bao vây bởi thanh sắc hỏa diễm xuất hiện trong tầm mắt ba người.

nhìn bóng người toàn thân đều bị bao vây trong thanh hỏa, mơ hồ cảm thụ nhiệt khí thẩm thấu ra, hai gã huyết tông trưởng lão đột nhiên có chút cảm thấy trong đấu khí cơ thể lưu chuyển trì trệ, lập tức hoảng sợ nói: <i>" trên người hắn chính là dị hỏa?."</i>

huyết tông công pháp chuyên về âm hàn. bởi vậy, cùng hỏa thuộc tính là tương sanh tương khắc. đương nhiên tương khắc này, cũng chỉ là đối với hỏa thuộc tính đấu khí bình thường. còn nếu là gặp cùng một loại cấp bậc thiên địa hỏa diễm thì sẽ giống như lão thử gặp miêu vậy. loại tương khắc này. là một loại áp chế tuyệt đối không có chút lực chống lại.

trong huyết tông môn quy, có viết rõ nếu gặp hỏa cường giả khác thường. mau lui. bởi vậy có thể thấy được. huyết tông công pháp đã bị dị hỏa khắc chế tới thê thảm. thậm chí, cùng sở hữu dị hỏa cường giả giao chiến, người huyết tông căn bản phát ra năm sáu phần mười thực lực.

bất quá may mắn trên thế giới người sở hữu dị hỏa cũng không nhiều. nên nhiều năm như vậy người huyết tông cũng rất ít khi chính thức đụng thấy dị hỏa cường giả. lúc này đây, đám người phạm lăng nhất đúng là đen đủi.

tiêu giảm một chút thanh sắc hỏa diễm quanh thân thể, hiện ra khuôn mặt thanh tú, nhìn ba người kinh ngạc. tiêu viêm mỉm cười. trong nụ cười ẩn chứa hàn khí.

<i>"ngươi đến tột cùng là ai? vì sao gây hấn huyết tông ta? chỉ cần ngươi lui bước. ta lấy danh nghĩa thiếu tông chủ huyết tông thề. tuyệt sẽ không truy cứu sự việc."</i> thân thể đứng thẳng, phạm lăng giãy dụa cùng hai gã trưởng lão cùng quát.

<i>"muốn đợi phạm lao chạy tới?"</i> tiêu viêm tươi cười sáng lạn nhưng ẩn chứa băng hàn. một câu phá tan mục đích của phạm lăng.

nghe vậy, phạm lăng sắc mặt khẻ biến. con mắt gắt gao nhìn chằm chằm khuôn mặt so với chính mình cũng còn muốn trẻ tuổi rất nhiều. hắn khó có thể tưởng tượng. đối phương tuổi chừng này như thế nào có khả năng sở hữu dị hỏa cho dù là ngay cả hắn cha cũng cực kỳ kinh khủng cùng với tâm trí không tầm thường.

<i>"thiếu tông chủ. ngươi đi trước đi. để ta ở lại cản hắn. lấy thực lực tông chủ, hẳn là cũng nhanh giải quyết người thiên xà phủ. chỉ cần kéo dài một chút thời gian. liền có thể chống đở đến khi tông chủ đến."</i> tên la trưởng lão còn có lực chiến đấu, trong tay nắm trường đao. mặc dù trong lòng cũng là tràn ngập hoảng sợ đối với dị hỏa. nhưng giờ phút này, cũng chỉ có hắn còn lực có thể cùng đối phương đánh một trận.

nghe la trưởng lão nói, phạm lăng cắn răng. cũng không có một chút chần chờ. kéo thân thể trọng thương. quay đầu bỏ chạy.

nhìn phạm lăng quay đầu chạy không có chút chần chờ. tiêu viêm đột nhiên cười cười. nhưng thân thể không động tĩnh. bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> chấm cơm.

quay đầu chạy một đoạn, không cảm nhận được kịch chiến phía sau. phạm lăng nổi lên một cỗ nghi hoặc. song nghi hoặc vừa mới hiện lên, nhưng là đột nhiên hiện lên một tia thất thải quang ảnh.

trong tầm mắt chợt lóe thất thải quang ảnh, giờ phút này giống như kinh cung chi điểu phạm lăng không kịp nhìn. chân đột nhiên dừng lại, ánh mắt quét qua xung quanh. nhưng vẫn không phát hiện ra. lập tức nhướng mày. vừa muốn tiếp tục chạy trốn. ngực đột nhiên đau đớn mãnh liệt.

cố nén đau nhức, phạm lăng chậm rãi cúi đầu. vừa vặn nhìn thấy một cái thất sắc từ phía sau lưng xuyên thấu ra.

thất thải quang ảnh sau khi xuyên thấu thành một lỗ nhỏ mà phạm lăng không coi vào đâu, bỗng biến thành một thất thải tiểu xà lớn gần nửa thước. con mắt gắt gao nhìn chằm chằm tiểu xà có một đôi mắt yêu dị. phạm lăng nghĩ không rõ. lấy lực phòng ngự đấu linh cường giả. bị nó xuyên trực tiếp qua như đậu hũ.

<i>"lần này. thật hảo"</i> từ ngực truyền đến đau nhức, làm cho ánh mắt phạm lăng từ từ mơ hồ. tại lúc sắp ngã xuống. hắn mạnh mẽ quay đầu. ánh mắt xuyên thấu qua khe hở, vừa vặn nhìn thấy thanh sắc hỏa diễm chợt thịnh. cùng với hai tiếng kêu thảm thiết. vì bị dị hỏa khắc chế tuyệt đối hai gã trưởng lão một trọng thương một bị vết thương nhẹ căn bản không có khả năng sống sót trong tay tiêu viêm đột nhiên thực lực tăng vọt.

thân thể từ từ ngã xuống, đôi mắt phạm lăng dần khép lại. giữa lúc mơ hồ hắn nhìn thấy hắc bào nhân chậm rãi xuyên qua trong rừng, quay về hướng mình bước lại.

theo bước tiến, thanh sắc hỏa diễm trên thân thể tiêu viêm từ từ lui vào cơ thể. mà khí tức có thể so với đấu linh cường giả cũng là lặng yên hồi súc.

đi đến trước mặt phạm lăng, khí tức tiêu viêm hồi phục là đại đấu sư. sắc mặt chút tái nhợt, ho khan kịch liệt vài tiếng. mắt nhìn bàn tay bởi vì lực lượng quá độ cường đại xuất hiện vết sém. hắn không khỏi nở nụ cười khổ một tiếng. thấp giọng nói: <i>"thiên hỏa tam huyền biến uy lực thật là không sai. chỉ tiếc, đối thân thể tổn thương cũng không nhỏ"</i>

<i>"không nghĩ tới ngươi thành công sử dụng thiên hỏa tam huyền biến đệ nhất trọng biến hóa. chỉ bất quá hôm nay còn có chút không thuần thục. nếu không, mặc dù hao tổn dám chắc sẽ có. nhưng ít nhất không gặp phải loại thương thế này."</i> dược lão thanh âm có chút kinh ngạc. tại trong lòng tiêu viêm vang lên. xem ra, hắn đối việc tiêu viêm trong một tháng học được cách sử dụng thiên hỏa tam huyền biến. cảm thấy có chút ngạc nhiên.

tiêu viêm có chút gật đầu. đưa thôn thiên mãng thu vào trong áo. sau đó cúi người tháo nạp giới trên ngón tay phạm lăng. rất nhanh một trận lục lọi. một hồi lâu sau, một hàn hộp ngọc bị hắn lấy ra.

miệng có chút khô khốc nhìn hộp hàn ngọc kinh khủng trong tay. với định lực của tiêu viêm, trái tim cũng là hung hăng đập mạnh.

hít một hơi sâu, hắn không có mở hộp hàn ngọc. mà trực tiếp thu vào trong nạp giới mình. sau đó lục lọi tiếp. một lúc sau hiện ra một khối cổ tàn phá đồ.

mở tàn phá đồ ra, xuất hiện trước mắt tiêu viêm lộ tuyến quen thuộc giống như một nửa đồ án yêu dị.

<i>"cuối cùng cũng tới tay "</i> nhìn tàn phá đồ, khuôn mặt tiêu viêm nảy lên một chút kích động. cẩn thận đưa vào trong nạp giới. thở một hơi thật dài.

<i>"tiểu tử kia. nhanh lên đi. ta nhận thấy khí tức phạm lao."</i> vừa mới thu tàn phá đồ, thanh âm dược lão vang lên vội vàng.

trong lòng căng thẳng. tiêu viêm nhanh đứng dậy. song ngay khi hắn định xoay người thì thân thể đột nhiên dừng lại. sau đó cúi người, đánh một chưởng mạnh vào thiên linh cái phạm lăng. tiếng khớp xương đầu vỡ vụn vang lên. lúc này mới hoàn toàn yên tâm. hóa thành một đạo bóng đen lao vào trong rừng rậm.

sau khi tiêu viêm biến mất tầm mười phút, một đạo hồng sắc ảnh tử từ bầu trời phóng nhanh qua. một lát sau, thân hình đột nhiên cứng ngắc đóng tại một chỗ trên bầu trời.

sắc mặt cực kỳ âm trầm nhìn các thi thể. hồng ảnh phóng nhanh xuống. ánh mắt đảo qua trên thân thể huyết vệ. cuối cùng đột nhiên nhãn đồng co rút nhanh dừng lại tại thi thể mười đạo bào phục thêu khô lâu. tay nắm chặt lại, tiếng dát chi vang lên.

đảo mắt qua các thi thể, nhưng không thấy cái hắn muốn tìm kiếm. lập tức vội vàng quét qua chung quanh. một lát sau, thân thể biến thành một hồng ảnh mơ hồ lao vào trong rừng rậm.

trong rừng rậm, hồng ảnh đột nhiên dừng lại. cả người run rẩy nhìn một cổ thi thể. trong giây lát. sắc mặt tái nhợt ngửa đầu xuất một đạo âm thanh oán độc.

tiếng hô vang một hồi lâu mới từ từ hạ xuống. phạm lao bước nhanh đến gần thi thể phạm lăng. giữa hai tay. huyết quang đại thịnh. gắn vào trên đầu phạm lăng. theo huyết quang chiếu rọi. một giọt máu quỷ dị chậm rãi từ cái ót phạm lăng thẩm thấu ra. cuối cùng lơ lửng trước mặt phạm lao.

khuôn mặt tràn ngập âm lãnh oán độc. phạm lao vung tay lên. giọt máu đột nhiên bạo liệt. hóa thành một tiểu huyết kính. mà tại huyết kính hiện lên một bóng người thanh sắc hỏa diễm bao vây toàn thân. như ẩn như hiện hiện lên. chỉ bất quá giống như huyết kính thật sự quá mỏng. ngay cả phạm lao cũng không thể thấy rõ bóng người.

<i>"ầm"</i> chỉ một lát huyết kính đột nhiên phát nổ.

<i>"hắc khô mộ tốt lắm"</i>

chậm rãi động thân. phạm lao ôm lấy thi thể phạm lăng. sau đó đạm mạc đi nhanh ra khỏi rừng rậm. thanh âm oán độc khiến kẻ khác phát lạnh. nhưng là từ từ quanh quẩn.

<i>"bất kể là ai. chỉ cần bổn tông tra ra. ta sẽ băm vằm thành vạn mảnh."</i>