ánh mặt trời ấm áp theo cửa sổ chiếu vào, điểm sáng căn phòng sạch sẽ.

bên trong phòng, thiếu niên xích lõa thân hình, khoanh chân ngồi bên trong mộc bồn (chậu gỗ), hai tay giao tiếp, bày ra một cái kỳ dị ấn kết trước người, hai mắt đóng chặt, hô hấp vững vàng.

bên trong mộc bồn, thủy dịch (chất lỏng) màu xanh biếc, thoáng gợn sóng, phản xạ ra vài điểm dị mang, có điểm thần kỳ.

ngực thiếu niên nhẹ nhàng hô hấp, rất có tiết tấu cảm giác, theo thời gian tu luyện duy trì, thủy dịch dần tản ra một dòng khí, dòng khí mang theo màu xanh, chậm rãi bay lên, cuối cùng theo hô hấp của thiếu niên mà tiến vào cơ thể.

khí lưu (luồng khí) nhập thể, khuôn mặt non nớt của thiếu niên, tựa hồ tản mát ra một ánh sáng như ôn ngọc.

dường như đã nhận ra đấu khí trong cơ thể càng ngày càng sung mãn, trên khuôn mặt của thiếu niên hiện lên nụ cười vui mừng.

thường đáo điểm đầu (?), thiếu niên vẫn chưa dừng tay, hai mắt vẫn đóng chặt, thủ ấn trên ngón tay vẫn bất động, trầm thần ngưng khí, bảo trì trạng thái tu luyện tốt nhất, tiếp tục tham lam hấp thu ôn hòa năng lượng trong thủy dịch màu xanh.

thủy dịch màu xanh, nhiễm vào da thịt của thiếu niên, theo từng lỗ chân lông, đi vào cơ thể thiếu niên, ôn dưỡng cốt cách, thanh tẩy kinh mạch

tại động tác như không bao giờ dừng lại của thiếu niên, càng lúc càng có nhiều luồng khí theo thủy bồn phiêu tán ra, cuối cùng, ẩn ẩn che đi xích lõa thân thể của thiếu niên.

tu luyện, trong vong tâm phế thực khổ tu chậm rãi qua đi, ánh mặt trời chiếu vào dần dần yếu đi, nhiệt độ nóng bức cũng chậm rãi hạ xuống

bên trong mộc bồn, thiếu niên hai mắt đóng chặt đem dòng khí cuối cùng hút vào cơ thể, lông mi khẽ chớp động, một lúc sau, hai con ngươi đen nhánh đột nhiên mở ra.

bên trong hắc đồng, bạch mang hiện lên như trước, bất quá lần này cũng mang thêm màu xanh nhàn nhạt.

chậm rãi thở ra một hơi, thiếu niên thần thái sáng láng chớp chớp mắt, sau đó đứng mạnh lên, tùy ý thủy hoa (bọt nước) lạnh lẽo từ trên người chảy xuống, miễn cưỡng vươn vai một cái, cảm nhận đấu khí sung mãn như cách đây ba năm, có chút mê say thì thào tự nói: <i>"theo tiến độ này, chỉ sợ hai tháng nữa là có thể trùng kích vào ngũ đoạn đấu khí"</i>

từ lần đem những thứ cần thiết chuẩn bị đầy đủ, tiêu viêm đã ở trong phòng hơn nửa tháng, trong nửa tháng, ngoại trừ ăn uống và vài vệ sinh cá nhân, còn đâu đều là trốn trong phòng thanh tu.

tuy mấy ngày tu luyện có chút buồn tẻ, bất quá đối với người trải qua ba năm bị xem thường và châm chọc như tiêu viêm, cũng chỉ là một việc nhỏ mà thôi.

ba năm bị châm chọc, làm hắn rõ ràng, thực lực trên mảnh đại lục này, trọng yếu đến mức nào

mấy ngày này tuy tu luyện mệt nhọc, nhưng thành quả cũng để hắn tràn đầy vui mừng.

linh dịch dược lão luyện chế ra, tuy dược lực rất mạnh, nhưng cũng vượt xa dự kiến của tiêu viêm thậm chí là cả dược lão, vốn nghĩ cho dù có dược lực của linh dịch, tiêu viêm ít nhất cũng cần một tháng thời gian mới có thể đạt tới tứ đoạn đấu khí, nhưng không nghĩ đến hắn lại mạnh mẽ đem thời gian rút ngắn một nửa

đối với việc này, ngay cả dược lão cũng nhịn không được kinh dị đối với hiệu suất tu luyện của tiêu viêm, tuy nói việc đó cùng tiêu viêm từng đi qua con đường này có chút quan hệ, nhưng tốc độ như vậy, cũng quá nhanh đi?

phải biết rằng, tu luyện đấu khí, trụ cột là khó luyện nhất, sơ giai thập đoạn đấu khí, người tốn mười năm, thậm chí hai mươi năm cũng không phải số ít đương nhiên, một khi trở thành đấu giả chính thức, tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn, trước khi trở thành đấu giả, thời gian một năm có khi chỉ có thể tăng đấu khí lên một đoạn, nhưng sau khi tiến vào đấu giả, nói không chừng có thể trong một năm thăng lên vài tinh

tại loại trước sau tu luyện cực kỳ khác nhau này, biểu hiện của tiêu viêm trong nửa tháng cũng làm cho người khác sợ hãi.

..

không hề lo lắng đi ra khỏi mộc bồn, tiêu viêm quay đầu lại nhìn chất lỏng màu xanh càng ngày càng ít, bởi vì năng lượng ẩn chứa trong đó bị chính mình hấp thu, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thấp giọng nói: <i>"cái này có thể duy trì nửa tháng tu luyện còn lại sao?"</i>

đem nước còn đọng lại trên thân thể lau sạch, tiêu viêm tùy ý mặc một bộ quần áo sạch sẽ, sau đó ngồi lên trên giường, từ dưới gối lấy ra khối hắc thiết phiến.

vết bẩn trên thiết phiến đã được tiêu viêm cẩn thận rửa sạch, tổng thể có chút thông lượng, tản ra u u ánh sáng, rất có thần bí cảm giác. nguồn truyện: <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

nửa tháng nay, tiêu viêm ngoại trừ tu luyện, tâm thần còn lại toàn bộ đều đặt ở huyền giai sơ cấp đấu kĩ này.

mà nửa tháng này, dưới sự chỉ điểm của dược lão, tiêu viêm cũng dần dần nắm giữ cách dùng hấp chưởng, bất quá do đấu khí trong cơ thể quá ít, vẫn chưa thấy rõ hiệu quả thực chất, làm tiêu viêm có chút tiếc nuối.

..

hai tay đem thiết phiến ép vào bên trong, hai mắt tiêu viêm chậm rãi nhắm lại, linh hồn cảm giác, thuận theo cánh tay, ngựa quen đường cũ tiến vào trong thiết phiến.

theo tiếng hô hấp vững vàng của tiêu viêm, trong phòng, lại bình tĩnh xuống.

lại là một thời gian dài yên tĩnh, tại một khắc, tiêu viêm trên giường, hai mắt mở mạnh ra, hữu chưởng khẽ gấp lại, tạo thành trảo hình trạng thái, đạm bạc đấu khí trong cơ thể, theo ý thức khống chếm nhanh chóng xuyên qua vài kinh mạch và huyệt vị của bàn tay, cuối cùng hấp lực phun ra,

<i>"phanh"</i>

theo hướng bàn tay, một cái bình hoa trên bàn lay động vài cái, cuối cùng rơi xuống đất, theo một tiếng vang thanh thúy, hóa thành mảnh nhỏ trên mặt đất.

<i>"ai, tuy đấu kĩ là huyền giai, nhưng đấu khí, lại quá yếu, căn bản không phát huy được bao nhiêu uy lưc."</i> nhìn phá hư lực mà mình tạo thành, tiêu viêm bĩu môi, bất đắc dĩ nhẹ giọng lẩm bẩm, theo hiệu quả này, muốn hút được một người, ít nhất cần thất đoạn đấu khí mới có thể làm được.<i>"

"</i>tính vậy, đi đấu kĩ đường của gia tộc xem có đấu kĩ cấp thấp nào thuận tay không, hấp chưởng, trong thời gian ngắn không có tác dụng lớn, hiện tại một khi đã có thể tu luyện đấu khí, vậy không thể giống như trước kia ngốc nghếch tu luyện" hít một hơi, tiêu viêm bò xuống giường, ánh mắt liếc hướng hắc sắc giới chỉ, sau đó đẩy cửa bước ra.

híp mắt lại, sau khi thích ứng một chút ánh mặt trời, tiêu viêm lúc này mới cẩn thận đem cửa đóng lại, nhàn nhã đi trên con đường đầy đá vụn, chậm rãi đi đến hậu viện.

hai bên con đường, trồng nhiều cây cổ thụ xanh biếc, làm cho người ta tinh thần chấn động.

chuyển sang một con đường, một trận thiếu nữ tiếng cười, cũng từ một cái đường khác truyền ra.

không khí yên tĩnh bị quấy rầy, tiêu viêm nhíu mày, nhìn qua thanh âm phương hướng, thấy một đám thiếu nữ cười duyên đi tới.

trong vài vị tú lệ thiếu nữ, một vị dung mạo vũ mị thiếu nữ, đang hé miệng cười, khuôn mặt lộ ra một cỗ vũ mị phong tình, làm cho vài vị thanh sáp thiếu nữ bên cạnh có chút tự ti.

thiếu nữ này chính là người tại trắc nghiệm quảng trường đại xuất phong đầu tiêu mị.

ánh mắt lạnh nhạt liếc qua xinh đẹp thiếu nữ từng đi theo mình không ngừng gọi biểu ca, khuôn mặt non nớt của tiêu viêm hiện lên một trận châm chọc, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, không lưu luyến thu hồi ánh mắt.

đi đến cuối đường, tiếng cười mang đủ hấp dẫn của tiêu mị bỗng nhiên yếu đi, nàng nhìn vị thiếu niên bên trái cách đó không xa

ánh sáng biến mất tại chân trời, chiếu vào vị thiếu niên tay gác trên gáy, khuôn mặt lạnh nhạt, hết sức mê người.

một đôi con ngươi có thể câu hồn đoạt phách, nhìn vị thiếu niên càng ngày càng tới gần, nhìn khuôn mặt không biết là đang tươi cười hay châm chọc của hắn, tinh thần của tiêu mị, bỗng nhiên có chút hoảng hốt không hiểu

ba năm trước, vị thiếu niên đó, khóe miệng, vẫn thường lộ ra một mạt tươi cười làm cho người ta say mê.