nhìn thấy dáng dấp hai lão giả hôi bào (áo bào màu tro) như vậy, nhóm người tiêu viêm cũng ngẩn ra, chợt quay đầu đưa ánh mắt nhìn về người phía trước, lại chỉ thấy một khoảng không gian hư vô trống rỗng, không có một bóng người cũng như nửa điểm dao động năng lượng...

tuy rằng nghi hoặc trong lòng, nhưng nhóm người tiêu viêm cũng hiểu rõ, lấy thực lực của hai vị này, tự nhiên không có khả năng làm ra hành động vô vị nào, bọn họ nói như vậy, chắc chắn là chỗ không gian hư vô kia phải tồn tại sự ảo diệu khó có thể phát hiện.

-nhiều năm như vậy rồi,....................., không gian bí mật này mà ngươi nói, đối với hai người chúng ta cũng chẳng có tác dụng gì!

thiên lão nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó khẽ phất tay áo, mà theo lau động của ống tay áo, đám người tiêu viêm nhất thời cảm nhận thấy không gian xung quanh tản mát ra một cỗ dao động kịch liệt, một luồng rung động giống như là gợn nước, từ đầu ngón tay của hắn bắt đầu khuếch tán ra, chỉ trong nháy mắt đã lan tới phiến không gian hư vô kia.

<i>"xoẹt!"</i>

rung động như gợn nước của cú phẩy tay lan qua, chợt nhóm người tiêu viêm kinh ngạc nhìn thấy, khối không gian đó đột nhiên nứt ra một cái khe đen kịt quỷ dị, sau đó một bóng người chật vật từ trong đó nhào ra.

nhìn bóng người lao ra từ trong khe không gian kia, sắc mặt tiêu đỉnh nhất thời biến đổi, kẻ đó, không phải là địa ma lão quỷ vừa mới bị hủy diệt hỏa liên bắn trúng sao? hắn dĩ nhiên lại có thể sống sót được dưới hỏa liên?

- lão quỷ này sao lại vẫn còn sống?

vẻ mặt tô thiên cũng rất kinh ngạc, khó tin thốt lên.

địa ma lão quỷ bây giờ, quả thật là vẫn còn sống, thế nhưng áo bào trên thân thể gần như đã hóa thành bột phấn, hơn nữa bên trên thân thể, toàn bộ đều là những vết thương cực kỳ khó coi và chán ghét, nhìn qua toàn bộ thân thể, đã không còn một khối thịt nào hoàn hảo, máu tươi đọng quanh vết thương trên thân thể, khiến cho người hắn nhìn qua giống như bị lột da rồi còn bị ném vào lăn trong chảo dầu vậy, nhìn cực kỳ đáng sợ, bản mặt vốn đã như khô lâu nay lại càng đáng sợ, cơ hồ không nhìn ra được đâu là mắt đâu là mũi. hiển nhiên, địa ma lão quỷ bằng vào một số thủ đoạn nên còn sống sót được dưới hủy diệt hỏa liên của tiêu viêm, thế nhưng cái giá phải trả cũng là quá lớn.

địa ma lão quỷ vừa hiện thân, ánh mắt cực kỳ oán độc nhìn tiêu viêm, mà khi ánh mắt quét trúng hai lão nhân áo xám, thân thể lõa lồ ở trong không khí nhất thời khẽ run, trong hơi thở âm trầm đột nhiên xuất hiện một vẻ hoảng sợ khó có thể che giấu:

- bách liệt thiên mộc? không nghĩ tới hai lão gia hỏa các ngươi vẫn còn chưa chết?

bách lão cùng thiên lão ánh mắt thoáng có vẻ thương hai nhìn qua địa ma lão quỷ đã bị làm cho người không ra người quỷ không ra quỷ, cười nhạt nói:

- lão quỷ ngươi vẫn còn sống, chúng ta sao có thể chết được?

da mặt địa ma lão quỷ hơi run lên, dần dần trở nên âm trầm, hôm nay hai lão gia hỏa này ra mặt, vậy thì dự định của hắn thất bại triệt để rồi, lấy thực lực của hắn, đối phó với một trong hai người còn có chút miễn cưỡng, chớ nói chi đối phương bây giờ có tới hai người ở đây, hơn nữa còn có nhóm người tô thiên nhìn chằm chằm ở một bên, xem ra tình hình hôm nay thực sự không ổn rồi.

- bách lão, thiên lão, không thể buông tha cho lão gia hỏa này, mấy năm nay già nam học viện chúng ta đã có không ít học viên bị ma viêm cốc hãm hại, hôm nay chúng ta thả hắn rời đi, ngày sau tuyệt đối là họa lớn!

trong ánh mắt tô thiên tràn ngập sát ý.

nghe vậy, đôi mắt thiên bách nhị lão híp lại, trên khuôn mặt già nua không có mấy hứng thú, chỉ nhàn nhạt gật đầu, bọn họ cũng hiểu rõ, một kẻ địch có thực lực đạt tới thất tinh đấu tông, đối với già nam học viện chính là một uy hiếp rất lớn, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, lấy tính nết của hai lão già thành tinh này, tự nhiên là biết rất õ điều đó.

hai người bọn họ cũng không thể thường xuyên xuất hiện, đạt đến mức độ này rồi bọn họ cần phải bế quan để đột phá cấp độ đấu tông bất cứ lúc nào, có đôi khi một lần bế quan thời gian rất lâu, già nam học viện có xảy ra chuyện gì bọn họ cũng khó cảm ứng được. lần này nếu không phải năng lượng của hủy diệt hỏa liên quá mức đáng sợ, e rằng cũng khó có thể khiến bọn họ giật mình tỉnh lại từ trong trạng thái bế quan, lần này coi như đó là vận may, nhưng có thể lần sau sẽ không được tốt như dự liệu nữa.

dường như cảm nhận thấy luồng sát khí như có như không lượn lờ quanh thân thiên bách nhị lão, con ngươi địa ma lão quỷ nhất thời co rụt lại, vừa rồi hắn cũng đã thấy, hai lão gia hỏa này thực lực ngày hôm nay tất nhiên so với mình còn mạnh hơn nhiều, hơn nữa bản thân bây giờ thương thế không nhẹ, sức chiến đấu căn bản không thể phát huy đến đỉnh phong, nếu như bọn họ thật sự hạ thủ đối với mình mà nói, sợ rằng hôm nay sẽ táng mạng nơi này mất.

ý niệm trong đầu xoay chuyển nhanh như chớp, chỉ trong chớp mắt, nhãn thần địa ma lão quỷ nhất thời phát lạnh, còn không đợi thiên bách nhị lão xuất thủ, hắn đã hung hăng nện một quyền lên ngực mình, nhất thời máy tươi từ ngực phun ra, máu tươi tung tóe trực tiếp bao bọc lấy thân thể hắn, mà theo luồng huyết vụ bao bọc lấy, không gian xung quanh thân thể địa ma lão quỷ nhịn không được nhanh chóng trở nên vặn vẹo.

- hắn muốn chạy! ngăn hắn lại!

biến cố phát sinh chỉ trong nháy mắt, đợi đến khi mọi người khôi phục lại tinh thần, thân thể địa ma lão quỷ đã bị bao vây bên trong huyết vụ, tô thiên phát hiện ra ý đồ của hắn lập tức vội vàng la lên:

- uỳnh!

âm thanh của tô thiên vừa phát ra, đoàn huyết vụ đó đã nổ uỳnh một tiếng, mà tại nơi không gian vặn vẹo kia, thân hình bên trong màn huyết vụ cứ như vậy mà hư không biến mất.

nhìn thấy thân hình địa ma lão quỷ tiêu thất, nhóm người tiêu viêm sắc mặt đều biến đổi, hôm nay vất vả lắm mới có thể bức được lão gia hỏa đến mức độ này, nếu để hắn dễ dàng chạy thoát đồng thời chữa khỏi thương thế, đến lúc hắn ngóc đầu trở lại, đối với già nam học viện cùng với tiêu môn mà nói, chính là hậu hoạn vô cùng lớn.

- bách lão thiên lão, mau đuổi theo đi, không thể để cho lão gia hỏa kia chạy thoát.

tô thiên trong cơn lo lắng, chỉ có thể hứng về bách lão thiên lão gấp giọng thúc dục.

- ha ha, không nên nóng lòng, yên tâm, lão quỷ này trốn không thoát đâu.

thiên lão cười cười, ánh mắt chợt hướng về phía bách lão nói:

- lần này do ngươi ra tay đó....

- vẫn là trò không gian huyết độn cũ rích!

bách lão gật đầu, trong âm thanh khàn khàn lộ ra một tia trào phúng, chậm rãi nói:

- nhiều năm như vậy, vẫn chỉ ở cấp độ thất tinh đấu tông, hôm nay ta tới để giải một ít ân oán trước đây thôi!

âm thanh vang lên, thân hình bách lão nhẹ nhàng khẽ động, giống như là thuấn di, lặng lẽ không tiếng động xuất hiện ở chỗ cách đó mấy trăm thước, cứ lóe lên mấy lần như vậy, rồi sau đó biến mất trong tầm mắt của đám người tiêu viêm.

nhìn tốc độ kinh khủng của bách lão, tiêu viêm không khỏi lau mồ hôi lạnh, lẩm bẩm nói:

<i>"đây cũng là tốc độ của cường giả đấu tôn sao?"</i>

sau khi tận mắt nhìn thấy thủ đoạn kinh người của thiên bách nhị lão, tiêu viêm cũng tự nhiên coi hai người bọn họ trở thành cường giả cấp bậc đấu tôn.

- đấu tôn, ngươi đã quá coi trọng hai lão già chúng ta rồi, mới chỉ vẻn vẹn thi triển được một chút không gian lực thô thiển mà thôi, cùng so sánh với đấu tôn chân chính, khoảng cách vẫn còn kém không ít.

nghe được lời than thở của tiêu viêm, thiên lão không khỏi cười nhạt nói.

nghe thế, tiêu viêm nhất thời cả kinh nói:

- như vậy cũng không thể xưng là cường giả đấu tôn sao?

- ta cùng bách lão nhiều lắm cũng chỉ có thể tính là thực lực cửu tinh đấu tông, tuy nói chỉ còn kém đấu tôn có một tinh, nhưng khoảng cách một chút này, hai người chúng ta mất bao công sức trong mấy chục năm, vẫn không thể đột phá thành công được! cũng có thể nói, cuộc đời này coi như vô vọng đột phá!

thiên lão khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi nói.

tiêu viêm lặng lẽ, hắn một đường thẳng tiến mà đến, tuy nói sự nỗ lực người bình thường khó có thể tưởng tượng được, nhưng tóm lại cũng coi như là một đường bằng phẳng, loại tư vị mấy chục năm cũng không có chút tiến triển này, hắn chưa từng nếm thử qua, cũng không muốn nếm thử, có thể con đường này là con đường rất nhiều người sẽ đi lên, nhưng hắn biết, bản thân tu luyện phần quyết, con đường thu hoạch lực lượng, sẽ không giống với người thường, nhưng đồng dạng, con đường này, cũng tồn tại nguy hiểm rất lớn so với cách tu luyện bình thường.

- lấy trạng thái hiện tại của địa ma lão quỷ, không thể trốn thoát được truy tung của bách lão, hơn nữa năm đó hai người bọn họ cũng có chút ân oán, hôm nay vừa lúc trả sạch, cho nên các ngươi ngày sau cũng không cần lo lắng nữa. mặt khác hai người chúng ta cũng không thể ở lại lâu được, chờ sau khi sự tình xong xuôi, sẽ tiếp tục bế quan lần nữa, mọi chuyện của già nam học viện, đành phải giao cho ngươi rồi.

thiên lão quay đầu, nhìn tô thiên thản nhiên nói. bạn đang đọc truyện tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> - https://TruyenHot.vn

tô thiên khẽ gật đầu, dẫn theo một ít trưởng lão nội viện phía sau, đi trấn an các học viên nội viện.

từ dịp không có gì ngăn cản, ánh mắt tiêu viêm cũng quét ra xung quanh, chợt trong lòng không khỏi hơi trầm xuống, nguyên lai cái tên giảo hoạt hàn phong kia, lúc trước vừa thấy thiên bách nhị lão xuất hiện liền đã bỏ trốn đầu tiên.

- tên hỗn đản này, chạy trốn thật là nhanh!

tiêu viêm thấp giọng mắng một câu, vốn hắn còn muốn bắt lấy tên này, xem xem có thể từ hắn đạt được một ít tin tức về hồn điện cùng với địa phương giam giữ dược lão hay không.

- quên đi, sau này còn có cơ hội mà, thương thế của người thế nào rồi?

tiểu y tiên ở một bên an ủi một tiếng, sau đó cau mày nói, hiện tại khí tức tiêu viêm cực kỳ bất định, hơn nữa sắc mặt cũng tái nhợt, hiển nhiên lúc trước thi triển cái gọi là hủy diệt hỏa liên, đối với hắn đã tạo thành phản phệ không nhỏ.

- vẫn tốt, tính dưỡng thời gian ngắn là có thể khỏi hẳn, nhưng thật ra... lúc trước lại giải khai ách nan độc thể.

tiêu viêm khoát tay, lau đi vết máu đong lại trên khóe miệng, thở dài nói.

tiểu y tiên vén lên sợi tóc trắng xóa vương trên trán, mỉm cười, nhưng không nói gì.

- ài, yên tâm đi, đợi tìm được loại tài liệu cuối cùng, khi đó ngươi sẽ khỏi.

thấy bộ dáng từ chối cho ý kiến của nàng, tiêu viêm cũng chỉ đành bất đắc dĩ nói.

tiểu y tiên khẽ gật đầu, chợt thanh âm dịu dàng nói:

- hai vị lão tiên sinh này thực lực rất mạnh, không biết họ có thể hóa giải được ma độc ban trong cơ thể ngươi hay không?

nghe thấy vậy, trong lòng tiêu viêm nhất thời khẽ nhảy lên, nguyên bản mục đích hắn đi đến già nam học viện, chính là do thám để biết một chút về viện trưởng thần bí cùng một số cường giả thực lực cao siêu ẩn dấu trong già nam học viện. hôm nay không tìm được viện trưởng, hai vị thủ hộ của học viện này, trái lại trở thành kỳ vọng lớn nhất của hắn. hơn nữa xem thủ đoạn mà hai người thi triển lúc trước, nói không chừng thật sự có thể hóa giải được ma độc ban trong cơ thể hắn.