nguồn: truyenyy

không gian trong thông đạo tựa như vô cùng vô tận, từng đạo lưu quang lướt qua, trong mơ hồ còn có thể nhìn ra đó là các thuyền không gian.

việc không chế thuyền không gian chỉ cần một mình lâm diễm là đủ, bởi vậy tiêu viêm chưa vì vậy mà phân thần ra, trực tiếp đem tất cả tâm thần vùi vào trong lộng diễm quyết này. để đi đến đích thì cần phải phi hành trong thông đạo không gian này gần một tháng thời gian, nếu có thể trong khoảng thời gian đó mà đem lộng diễm quyết toàn bộ tu thành thì sẽ đem lại không ít chỗ tốt cho tiêu viêm.

đương nhiên, lộng diễm quyết có thể trở thành đấu kỹ đứng đầu của ma viêm cốc thì tất nhiên cũng có chỗ bất phàm, muốn trong khoảng thời gian ngắn mà tu luyện thành công thì độ khó khăn là cực cao. nhưng rõ ràng điều này không có thành trở ngại để tiêu viêm tu thành nó.

ngay từ ngày đầu tiên thì tâm thần tiêu viêm dường như hoàn toàn đều chìm đắm trong phương pháp tu luyện được ghi lại trong quyển trục. lộng diễm quyết trong quá khứ cần phải có ba người mới có thể tu luyện, hơn nữa phải hi sinh sinh khí của thân mình thì mới có thể đem hóa sinh hỏa ngưng tụ ra, nhưng trải qua vô số năm cải biến của địa ma lão quỷ thì lộng diễm quyết ngày nay đã có khoảng cách một trời một vực so với trước kia.

sau khi nghiên cứu một lần phương pháp tu luyện của lộng diễm quyết, đồng thời tập luyện một lần thì tiêu viêm không khỏi một lần nữa sợ hãi vì bổn sự của địa ma lão quỷ. trải qua sự cải tiến của hắn thì tệ đoan của lộng diễm quyết đã hoàn toàn bị triệt để triệt bỏ, đương nhiên thay vào đó là phương pháp tu luyện càng thêm rườm rà, càng thêm phức tạp.

theo lộng diễm quyết đã được cải tiến ghi lại trên quyển trục thì muốn tu luyện cần phải có ba loại thú hỏa, sau đó hòa tan ba loại thú hỏa đó ở trong thể nội, sử dụng đấu khí tiến hành rèn luyện, áp súc đem chúng nó rèn luyện đến mức độ tận cùng, cuối cùng lại đem ba loại thú hỏa này hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ. nếu như có thể thành công thì liền ngưng tụ thành một luồng hỏa chủng hóa sinh hỏa.

đương nhiên, nếu như chỉ có một loại hỏa chủng thì tự nhiên không có khả năng duy trì việc tiêu viêm thi triển hủy diệt hỏa liên. hắn phải không ngừng tìm kiếm các loại thú hỏa, sau đó đem chúng nó dựa theo phương pháp rèn luyện của lộng diễm quyết tiến hành rèn luyện, cuối cùng dung nhập vào luồng hỏa chủng thể nội, để cho hỏa chủng đó không ngừng mở rộng, trở nên mạnh mẽ.

cái này nghe qua thì không thực sự khó khăn gì, nhưng nếu thực sự làm thì làm cho vô số người phải khóc. thú hỏa đúng là không phải thứ đồ hiếm lạ gì, có thể dễ dàng tìm kiếm ở các phòng đấu giá lớn, nhưng nếu muốn đem chúng nó hoàn toàn hòa tan vào trong thể nội thì lại không phải chuyện đơn giản. giữa các loại hỏa diễm với nhau có tính bài xích, dị hỏa cũng thế mà thú hỏa cũng như thế. nếu như lúc ba loại thú hỏa tiếp xúc với nhau mà xảy ra sơ sẩy thì lập tức thân thể sẽ phải chịu thương tổn ngay.

còn nữa, mặc dù có thể đem ba loại thú hỏa an ổn hòa tan vào trong thân thể, nhưng việc khó khăn như rèn luyện chúng lại có yêu cầu cực kỳ hà khắc đối với lực lượng linh hồn. dù sao việc rèn luyện lộng diễm quyết cũng có chút đặc thù, cần phải tiến hành rèn luyện ở bên trong để có thể đem đấu khí thẩm thấu vào. mà trong quá trình thẩm thấu đó thì cần phải luôn luôn chú ý đến bất kỳ biến hóa nhỏ này của ngọn lửa đó, nếu như lực lượng linh hồn không mạnh thì không thể nào làm được chuyện này.

hơn nữa việc cuối cùng đem ba loại thú hỏa đã rèn luyện xong dung hợp lại một chỗ cũng là một việc cực kỳ nguy hiểm, một khi xảy ra sai lầm thì không những làm cho việc dung hợp thất bại mà còn làm cho hỏa diễm trong người nổ mạnh, đó là việc không thể nào chịu nổi.

chỉ cần ba nguyên nhân đó cũng đã đủ chứng minh việc tu luyện khó khăn của lộng diễm quyết sau khi đã cải tiến so với lộng diễm quyết trong quá khứ.

sự khó khăn của phương pháp tu luyện này cho dù là tiêu viêm cũng có chút cắn lưỡi, lão quỷ địa ma kia không hổ danh là đấu tông thất tinh a, cư nhiên còn có thể cải tiến lộng diễm quyết đến trình độ này. nhưng mà mặc kệ như thế nào thì việc sau khi luyện thành lộng diễm quyết rồi sinh ra hóa sinh hỏa không tiếp tục gây tổn thương đến sinh khí trong cơ thể con người thì nó đã tự thoát khỏi tiếng xấu của chính mình.

lực lượng linh hồn từ từ thoát khỏi quyển trục, tiêu viêm cũng thở một hơi ra thật dài. hắn hơi trầm ngâm một chút, bàn tay vung lên rồi ba cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay. trong ba cái bình ngọc có ba ngọn lửa đang hừng hực thiêu đốt, phân biệt thành ba màu lam, hạt, hồng. ba ngọn lửa này tự nhiên là ba loại thú hỏa mà tiêu viêm mua được ở trong phòng đấu giá, cũng chính là ba loại thú hỏa mà tiêu viêm dùng cho lộng diễm quyết.

- bước đầu tiên là đem ba loại thú hỏa hòa tan vào trong thể nội

ánh mắt nhìn ngọn hỏa diễm trong bình ngọc, tiêu viêm cong ngón tay búng ra, ba bình ngọc nhất thời mở ra, ba ngọn hỏa diễm nhất thời phóng thích ra.

liếc mắt nhìn ba ngọn hỏa diễm hừng hực, tiêu viêm cười lạnh một tiếng. người khác muốn đem chúng nó hòa tan vào thể nội thì còn có chút bận tâm, nhưng hắn hôm nay cơ hồ có thể nói là chuyên gia <i>"chơi lửa"</i>, trong cơ thể hắn thì dị hỏa cũng có, huống chi uy lực của ba loại dị hỏa này còn kém xa dị hỏa nhiều.

tiêu viêm há miệng một cái, một luồng hấp lực trào ra trực tiếp nuốt cả ba ngọn thú hỏa vào trong miệng, sau đó nuốt xuống.

ba loại thú hỏa vừa đi vào trong thân thể tiêu viêm, còn chưa kịp tỏa nhiệt ra thì đã bị lưu ly liên tâm hỏa đánh tan, sau đó bao vây nó lại.

dị hỏa chính là vạn hỏa chí tôn, ở trước mặt nó thì thú hỏa liền giống như binh tôm tướng tép vậy, cả ngọn lửa đang hừng hực cũng trở nên ảm đạm đi rất nhiều.

tiêu viêm thấy thế cười một tiếng, quá trình này đối với hắn quả thực là không có chút khiêu chiến nào. không đề cập tới việc trong thân thể hắn có lưu ly liên tâm hỏa bảo hộ, chỉ riêng khối thân thể của hắn đã dùng qua không biết bao thiên tài địa bảo như thiên sơn huyết đàm, cổ hoàng huyết tinh...để rèn luyện thân thể, thì mặc dù ngọn thú hỏa này có tỏa nhiệt hơn ra thì cũng khó tạo thành thương tổn đối với hắn.

ngay khi ba loại thú hỏa ảm đạm đi thì tâm thần tiêu viêm liền động, đấu khí hùng hồn tuôn ra bao vây cả ba loại thú hỏa đó lại. bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

- bước thứ hai, rèn luyện

trong lòng lẩm bẩm một tiếng, đấu khí nhất thời tâm tùy ý động hóa thành một đoàn đấu khí xoay tròn. mà theo cỗ đấu khí đó xoay tròn thì lực lượng đang áp súc trong thể nội bỗng nhiên phóng đại lên, mà dưới cỗ áp súc này thì dị hỏa trong cơ thể hắn cũng trở nên lúc sáng lúc tối.

khi mà lực lượng áp súc tăng vọt thì lực lượng linh hồn tiêu viêm liền xâm nhập vào trong ngọn lửa. nhất thời các phần tử của ngọn thú hỏa liền biến hóa, lúc này chính là lúc hắn phải cảm ứng nên tăng hay giảm lực lượng áp súc, nhưng mà lấy lực lượng linh hồn hắn bây giờ thì làm việc này là dễ như trở bàn tay, không có chút trở ngại nào.

hết thảy các bước đi dưới sự theo dõi của lực lượng linh hồn tiêu viêm liền trở nên thuận lợi, việc dung hợp thậm chí là bắt đầu rèn luyện đều chưa có chút ngoài ý muốn nào. đương nhiên, việc rèn luyện này không phải là việc một sớm một chiều mà cần phải có một thời gian dài không gián đoạn để rèn luyện mới có thể đem ba loại thú hỏa triệt để rèn luyện đến trình độ tận cùng.

đối với điểm này thì tiêu viêm cũng cực kỳ hiểu rõ, bởi vậy sau khi đi vào trạng thái tu luyện thì hắn liền bắt đầu đem tất cả tâm thần vùi đầu vào việc rèn luyện. dù sao đi nữa thì lấy lực lượng linh hồn đầy đủ của hắn, căn bản không lo lắng chuyện sẽ khô kiệt.

mà trong lúc tiêu viêm chú tâm rèn luyện thì thời gian phi hành trong không gian trùng động cũng lướt qua. lâm diễm thấy hắn đang vùi đầu vào trong tu luyện thì không có quấy rầy hắn, như thế làm cho tiêu viêm có thể không hề cố kỵ mà tiến hành rèn luyện thú hỏa

thời gian trong không gian trùng động từng ngày trôi qua, nhưng tiêu viêm vẫn luôn ở trong trạng thái tu luyện, không hề có dấu hiệu tỉnh lại. nhìn thấy hắn như vậy, lâm diễm cũng không dám tùy tiện quấy rầy, sợ trong lúc bất cẩn sẽ làm cho tiêu viêm xuất hiện sai lầm gì.

chỉ trong chớp mắt mà hai người đã phi hành được trong không gian trùng động hai mươi ngày.

trong hai mươi ngày này, cơ hồ đều là do lâm diễm khống chế thuyền không gian, may mà hiện giờ hắn đã là cường giả đấu vương, hơn nữa việc khống chế thuyền không gian này cũng không tiêu hao đấu khí quá nhiều cho nên cũng hắn cũng có thể kiên trì. mà trong hai mươi ngày này, tiêu viêm giống như là một lão tăng đang tọa hóa vậy, ngồi xếp bằng trong khoang thuyền, nếu không phải từ trong cơ thể của tiêu viêm không ngừng có nguyên khí dao động thì quả thật lâm diễm sẽ cho rằng hắn trong lúc tu luyện có vấn đề gì đó.

- ài, người này rốt cuộc là đang tu luyện cái gì mà lại bất kể như vậy

lâm diễm ngồi ở trên đầu thuyền, bàn tay theo quán tính đưa một luồng đấu khí vào trong thuyền không gian, sau đó nhìn tiêu viêm ở trong khoang thuyền, không biết làm sao đành phải lắc đầu lẩm bẩm.

ngay lúc lâm diễm tự nói thì tiêu viêm vẫn luôn ngồi yên trong khoang thuyền hai mươi ngày kia lại hơi run lên, sau đó hai tròng mắt vốn đóng chặt cũng chậm rãi mở ra.

nhìn thấy tiêm viêm đột nhiên mở hai mắt ra, khuôn mặt lâm diễm cũng hiện lên vẻ kinh hỉ, thở mạnh một hơi nhẹ nhõm, nhưng hắn vẫn chưa lên tiếng quấy rầy.

tiêu viêm mở hai mắt ra, hít một hơi thật dài, sau đó trong mắt hiện lên chút mừng rỡ. bàn tay mở ra, chợt có ba loại hỏa diễm như ngón cái lặng yên hiện lên, sau đó giống như tinh linh lượn lờ qua lại xung quanh ngón giữa, trong lúc mơ hồ có một còn tán nhiệt ra xung quanh. trải qua hai mươi ngày không ngủ không nghỉ được tiêu viêm rèn luyện, ba loại thú hỏa này không thể nghi ngờ là mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.

- cuối cùng cũng rèn luyện thành công

nhìn ba ngọn thú hỏa này, trong lòng tiêu viêm cũng thở nhẹ nhõm một hơi. một thời gian dài không ngủ không nghỉ rèn luyện, nếu không phải lực lượng linh hồn của hắn hơn người thì chỉ sợ kiên trì cũng không được. nếu đổi lại là những người khác thì chỉ sợ cho dù mất cả nửa năm cũng khó thành công đem ba loại thú hỏa rèn luyện đến mức này. dù sao, bọn họ cũng không có dị hỏa để áp chế xuống.

- kế tiếp chính là dung hợp. nếu như có thể dung hợp thành công sinh ra hỏa chủng thì mới có thể tính là đã tu luyện thành công lộng diễm quyết này. sau đó chỉ cần tìm kiếm thú hỏa nuôi nấng thì sớm hay muộn cũng có thể sử dụng hóa sinh hỏa để thi triển hủy diệt hỏa liên

tiêu viêm thấp giọng tự nói, trên khuôn mặt cũng có chút ngưng trọng.

dù sao, bước dung hợp cuối cùng này mới là bước nguy hiểm, khó khăn nhất của lộng diễm quyết!