sâu trong nội viện, tại gần cửa sổ trong một căn phòng u tĩnh trên lầu có hai bóng nhân ảnh đang đứng trong đó, một người thân bận hắc bào rộng thùng thình, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt già nua hờ hững như một lão tăng nhập định, thủy chung không có lấy một tia cảm xúc, hắn khoanh tay đứng cạnh cửa sổ, đứng nhìn bóng cây bên ngoài, một lúc sau nhàn nhạt nói:<i>"thái tuyên, gần đây trong thiên phần luyện khí tháp có động tĩnh thế nào?"</i>

<i>"thưa đại trưởng lão, vẫn lạc tâm viêm càng ngày càng không yên ổn, hiện tại cứ nửa tháng thì dẽ quay cuồng không ngừng, nếu không nhờ đông đảo trưởng lão liên thủ bố trí năng lượng kết kính, chỉ sợ đệ tử tu luyện trong tháp sẽ gặp phải tử thương nghiêm trọng."</i> theo đó, một hoàng y lão giả thân hình hơi cúi, khom người cung kính trả lời.

<i>" càng lúc càng nhanh đến vậy sao..."</i> lão giả được kêu là đại trưởng lão khẽ thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: <i>"viện trưởng năm đó phát hiện ra vẫn lạc tâm viêm ở nơi này,nên mới thành lập nội viện, lúc trước hắn cũng đã có nói qua, phong ấn trấn áp vẻn vẹn chỉ có hiệu quả nhất thời, thay vào đó phong ấn càng mạnh mẽ thì ngày sau bạo phát sẽ càng thêm khủng bố, nhìn vết tích dị hỏa bạo động lần này, xem ra đích xác rất cường đại, nếu như hơi không chú ý, chỉ sợ nội viện cũng theo đó bị hủy diệt."</i>

<i>"vậy làm sao bây giờ?"</i> hoàng y lão giả trên khuôn mặt lộ vẻ lo âu, thấp giọng nói:<i>"hay là báo tin để viện trưởng trở về?"</i>

<i>"viện trưởng ra ngoài du ngoạn, là thần long thấy đầu không thấy đuôi, thì báo tin như thế nào?"</i> đại trưởng lão lắc lắc đầu, phất tay nói:<i>"bắt đầu từ hôm nay, các trưởng lão nghỉ hưu toàn bộ hủy bỏ, trưởng lão thủ tháp nhất định phải trở về cương vị, một khi phát hiện vẫn lạc tâm viêm có dị động, lập tức liên thủ phong ấn, tuyệt đối không thể để nó hoàn toàn bộc phát ra, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"</i>vâng!<i><i><i><i><i><i>"

"</i></i></i></i></i></i>mặt khác, chuẩn bị kế hoạch thứ hai, khi vẫn lạc tâm viêm bạo động thì đuổi toàn bộ đệ tử trong tháp ra ngoài, bất luận kẻ nào cũng không được phép tiến vào!<i>" khuôn mặt đại trưởng lão trầm ổn, từng đạo mệnh lệnh theo thứ tự, rành mạch phát ra:"</i> tái thông tri cho ngoại viện, cường giả trong viện sẵn sàng đợi lệnh, nếu là vẫn lạc tâm viêm bạo phát, thì kết kính không gian bao phủ nội viện liền sẽ bị công phá, đến lúc đó. mấy tên gia hỏa trong hắc giáp vực, tất nhiên cũng sẽ cảm nhận được ba động mạnh mẽ do vẫn lạc tâm viêm bạo phát ra, một khi lại đây do thám, đại loạn tất sẽ xảy ra.<i><i><i><i><i><i>"

"</i></i></i></i></i></i>đại trưởng lão đang lo lắng về dược hoàng hàn phong của hắc giáp vực đúng không?<i>" hoàng y lão giả trầm mặc hồi lâu, đột nhiên lên tiếng nói.

nhãn mang hơi hơi lóe ra, đại trưởng lão chậm rãi gật gật đầu, nói:"</i> hàn phong là luyện dược sư, lực hấp dẫn của dị hỏa đối với hắn không gì so sánh nổi, năm đó hắn mơ hồ đoán được bên trong nội viện có dị hỏa tồn tại, nhưng do không thể xác định chắc chắn, cho nên cũng không có hành động gì lớn, dù sao già nam học viện cũng không phải là dễ trêu chọc.<i><i><i><i><i><i>"

"</i></i></i></i></i></i>lúc này đây bạo động của vẫn lạc tâm viêm so với dĩ vãng còn muốn cường đại hơn, chúng ta tự nhiên hông cần e ngại hắn, nhưng chỉ có điều... tên gia hỏa này có một thân phận khác, là một lục phẩm luyện dược sư, luyện dược thuật tinh xảo, cho dù là hỏa trường lão bên luyện dược hệ cũng không thể bằng hắn, mấy năm nay hắn trong hắc giáp vực đã thành lập nên một mạng lưới quan hệ khổng lồ, không ít thế lực cùng với hắn có liên quan, một khi hắn muốn cướp đoạt dị hỏa, sợ là sẽ vận dụng những mối quan hệ này... ngươi hẳn là cũng rõ ràng, một gã lục phẩm luyện dược sư thì có lực hiệu triệu đáng sợ đến mức nào, hơn nữa... theo tin báo tình hình thực tế ta biết được, cái gã gia hỏa hàn phong này tựa hồ cũng nắm trong tay một loại dị hỏa...<i>" đại trưởng lão dứt lời, trên khuôn mặt cũng thoáng hiện lên nét ngưng trọng.

"</i>cái gì? hắn có được dị hỏa sao?<i>" nghe vậy, hoàng y tão giả nhất thời cả kinh, đối với một lực lượng của một luyện dược sư như

hàn phong mà nói, có được dị hoảm cờ hồ là như hổ thêm cánh, điểm này có thể từ việciêm bằng thực lực đấu linh liền có thể điều chế ra ngũ phẩm đan dược mà rõ ràng thấy được, dị hỏa đối với trợ lưc cho luyện dược sư, là khổng lồ bực nào.

"</i>không nên quến lão sư của tên gia hỏa này à ai.<i>" đại trưởng lão nhàn nhạt nói.

"</i>dược tôn giả, dược trần!<i>" hoàng y lão giả sắc mặt hơi đổi, rặn ra từng từ của một cái tên cực kỳ hiển hách trên đại lục, sau một hồi lâu, mới từ trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại, cau mày nói:"</i>nghe nói dược trần cũng lấy được một loại dị hỏa, hiện giờ hắn đã chết, sợ là dị hỏa đã được truyền thừa lại cho hàn phong?<i><i><i><i><i><i>"

"</i></i></i></i></i></i>cũng không rõ được, cái chết của dược trần rất quỷ dị, ngoại trừ hàn phong ra, những người khác cũng đều không rõ nội tình, bất quá tuy sau này có nói là hắn chết do lúc luyện đan bị cắn trả, hắc. nhưng cái cớ này không khỏi có chút gượng ép, lấy luyện dược thuật của dược trần kia độc bộ thiên hạ, há lại phạm phải cái sai lầm này? có lẽ trong chuyện này có vài bí ẩn.<i>" đại trưởng lão hắc hắc cười lạnh nói.

"</i>ai mà biết được, nghe nói lão hữu của dược trần mấy năm nay một mực điều tra, hắn cũng là không tin dược trần chết không minh bạch như vậy.<i>" đại trưởng lão thâm ý nói một tiếng, chợt khoát tay nói "</i>

thôi đi, việc này cũng không có quan hệ nhiều đến chúng ta, hiện tại, tối trọng yếu là phải gia tăng đề phòng tên gia hỏa hàn phong này, hắn nếu cùng với các thế lực trong hắc giáp vực liên hợp, cho dù chúng ta là già nam học viện cũng sẽ phải điên đầu một phen.

<i>"ân, ta sẽ lập tức đi làm ngay."</i> hoàng y lão giả gật đầu nói.

đại trưởng lão khẽ gật đầu, chợt hỏi, cái tên tân sinh có được dị hỏa, tiêu viêm gần đây thế nào?

<i>"ha ha, theo ta được biết là hắn đi thâm sơn tu luyện hai táng, khi trở về đã đột phá lên cấp bậc đấu linh, tốc độ này thật phải làm cho kẻ khác phải líu lưỡi, hơn nữa trong lúc cùng với hàn nhàn tỉ thí luyện đan, không ngờ đã thành công luyện chế ra ngũ phẩm đan dược."</i> hoàng y lão giả thanh âm tràn ngập sỡ hãi than.

<i>"nga? "</i> khuôn mặt hờ hững hơi động một chút, đại trưởng lão gật gật đầu, nói:"hắn cũng là một gã luyện dược sư, hơn nữa coi bộ luyện dược thuật cũng không thấp, thiên phú tu luyện rất tốt, có thể có tốc độ tu luyện như vậy,, cũng là hợp tình hợp lý, phân phó xuống, không cần làm khó tên tiểu gia hỏa này, hắn muốn làm gì tùy hắn, nói không chừng sau này còn phải dựa vào hắn.<i><i><i><i><i><i>"

"</i></i></i></i></i></i>ân" hoàng y lão giả gật đầu, trước kia bọn họ cũng cảm thấy tên mao đầu tiểu tử này có cái gì đó khác người, nhưng từ lúc tiêu viêm có thể luyện chế ra ngũ phẩm đan dược, thì cách nhìn của bọn họ đối với tiêu viêm cải biến không ít, thân phận ngũ phẩm luyện dược sư này, chính là ước chừng so với bọn họ có thực lực đấu hoàng còn cao quý hơn nhiều."

một gã ngũ phẩm luyện dược sư, một gã đấu vương cường giả, nếu đặt ở cùng một địa phương được người ta mời gọi, chỉ cần ngươi không bị viêm não nhật bản, tất nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn ngũ phẩm luyện dược sư, người thứ hai tuy rằng vũ lực mạnh mẽ, nhưng tại luyện dược sư có giá trị luyên chế đan dược, điểm ấy vũ lực, không đáng nhắc tới.

đối với cái này mà nói, toàn bộ trưởng lão nội viện rất rõ ràng." ngươi đi ra ngoài trước đi, đem sự phân phó của ta xuống cho mỗi vị trưởng lão.<i>" đại trưởng lão phất phất tay, ý bảo cho hoàng y lão giả thối lui, thì bỗng sắc mặt nhanh chóng biến đổi, sắc mặt lúc nào cũng hờ hững không quan tâm đến bất kỳ chuyện gì vào thời khắc này lại thoáng hiện lên một nét kinh ngạc, tầm nhìn xuyên qua những bóng cây ngoài cửa sổ, thẳng tắp bắn về phía sâu bên trong thâm sơn sơn mạch.

"</i>đại trưởng lão?<i>" nhìn thấy bộ dáng này của đại trưởng lão, hoàng y lão giả không khỏi có chút nghi hoặc kêu lên một tiếng, lấy thực lực của hắn thì vẫn chưa thể cảm ứng được cỗ năng lượng cường đại ba động cách xa như thế.

"</i>năng lượng ba động thật mạnh mẽ, động tĩnh như vậy, ít nhất chính là lục phẩm đan dược được luyện chế thành công mới có thể tạo thành!<i>" tinh mang trong mắt chợt hiện, ánh mắt đại trưởng lão như xuyên thấu không gian, trực tiếp bắn tới một ngọn núi trong núi sâu kia.

"</i>lục phẩm đan dược ư?<i>" hoàng y lão giả ở một bên sắc mặt cũng đại biến, thất thanh nói:"</i>trong nội viện này, không ai có thể luyện chế ra loại đan dược có phẩm cấp này a.<i><i><i><i><i><i>"

"</i></i></i></i></i></i>ta phải đi xem thử, ngươi theo những lời ta nói lúc trước mà làm thèo, người có thể luyện chế lục phẩm đan dược, chẳng lẽ nào chính là hàn phong?" trong miệng thì thào một tiếng, sắc mặt đại trưởng lão cũng trở nên cực kỳ khó coi, đại địch như vậy, nếu như lén lút trà trộn vào nội viện, thì hoàn toàn không ổn chút nào. bạn đang đọc truyện tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> - https://TruyenHot.vn

vừa dứt lời, thân hình đại trưởng lão run lên, đợi đến khi hoàng y lão giả ngước mắt lên thì chỉ kịp thấy một đạo hắc sắc tàn ảnh đang chậm rãi tiêu biến, vội ngẩng đầu lên, chỉ thấy xa xa trên bầu trời chợt lóe lên một bóng đen mờ mờ rồi biến mất.

khi đại trưởng lão phát hiện ra năng lượng ba động ở thâm sơn, thì xa đó cũng tại trên một chiếc lầu các yên tĩnh bên trong hỗn loạn địa vực, một nam tử bận trường sam màu xanh đươc thêu trên đó là những chiếc phong diệp cũng khẽ ngẩng đầu, ánh mắt cũng là tập trung vào một nơi, rõ ràng chính là nơi có năng lượng ba động.

thanh sam nam tử khuôn mặt có chút tuấn tú, tóc đen trên đầu xỏa dài tới vai, trên thân thể, tựa hồ lúc nào cũng đều tản ra một cỗ dược hương đặc biết, khiến cho kẻ khác nhịn không được có cảm giác muốn thân cận.

"ba động như vậy, là lúc phẩm đan dược thành hình xuất hiện ư.<i>" cúi đầu thì thào, từng từ trong miệng thanh sam nam tử chậm rãi phun ra, một lát sau, hắn hơi hơi nhíu mày nói:"</i>sơn mạch bên kia hẳn là già nam học viện, chẳng lẽ là do hỏa lão nhân kia luyện chế ra? nhưng bằng luyện dược thuật của hắn, tựa hồ luyện chế lục phẩm đan dược còn có chút khó khăn a? chẳng lẽ mấy năm không gặp, luyện dược thuật có thể tăng tiến đến mức này sao?<i><i><i><i><i><i>"

"</i></i></i></i></i></i>sự ba động này nằm trong phạm vi của già nam học viện, cũng không dễ dàng mà điều tra được, tuy rằng không ngại bọn hắn, nhưng nếu bị lão gia hỏa kia phát hiện, sợ là gặp không ít phiền toái." lắc lắc đầu, thanh sam nam tử chậm rãi xoay người, ở nơi lồng ngực, có vẽ một cái huy hiệu dược đỉnh mang phong cách cổ xưa, trên dược đỉnh, sáu đạo kim quang kỳ dị lập lòe hơi hơi có chút ba động, nhìn vào thì khiến cho tròng mắt bị đau nhức.

lục đạo km văn, điều này trong giới luyện dược, bình thường chỉ có lục cấp luyện dược sư, mới có tư cách đeo, mà nhìn qua vị nam tử này tựa hồ bất quá chỉ chừng ba mươi, lại có thể mang theo huy hiệu này trên người, thực lực bực này, tại trong hắc giáp vực, chỉ có một người.

ðấuu phá thương khung