thanh hỏa thổi quét phía chân trời, mắt nhìn có thể thấy không gian lúc này đều xuất hiện từng trận cảm giác vặn vẹo, một cỗ hơi nóng cháy, theo không khí truyền bá, đem toàn bộ nội viện bao bọc bên trong, trên mặt đất, từng đạo ánh mắt trợn mắt há hốc mồm nhìn lửa cháy quét ra như một đồng cỏ lửa, đều nhọn không được lau mồ hôi lạnh, loại uy thế khủng bố này, quả nhiên là có điểm quá mức a.

trung ương của thanh hỏa đầy trời, là một đoàn biển máu chừng một trượng, lúc trước còn cực kỳ kiêu ngạo, giờ khắc này, biển máu vì sức nóng khủng bố của ngọn lửa chung quanh, nhanh chóng cuộn mình dựng lên, một cỗ huyết vụ nhàn nhạt từ giữa không trung bốc lên không ngừng, cuối cùng hóa thành hư vô.

mà ở huyết vụ không ngừng bốc lên không trung, diện tích biển máu cũng là chậm rãi rút lui, với tốc độ này, chỉ sợ không chịu được lâu, sẽ bị biển lửa chung quanh làm bốc hơi thành một mảnh sương mù a.

<i>"dị hỏa?"</i> thanh sắc hỏa diễm thổi quét phía chân trời, trên bầu trời phát ra từng đạo tiếng quát cực kỳ kinh dị, chợt một số người ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng về phía hàn phong đang đối chiến hổ kiền cách đó không xa.

lúc này ánh mắt hàn phong, cũng tại lúc thanh sắc hỏa diễm kia xuất hiện, chăm chú nhìn vào trên người tiêu viêm, trong mắt có chút khiếp sợ không thể che dấu, hắn không nghĩ tới, tưởng người kia còn trẻ như vậy, thế nhưng lại có được một loại dị hỏa, phải biết rằng, năm đó hắn vì có được dị hỏa bài danh đệ thập ngũ <i>"hải tâm diễm"</i> cơ hồ thiếu chút nữa vất bỏ mạng nhỏ, lúc đó cực kỳ may mắn đoạt được vào tay, hơn nữa sau đó cắn nuốt luyện hóa, làm hắn ăn không hết đau khổ, hơn nữa bởi vì tu luyện <i>"phần quyết"</i> tàn cuốn, cũng là không đủ áp chế dị hỏa hoàn toàn, trong cơ thể thường xảy ra bạo động, làm cho hắn rất hao tổn tinh thần.

bởi vậy, giờ nhìn thấy tiêu viêm tuổi như vậy, có thể không cố kỵ, nắm giữ trong tay một loại dị hỏa, cho dù là với tâm cơ của hàn phong, cũng không khỏi có cảm giác ghen tị.

<i>"xem loại màu sắc của hỏa diễm, củng với tình trạng thiêu đốt hư ảo này, hẳn là dị hỏa bài danh đệ thập cửuthanh liên địa tâm hỏa!"</i> mắt lóe hàn quang, ánh mắt hàn phong nhìn tiêu viêm dần hiện ra tia tham lam. "không nghĩ trong cùng một ngày, thế nhưng lại có thể nhìn thấy hai loại dị hòa, hắc hắc, đi chuyến này thật đúng không tệ, nếu ta có thể đoạt hai loại dị hỏa này vào tay, hơn nữa bằng vào tàn cuốn <i>"phần quyết"</i> kia thuận lợi đem cắn nuốt, thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt, lúc đó còn sợ gì già nam học viện cái lão bất tử kia. bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a>

đích thực đã trở lại, nói vậy ta cũng không thể nề hà.

ý niệm trong đầu chớp động, khóe miệng hàn phong dần dần hiện một chút cười lạnh cùng cuồng nhiệt.

"bất quá, tiểu tử kia tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng lực khống chế hỏa diễm tựa hồ rất mạnh, biển lửa khổng lồ như vậy, ngay cả ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng thi triển, hắn lại có thể tùy ý sử dụng, xem ra muốn cướp lấy dị hỏa từ trong tay hắn, sợ cũng không phải dễ dàng". nhìn tiêu viêm xa xa thi triển biển lửa sắc mặt như cũ vẫn chưa có bao nhiêu biến hóa, hàn phong không khỏi hơi nhíu mày, trong lòng lẩm bẩm nói.

trên đấu khí đại lục, dị hỏa tuy cực kỳ hiếm thấy, rất thưa thớt. bất quá ở phương pháp luyện hóa, vẫn như cũ có hai loại phương pháp, loại thứ nhất, đó là mạnh mẽ cướp lấy, loại hống hách cướp đoạt dị hỏa này, người bị cướp lấy phải không hề đề phòng phản kháng, hơn nữa, một khi dị hỏa bị cướp đoạt thành công, như vậy người sở hữu nó trước đó liền cũng sẽ theo dị hỏa ly thể mà dần dần tử vong, bởi vậy, loại phương pháp này pha một ít thủ đoạn tàn nhẫn, vì muốn đoạt dị hỏa mà không từ thủ đoạn nào.

mà loại thứ hai, lại là truyền thừa dị hỏa, loại truyền thừa này đồng dạng là phải trả cái giá thật lớn, tỷ như tiêu viêm tu luyện bí pháp "thiên hỏa tam huyền biến" xuất xứ từ phần viêm cốc, một ngoạn hỏa tông phái nổi tiếng đại lục, có truyền thừa một loại dị hỏa, loại dị hỏa này chỉ có cốc chủ mới có tư cách truyền thừa, như thế nhất mạch truyền nhất mạch, trở thành bảo hộ bài của tông phái, nhưng loại truyền thừa này mỗi khi diễn ra, khi cốc chủ truyền cho tân cốc chủ, một thân thực lực sẽ bị giảm hơn phân nửa, thậm chí, một cái vô ý, còn sẽ xuất hiện nguy hiểm đên tính mạng, loại sự tình này, ở phần viêm cốc cơ hồ là chuyện nhìn mãi thành quen mắt. hai loại phương pháp lấy dị hỏa này thông dụng trên đại lục, phần lớn cường giả thực lực tới một cấp bậc nhất định, đều có thể biết được một ít, mà lấy hàn phong thực lực, tự nhiên là cũng có tư cách biết, hơn nữa, năm đó ra tay với dược lão, là ý niệm tham lam trong đầu, mạnh mẽ cướp đoạt dị hỏa, bất quá cuối cùng vì cảnh giới của dược lão, mới làm hắn không được như nguyện.

tiêu viêm xa xa, tự nhiên không biết, hắn thi triển một chút dị hỏa, thế nhưng làm cho người ta lâm vào suy tư, mấy năm nay, người biết hắn có được dị hỏa cũng không ít, thậm chí khi ở gia mã đế quốc, luyện dược sư công hội cùng đan vương cổ hà, đều biết, nhưng lại ít có người nảy sinh ý niệm cướp đoạt trong đầu, bởi vì, người nắm trong ta dị hỏa, cơ hồ đều rất khó giải quyết, thứ hai, nếu muốn mạnh mẽ cướp đoạt dị hỏa, cũng cần chịu không ít phiêu lưu, bởi vậy, nói như vậy trừ bỏ một ít tên vô cùng cực đoan ra, ý niệm mạnh mẽ cướp đoạt dị hỏa của người khác, thật là tồn tại rất ít.

mà vừa đúng lúc, hàn phong lại thuộc về số ít những tên cực đoan kia, vì thực lực, hắn có thể chân chính không từ thủ đoạn nào, cho dù ngay cả phản thầy là việc đại nghịch bất đạo, cũng là làm không có cảm giác áy náy.

mà giờ khắc này, tiêu viêm cũng không có thời gian đi chú ý tên đã nảy sinh dã tâm gây rối này, hắn hiện tại đặt toàn bộ lực chú ý của mình lên trên người đối thủ phạm lao.

trong biển lửa khổng lồ màu xanh kia, huyết đoàn chừng một trượng kia, giống như sóng biển mãnh liệt đập vào đá ngầm, tùy thời đều có thể đánh ra nguy hiểm.

trong biển máu, phạm lao cảm thụ được cái nóng táo bạo chung quanh, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, hắn tuy rằng biết dị hỏa của đối phương với biển máu có một ít khắc chế, nhưng vẫn như cũ không dự đoán được, cái gọi là khắc chế, thế nhưng bị khắc chế đến tình trạng biển lửa bao quanh này, biển máu vốn ỷ vào năng lượng âm hàn sắc bén, đã hoàn toàn mất đi tác dụng, hơn nữa tại loại sức nóng chích đốt này, diện tích biển máu, cũng là chậm rãi thu nhỏ lại, với tốc độ này, sợ là không chống đỡ được bao lâu thời gian.

"tên hỗn đản này!<i>"

cắn răng âm trầm mắng một câu, phạm lao nâng mắt lên, ánh mắt xuyên thâu qua biển lửa, cuối cùng dừng trên người hắc bào thanh niên nhe nhàng đứng đó không xa, khóe miệng hơi run rẩy một chút, không nghĩ tới hắn trong hắc giác vực danh vọng cùng địa vị hiển hách, hiện giờ lại bị một tiểu tử chưa dứt sữa làm cho luống cuống chân tay như vậy, đối với hắn mà nói, là đả kích không nhỏ.

"</i>nếu ta bị bại bởi loại tên này, ngày sau sợ là bị mấy tên kia cười chết mất.<i>" hung hăng cắn chặt răng, phạm lao ấn kết trong tay đột nhiên kết động, nhất thời, biển máu bị thanh hỏa bao vây đang thu nhỏ lại đột nhiên kịch liệt bốc lên, chợt cấp tốc co rút lại, một tia huyết khí rất nhanh tiến vào trong cơ thể.

"</i>huyết biến!"

theo huyết khí tiến vào, biển máu tràn ngập kia nhanh chóng hư bạc, mà ánh mắt phạm lao kia lại châm rãi trở nên huyết đỏ lên, hơn nữa hai tay khô héo, càng thêm tái nhợt, chỗ đầu ngón tay, móng tay huyết sắc bén nhọn quỷ dị dài ra, giống như lưỡi dao vô cùng sắc bén, dưới ánh mặt trời phản xạ ra sáng bóng âm lãnh.

lưng khẽ run lên, một cỗ huyết khí phun dũng ra, huyết sắc bao trùm hai cánh sau lưng, nhất thời, hai cánh đấu khí một trận mấp máy, nháy mắt sau, hình dạng xảy ra chút biến hóa, chỉnh thể nhìn qua, trở nên càng thêm thon dài cùng quỷ dị, mơ hồ nhìn lại, liền giống như cánh chim kết hợp với cánh dơi vậy.

cuối cùng, sau khi một luồng huyết khí tiến vào cơ thể phạm lao, biển máu tràn ngập kia nhất thời hoàn toàn tiêu tán, mà người đối diện lại xuất hiện trong ánh nhìn chăm chú của tiêu viêm.

"có thể đem bức ta sử dụng huyết biến đến tình trạng này, ngươi thật đủ để kiêu ngạo." một vòng quang mang huyết sắc nhàn nhạt theo trong cơ thể lan tràn ra, hơi nóng chung quanh nhất thời bị ngăn cách ra, hai cánh sau lưng phạm lao hơi rung lên, nhất thời hóa thành một chút tia chớp huyết sắc, nháy mắt thiểm lược ra thanh hỏa vây quanh, xuất hiện cách tiêu viêm không đến mười thước, tiếng cười âm lãnh quanh quẩn phía chân trời.

tiêu viêm nhìn phạm lao trước mặt tạo hình biến hóa như vậy, trong mắt cũng hiện lên một chút kinh dị, hiện tại người này, bất luận là phương diện khí thế hay là tốc độ vân vân đều so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều, xem ra, sau khi bị dị hỏa chà đạp, lão gia hỏa này rút cuộc bắt đầu thi triển bổn sự chân chính.

"như thế có thể còn chưa đủ, ngươi vẫn vì con của ngươi chết trong tay ta mà canh cánh trong lòng, ta đây cũng không phiền đưa ngươi đi gặp nó." tiêu viêm buông tay, hướng về phía phạm lao cười nói, tiếng cười kia, dừng ở trong tai người nghe, lại là cực kỳ không tốt cùng chanh chua, thế cho nên vẻ mặt âm lãnh càng khiến người khác thêm thấy lạnh lẽo tâm can.

đồng thời lúc nói chuyện, tiêu viêm tay áo bào vung lên, nhất thời thanh sắc hỏa diễm thổi quét phía chân trời kia cấp tốc mấp máy, cuối cùng lại lần nữa ngưng tụ thành hai đạo như hai con rắn lửa màu phỉ thúy, thiểm lược quay về, theo đầu ngón tay, chui vào trong thân thể.

khống chế dị hỏa khổng lồ như thế, tiêu hao linh lực dược lão không nhỏ, nếu là không có thêm lực lượng dược lão duy trì, lúc trước, cho dù là tiêu viêm đem hết toàn lực thi triển cũng không được, cho nên ngọn lửa khổng lồ như thế, tự nhên cũng là cần thu hồi lại, bằng không nếu làm cho nó tiêu tán trong thiên địa, đây chính là quá mức xa xỉ, đặc biệt đối vối tiêu viêm còn đang bị vây trong chiến đấu mà nói.

hít sâu một hơi, sát ý phạm lao muốn kiệt lực áp chế trong lòng kia tăng vọt, ánh mắt như đao phóng gắt gao nhìn chằm chằm tiêu viêm đang mỉm cười, một lát sau, trong miệng phát ra tiếng cười khó nghe, chợt, ánh mắt màu đỏ đột nhiên trợn trừng, tiếng gầm gừ như sấm, mang theo vô cùng lửa giận cùng sát ý, bạo rống lên.

"tiểu tạp chủng, hôm nay phạm lao ta không đem ngươi băm thây vạn đoạn, lột cốt rút gân như lời nói, hoàn bất như tự khắc đương tràng!<i>"

quay mặt về phía phạm lao kia sát ý kinh thiên cùng vô số đạo ánh mắt kinh ngạc bên dưới phóng tới, tiêu viêm lại là cười, khinh thường nói nhẹ, hoàn toàn là đem phạm lao như thùng hỏa dược kích nổ!

"</i>vậy ngươi tự đi tìm chết a, lão cẩu."