nguồn: truyenyy

hiện ra tại trước mặt tiêu viêm là một thế giới lôi điện, vô số lôi đình từ phía trên hư vô giống như thác nước đổ ầm ầm xuống, tiếng ầm ầm nổ mạnh kinh thiên động địa đó còn mang theo một luồng lôi yêu chi uy dày đặc.

linh hồn lực lượng tiêu viêm vừa mới hiện diện tại bên trong thế giới lôi điện này, đa phần lôi diện giống như cảm ứng được gì đó, xoẹt một tiếng, cắt ngang trường không, bỗng nhiên phát ra quang mang, cơ hồ che kín toàn bộ bầu trời.

quay mắt nhìn về phía lôi điện đang bùng nổ ùn ùn kéo đến, tiêu viêm khẽ nhíu mày, hắn biết đó không phải là chân chính lôi điện, mà là một ít linh hồn lực được lưu lại tại bên trong quyển trục biến hóa mà thành. bạn đang đọc truyện tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;"></a> - https://TruyenHot.vn

<i>"phá!!"</i>

ngón tay điểm nhẹ vào hư không, một luồng linh hồn lực hùng hồn như gợn sóng, dọc theo thủ chỉ mà liên tục không ngừng bùng phát ra.

linh hồn lực lượng lướt qua, vô số lôi điện dữ dội lướt đến, nhất thời sụp đổ, hóa thành quang điểm màu bạc đầy trời, chợt từ từ hóa thành hư vô.

một chỉ phá vỡ linh hồn lực được lưu lại trong quyển trục, lúc này tiêu viêm ánh mắt mới chậm rãi đảo qua mảnh không gian này, phóng nhãn, lộ ra vẻ ánh sáng màu bạc chói mắt, bên dưới hắn hiện ra một hồ nước màu bạc cực kỳ khổng lồ, trên bề mặt hồ nước lôi điện như ngân xà chạy khắp mọi nơi, nhìn qua, bản thân nó giống như một lôi trì vậy.

toàn bộ không gian, ngoại trừ lôi trì bên dưới ra, thì không có một vật nào khác, về phần cái gọi là tam thiên lôi huyễn thân, lại càng không có một chút liên quan tới nó cùng với tin tức.

đem tầm mắt quét qua từng ngõ ngách không gian, cuối cùng đình chỉ tại bên trên lôi trì, tiêu viêm nhướng mày, trầm ngâm một lát, lại lần nữa đối lôi trì khẽ nhẹ một chút.

linh hồn lực hùng hồn dữ dội phóng xuống, cuối cùng quét ngang toàn bộ lôi trì. nhất thời, lôi quang lượn lờ như mây kia tức thì tiêu tán đi, mà theo lôi quang tiêu tán, hồ nước kia dần dần trở nên trong suốt và bóng loáng như gương.

tiêu viêm gắt gao chăm chú nhìn vào lôi trì đang trở nên trong suốt, một lát sau, trên mặt hồ yên lặng bổng nổi lên chút gợn sóng, mà ở chỗ gợn sóng dập dờn bồng bềnh kia, từng đạo lôi quang tựa như hợp thành một loại văn tự, từ từ hiện rõ ra.

đứng ở trên không, tiêu viêm liếc mắt một cái tiếp tục xem, vừa vặn có thể đem những lôi quang văn tự này nhìn rõ ràng hơn, lập tức trong mắt nảy lên vẻ nét vui mừng, tâm thần ngưng tụ, ánh mắt cẩn thận đánh giá những văn tự kia, đem chúng nó chặt chẽ nhớ ở trong đầu.

lôi quang văn tự tại trên mặt hồ cũng không nhiều, ước chừng trong vòng mười phút, đã bị tiêu viêm ghi nhớ vào trong đầu, mà khi hắn đem những nó nghiên cứu tổ hợp luyện tập sau, đôi mày lại lần nữa nhíu nhíu.

những tin tức này, dựa theo phán đoán của tiêu viêm, quả thật là phương pháp tu luyện tam thiên lôi huyễn thân là hàng thật, bất quá trình tự sắp xếp chữ lại cực kỳ hỗn loạn, nhìn qua căn bản sẽ không thể hiểu được.

<i>"trầm vân tại phong lôi các địa vị không thấp, cho nên sẽ không giữ một quyển đấu kỹ giả tạo, nhưng vì sao ở trong này, căn bản là nhìn không tồn tại một cái gì gọi là phương pháp tu luyện? hơn nữa nếu nhìn kỹ càng hơn, thì cảm giác được nó có phần thiếu hụt"</i> tiêu viêm thấp giọng lẩm ba lẩm bẩm nói.

trầm ngâm một lát, tiêu viêm lại lần nữa khép hờ đôi mắt, bắt đầu chậm rãi đem những tin tức hỗn độn tại trong đại não sửa sang lại, tập hợp cho đến hoàn chỉnh, thì kéo dài gần một giờ đồng hồ.

đợi đến khi tiêu viêm lần nữa mở hai mắt ra thì tia nghi hoặc trong mắt đã biến mất sạch sẽ, trải qua thời gian dài cẩn thận nghiên cứu như vậy, chân chính đã phát hiện ra một vài vấn đề, những tin tức này quả thật là phương pháp tu luyện tam thiên lôi huyễn thân, nhưng mà, là một bản không đầy đủ, chỉ là một phần nhỏ mà thôi, mà cái loại cảm giác thiếu hụt lúc trước kia chính là ở điểm này đây.

<i>"tam thiên lôi huyễn thân đã được phân chia thành mấy phần, mà ở trong tay trầm vân chỉ là một trong số đó, đáng tiếc a"</i> tiêu viêm có chút tiếc nuối thở ra một hơi dài, bất quá ngẫm nghĩ lại điều này cũng bình thường thôi, là một vật chi bảo của phong lôi các, tam thiên lôi huyễn thân này làm sao có thể trực tiếp đặt ở trên một trưởng lão được, tách ra giữ từng người mà nói  đây thật ra là một phương thức an toàn nhất.

<i>"không biết còn lại mấy phần nhỉ, nếu có cơ hội, nhất định phải đem nó thu tới tay, ta nếu có thể đem tam thiên lôi huyễn thân hợp thành đủ bộ và tu luyện thành công mà nói  tất nhiên ngày sau sẽ có trợ lực cực lớn"</i> tiêu viêm khẽ thở dài một tiếng, lại lần nữa liếc mắt nhìn một mảnh thế giới lôi điện này, lắc lắc đầu, thân hình dần dần trở nên mờ đi, một lát sau thì biết mất.

theo tiêu viêm biến mất, thế giới lôi điện này lại lần nữa trở nên cuồng bạo tàn sát bừa bãi.

trong sơn động, tiêu viêm từ từ mở hai mắt ra, nhìn quyển trục ánh sáng ngọc màu bạc ở trong tay, không khỏi cười khổ một tiếng, địa giai cao cấp đấu kỹ, quả nhiên không phải thu tới tay dễ dàng gì, bất quá hoàn hảo, cũng không phải không có hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất cũng chiếm được một phần phương pháp tu luyện tam thiên lôi huyễn thân, theo hắn dự đoán, số phần còn lại có lẻ ở trên thân của những trưởng lão khác của phong lôi các, ngày sau nếu có cơ hội, nói không chừng có thể nghĩ biện pháp thu vào tay.

khẽ phù lên một tiếng, tiêu viêm đem quyển trục màu bạc thu vào trong u hải nạp giới, sau đó tâm thần rời khỏi chuyện này, hiện tại chuyện chính yếu nhất là đem cái gọi là huyết lôi ấn ký trong cơ thể hóa giải tiêu trừ, bằng không đúng như lời nói của trầm vân, có thứ này chỉ dẫn, mặc kệ bản thân hắn ở nơi nào, đều bị cảm ứng được.

khẽ thở ra một hơi, tiêu viêm liền bước vào trạng thái tu luyện, tâm thần nhập vào trong thể nội, bắt đầu quét tấc tấc qua mỗi phân của thân thể.

nhưng mà trải qua càn quét liên tục thậm chí là cho đến lúc kết thúc, nhất thời tiêu viên lộ vẻ kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể cư nhiên không có phát hiện ra điểm dị thường nào, về phần cái gọi là huyết lôi ấn ký kia, càng là không có nửa điểm hành tung.

"không có khả năng sẽ không có, ta tận mắt nhìn thấy nó đi vào mà, tiêu viêm lầm bầm một tiếng, chợt trong lòng vừa động, lưu ly liên tâm hỏa theo kinh mạch mà vận chuyển, đột nhiên bắn ra lan tràn tới khắp ngõ ngách cơ thể.

bên trong thân thể, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt. một lúc sau, rốt cục tiêu viêm cũng đã nhận ra được một tia khác thường truyền đến, tâm thần vừa động, liền hiện ra tại nơi dị động được truyền tới.

tại chỗ truyền ra dị động, là một nơi có một chút vắng vẻ, bất quá dưới lưu ly liên tâm hỏa toàn lực tìm kiếm, như trước vẫn bị móc ra, nơi này là một chỗ ở trên đường kinh mạch, một đạo ấn ký màu bạc hơi có chút màu đỏ tươi, dưới sự thiêu đốt hỏa diễm, chính là lóe ra quang mang mỏng mang như ẩn như hiện