nguồn: truyenyy

tại bên trong thế giới nham thạch nóng chảy tịch mịch vĩnh hằng, thời gian trôi dần qua như đồng hồ cát lặng yên không một tiếng động, một ít năm tháng này khó có thể làm cho nham thạch nóng chảy kia có nửa điểm động tĩnh. thời gian, ở trong này tựa hồ trở nên nhỏ bé không đáng kể. thời gian một tháng chỉ trong nháy mắt liền trôi qua thôi.

trong một tháng này, nhờ có <i>"hỏa châu"</i>, tiêu viêm tiến bộ rất nhanh. tại thời điểm luyện hóa hoàn toàn năm mươi mấy mảnh liền cảm giác được cơ thể liền xuất hiện cảm giác bành trướng giống như bị khuếch trương thân thể trong lần thăng cấp lần trước. giờ đây tiêu viêm cũng đã là ngũ tinh đấu hoàng đỉnh phong, chỉ cần có cơ hội, có thể dễ dàng đột phá tới lục tinh đấu hoàng. đạt tới trình độ này, tiêu viêm cũng biết, tiếp tục tu luyện không phải là con đường thuận lợi nhất. tuy nói việc tu luyện không thể chậm trễ, nhưng cũng được biết đạo lý dục tốc bất đạt, nếu như cố chấp điên cuồng tu luyện, ngược lại sẽ phản tác dụng, bởi vậy, ngay khi biết bản thân đã ở vào ngũ tinh đấu hoàng đỉnh phong thì tiêu viêm cũng đã dừng lại khổ tu một đêm một ngày, tiến tới rèn luyện một chút thành tựu vừa mới đạt được.

<i><i><i><i>"du thân xích"</i></i></i></i> cũng là tiêu viêm tại trong tu luyện xích pháp mà chậm rãi vượt qua. kế tiếp trong đoạn thời gian này, tiêu viêm đối với việc tu luyện đấu khí nhưng thật ra là vứt sang một bên, bỏ nhiều thời gian nhất chính là tiến nhập vào bên trong tu luyện đấu kỹ. kể từ đó, hắn đối với <i><i><i><i>"du thân xích"</i></i></i></i> càng luyện càng thêm thuần thục hơn. đệ nhất trọng của xích pháp kia là <i>"liệt hỏa"</i> lúc thi triển ra cũng muốn thuận lợi và mạnh mẽ hơn nhiều. như vậy, chuyên tâm vào một việc gì đó hiệu quả đích xác hơn phân tâm vào nhiều việc. trải qua tu luyện chuyên cần ở trong khoảng thời gian này, tiêu viêm đối với sự lĩnh ngộ <i><i><i><i>"du thân xích"</i></i></i></i> cũng dần dần sâu sắc hơn, mỗi lần thi triển ra cũng có thể bố trí quanh thân không một kẽ hở, ở bên trong nham thạch nóng chảy kia lại có thể tùy ý ra vào mà không dính đến một tí dung nham nào, tựa hồ như một loại thùng sắt chống lửa. bên trong quyển trục kia đã dần dần lộ ra phong phạm một tia linh hồn ấn ký. bạn đang đọc truyện tại <a href="https://TruyenHot.vn" style="color:white;">truyện full</a> - www.truyện full

thời gian rảnh rỗi sau khi tu luyện <i><i><i><i>"du thân xích"</i></i></i></i>, tiêu viêm cũng nghiên cứu, tập luyện một chút quyển <i><i><i><i><i><i>"ngũ luân ly hỏa pháp"</i></i></i></i></i></i>, nói là nghiên cứu, tập luyện, nhưng thật ra làm cho tiêu viêm đại khai nhãn giới.

khống hỏa pháp quyết, tên như ý nghĩa, là phương pháp khống chế ngọn lửa. loại pháp quyết này, tiêu viêm chưa bao giờ tu luyện qua, ngày thường khống chế dị hỏa công kích cũng chỉ dừng lại ở trình độ sơ cấp, như vậy thủ pháp khống chế còn kém xa sự tinh diệu của <i><i><i><i><i><i>"ngũ luân ly hỏa pháp"</i></i></i></i></i></i>, thậm chí từ một phương diện nào đó mà nói, chỉ là thủ đoạn khống hỏa ngũ luân. chỉ sợ tiêu viêm mà ngay cả so với hàn phong cũng không thể so sánh được. sở dĩ, khi hắn cùng với hàn phong tranh đấu dị hỏa còn có thể không rơi vào thế hạ phong, phần lớn là dựa vào linh hồn lực lượng hùng mạnh của luyện dược sư.

bởi vậy, tại giờ phút này, tiêu viêm tiếp xúc với <i><i><i><i><i><i>"ngũ luân ly hỏa pháp"</i></i></i></i></i></i> liền có cảm giác như vừa bước vào một lĩnh vực mới. trong pháp quyết ghi lại đủ loại hình khống chế hỏa pháp, không chỉ có huyết lệ, nhưng lại có thể tiêu hao rất ít linh hồn lực lượng đem hỏa diễm khống chế một cách tinh diệu, hơn nữa lại có thể bạo xuất một uy lực khổng lồ.

khi tiêu viêm nghiên cứu <i><i><i><i><i><i>"ngũ luân ly hỏa pháp"</i></i></i></i></i></i>, thiên hỏa tôn giả vẫn chưa hiện thân, tựa hồ tại lúc thi triển không gian chi lực đã làm cho hắn tiêu hao thật lớn lực lượng, bởi vậy dù xuất hiện lần nữa, tiêu viêm cũng không thèm để ý. mặc dù, hắn là lần đầu tiếp xúc loại này khống hỏa pháp quyết, nhưng dù gì hắn cũng tự mình sáng tạo ra <i>"phật nộ hỏa liên"</i>  chiêu số khủng bố của lục phẩm luyện dược sư. sở dĩ nghiên cứu, tập luyện thất bại cũng không có như ở thời điểm tu tập xích pháp khó có thể lĩnh ngộ ra. rất nhiều loại khống hỏa pháp quyết căn bản là vừa tiếp xúc liền hiểu, cùng với linh hồn lực lượng hùng hồn, khiến tiêu viêm đạt được thiên phú ở lĩnh vực luyện dược cùng với khả năng khống chế ngọn lửa lớn hơn rất nhiều so với người thường.

thời gian kế tiếp, rảnh lúc nào là tiêu viêm lại nghiên cứu <i><i><i><i><i><i>"ngũ luân ly hỏa pháp"</i></i></i></i></i></i>.

trong thế giới kỳ diệu của khống hỏa, không tới mười ngày thời gian, đối với năng lực khống chế hỏa diễm của tiêu viêm dường như tăng lên rất nhiều.

mà say mê trong thế giới khống hỏa này, cơ hội đột phá, bất tri bất giác lặng yên tới. thời điểm xuất hiện cảm giác đột phá, tiêu viêm đang cô đọng <i><i><i><i><i><i>"ngũ luân ly hỏa pháp"</i></i></i></i></i></i> loại thứ nhất  lang hỏa linh, cảm nhận được cảm giác kỳ diệu từ sâu trong linh hồn tràn ngập ra, hắn bật người, bỏ đi ấn kết ở tay, bằng tốc độ nhanh nhất tiến về phía trong sơn động.

trong sơn động sạch sẽ, tiêu viêm khoanh chân ngồi, mạnh mẽ đè nén từng dao động khác thường phía trong cơ thể truyền tới, cong ngón búng ra, chừng mười miếng <i>"hỏa châu"</i> màu đỏ lần lượt hiện ra trước mặt, sau đó nhanh chóng nhắm mắt, trong tay kết xuất tu luyện ấn kết.

ấn kết vừa mới hình thành, không gian chung quanh liền mãnh liệt nổi sóng. từng luồng hỏa hồng sắc nóng cháy quanh thân tiêu viêm trào ra, tựa như một loại trường xà vằn đỏ, lượn lờ tại bên ngoài thân thể, cuối cùng theo hô hấp tiến vào trong cơ thể.

trong thế giới nóng chảy của nham thạch, tràn ngập vô số năng lượng hỏa thuộc tính, chuyện này không thể nghi ngờ sẽ làm cho việc tiêu viêm thăng cấp trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, căn bản không cần lo lắng chút nào tới việc năng lượng thiếu hụt làm gián đoạn việc thăng cấp. còn nữa, trong nạp giới của hắn vẫn còn không ít hỏa châu, nếu lúc đó thực xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, năng lượng hùng hồn ẩn chứa trong hỏa châu cũng sẽ làm cho việc thăng cấp thuận lợi hoàn thành. càng ngày càng nhiều năng lượng của hỏa thuộc tính tiến vào cơ thể của tiêu viêm, da tay cũng dần dần trở nên trướng đỏ, trên đầu toát ra sương trắng, nhiều sợi gân xanh nổi trên da tay giống như con giun quanh co kích thích, nhìn qua có chút đáng sợ.

năng lượng bên ngoài liên tục không ngừng quán chú, trong cơ thể tiêu viêm cũng nhanh chóng xảy ra biến hóa, mỗi một lần thăng cấp, trong cơ thể tựa hồ có chút biến hóa nho nhỏ.:oại biến hóa này, liền giống như mở rộng bình thường, đem cái ao cá nhỏ ban đầu khuếch trương thành một cái hồ nhỏ, mà theo đó khả năng cất chứa đấu khí cũng tăng lên gấp bội, cùng lúc đó, kinh mạch, cốt cách,  trong cơ thể cũng sẽ xuất hiện cường hóa, làm cho các lực lượng khác trong cơ thể càng ngày càng mạnh.

cùng với điều này, tiêu viêm thăng cấp cũng dần dần tiến vào gay cấn, dao động trong sơn động càng ngày càng kịch liệt, lúc sau, cả sơn động tựa như bị màu đỏ của hỏa thuộc tính che dấu, mà tiêu viêm thân hình tựa như hắc động, ngồi xếp bằng ở vị trí trung tâm năng lượng, tham lam cắn nuốt tất cả năng lượng vào trong cơ thể. như vậy tựa hồ vĩnh viễn không ngừng cắn nuốt, ước chừng kéo dài gần hai ngày thời gian, trong sơn động vốn tràn ngập màu đỏ của hỏa thuộc tính mới từ từ nhạt dần, người thanh niên cũng như ẩn như hiện bên trong.

tiêu viêm lần này thăng cấp ước chừng kéo dài ba ngày thời gian. trong sơn động, sau khi tia hỏa thuộc tính năng lượng cuối cùng tiến vào trong cơ thể tiêu viêm, sơn động liền lâm vào yên tĩnh, khí thế mạnh mẽ của nó trong cơ thể tràn ngập mà ra, trong một chốc đều chui vào trong thân thể, không có tiết ra ngoài.

người thanh niên thân ngồi xếp bằng trên tảng đá, mắt nhắm chặt tựa như lão tăng tọa hóa bình thường, không chút sứt mẻ, nếu như không nhận thấy được hơi thở như ẩn như hiện kia, chỉ sợ nghĩ tới người này tại trong thăng cấp ngoài ý bị tẩu hỏa nhập ma.

không khí yên tĩnh trong sơn động kéo dài ước chừng nửa canh giờ, bị tiếng hít thở nhẹ nhàng đánh tan.

vững vàng hô hấp theo hơi thở tuần hoàn mà vào, tiêu viêm chậm rãi mở mắt, con ngươi đen bình thản, ngoại trừ có chút sáng hơn, thì cũng không nhận ra biến hóa của hắn, nếu có người quen của tiêu viêm ở đây, chính là phát hiện hơi thở của tiêu viêm tựa hồ trở nên dài cùng nóng cháy rất nhiều.

nhẹ nhàng mở mắt, tay vung lên đem những thứ trước mặt dọn dẹp, đem hỏa châu thu vào trong nạp giới, sau đó thoáng cảm nhận đấu khí hùng hồn tăng lên trong cơ thể, lập tức khóe miệng nổi lên nụ cười hài lòng.

lần này thăng cấp, không chỉ làm cho tiêu viêm hoàn toàn củng cố lực lượng lục tinh đấu hoàng, mà còn khiến cho đấu khí trong cơ thể trở nên nóng cháy thêm. tiêu viêm rõ ràng nguyên nhân do năng lượng nơi này, bất quá có dị hỏa hộ thể, mấy nguồn năng lượng bên trong cuồng bạo đối với tiêu viêm vẫn chưa tạo ảnh hưởng gì.

<i>"cảm giác thăng cấp, thật sự tuyệt vời a!"</i>

đứng ở động khẩu, tiêu viêm song chưởng mở ra, nhẹ nhàng cười, giờ phút này trong cơ thể, bất luận là kinh mạch, cơ thể, cho đến cốt cách thậm chí là tế bào đều ở trạng thái hoàn mỹ nhất. hắn cơ hồ có một loại cảm giác, chỉ cần cánh tay thoáng động, cỗ lực lượng trong cơ thể kia sẽ như núi lửa đột ngột phun trào.

ngắn ngủn hai tháng thời gian, tiêu viêm tiếp tục hoàn thành đột phá, như vậy tốc độ nếu truyền ra ngoài sợ rằng không ít đấu hoàng cường giả nghe được sẽ xấu hổ cắn lưỡi tự tử. rất nhiều đấu hoàng cường giả muốn tăng lên một tinh, mặc dù nỗ lực rất nhiều, trong rất nhiều năm đều là chuyện thường, mà tiêu viêm lại trong hai tháng thời gian hoàn thành, thiên phú như vậy không phải người a.

tùy ý nắm tay, cảm thụ được lực đạo mạnh mẽ tùy thời đều muốn bạo phát ra, tiêu viêm cười, vừa muốn kiểm tra một chút thực lực, đột nhiên nhướng mày, ngẩng đầu nhìn về phía thiên phần luyện khí tháp, tựa hồ có chút âm thanh xé gió lên. theo tiêu viêm ánh mắt, tiếng xé gió trong động ngày càng gần, lát sau một đạo thân ảnh hiện ra trước mắt tiêu viêm.