converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Vậy ngươi mang nàng hồi tới chưa ?"
 
 	Đường Ngạo cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên, trên mặt đều là hưng phấn nóng nảy.
 
 	"Ta vốn là cũng là muốn mang nàng trở về, chẳng qua là Tâm nhi nàng trí nhớ chưa khôi phục, liền ta là ai cũng không nhớ nổi, chúng ta ở núi Phổ Đà gặp qua một lần sau đó, nàng liền kiên trì phải về núi Lạc Già đi, ta cũng không có biện pháp, chỉ muốn cùng nàng trí nhớ khôi phục chút, lại mang nàng trở lại gặp các ngươi, nếu là tùy tiện mang nàng trở lại, để cho núi Lạc Già biết, sợ rằng ta mới là thành gạt bán dân!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười nói.
 
 	Đường Ngạo hồi lâu không nói gì, sững sốt một lúc lâu mới nói, "Là như vậy sao? Ta vậy số khổ Tâm nhi à, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm, cũng không trở lại xem 1 chút cha à!"
 
 	Vừa nói, Đường Ngạo cuối cùng lão lệ tung hoành đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Đường Ngạo bả vai, "Chú Đường ngươi cứ việc yên tâm, nàng hết thảy đều tốt! Hôm nay ta đã tìm được nàng, cũng sẽ không để cho nàng lại bị bất kỳ tổn thương, cùng ta lần sau lúc trở lại, nhất định mang nàng trở về, còn một mình ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh con gái!"
 
 	"Cám ơn, cám ơn, Tấn Nguyên, thật là cám ơn ngươi!" Đường Ngạo đem nước mắt già nua lau khô, nhưng vẫn có chút nghẹn ngào, kéo Trần Tấn Nguyên tay sẽ không chịu lại buông ra.
 
 	"Cám ơn ta làm gì, Tâm nhi bị nhiều như vậy khổ, nhắc tới ta cũng là đối nàng áy náy!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nói , "Chú Đường, ngươi bây giờ còn đi Vân Nam sao?"
 
 	"Không đi, không đi, người cũng tìm được, còn đi làm gì?" Đường Ngạo lắc đầu liên tục, kích động nói , "Không được, ta phải trở về nói cho vợ ta biết đi, đỡ cho các nàng ngày ngày lo lắng nhớ!"
 
 	Đường Ngạo rất kích động, lời nói không có mạch lạc hướng Trần Tấn Nguyên nói mấy câu, liền bỏ lại Trần Tấn Nguyên vội vả chạy.
 
 	Nhìn Đường Ngạo vội vả rời đi hình bóng, Trần Tấn Nguyên mặt lộ vẻ vui mừng nhẹ khẽ gật đầu, "Bây giờ thật là cũng coi là tất cả đại vui mừng!"
 
 	"Ba, ngươi cẩn thận điểm, đừng làm bị thương Nhiên nhi!"
 
 	"Yên tâm, không đả thương được hắn, tới Nhiên nhi, điểm một cái!"
 
 	"Nhiên nhi, không cho phép điểm, nếu không ba ngươi thấy muốn đánh đòn!"
 
 	"Hắn dám, hắn nếu dám đánh Nhiên nhi cái mông, ta trước đánh hắn cái mông!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa mới vừa đi tới tường viện bên ngoài, liền nghe được bên trong viện truyền tới Lưu Dung lo lắng rầy, Lưu Vệ Đông đắc ý cười to, còn có Trần Nhiên cùng Trần Yên Nhi vậy non nớt cười khanh khách thanh.
 
 	"Bành, bành!"
 
 	Bên trong viện đột nhiên truyền tới hai tiếng nổ đùng, bị sợ Trần Tấn Nguyên không nhịn được rụt cổ lại, thiếu chút nữa đem lỗ tai kinh điếc.
 
 	"Ông ngoại, ông ngoại, pháo, thả pháo!"
 
 	Trần Nhiên khanh khách cười to, tỏ ra vô cùng hưng phấn, Lưu Dung không ngừng kêu lên ngăn cản, nhưng tựa hồ cũng không có hiệu quả gì.
 
 	" Được, Nhiên nhi, nhìn ông ngoại một pháo đôi vang à!"
 
 	Lưu Vệ Đông vậy tùy tiện tiếng cười truyền tới, nghe Trần Tấn Nguyên chân mày nếp nhăn đến một khối, đẩy ra cửa viện liền đi vào.
 
 	"Nhiên nhi, đừng làm rộn, cha ngươi trở lại có thể muốn đánh ngươi!"
 
 	Trong sân, Lưu Dung lo lắng đuổi theo Trần Nhiên đầy sân chạy khắp nơi, mà Trần Nhiên nhưng là hưng phấn một bên kêu to, một bên đi Lưu Vệ Đông sau lưng góp đi.
 
 	Đột nhiên, Lưu Dung dừng bước, bởi vì là nàng thấy viện cửa mở ra, Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở cửa, đang mặt đầy âm trầm nhìn đầy sân chạy loạn Trần Nhiên, còn có giống vậy ở trong viện truy đuổi Trần Yên Nhi.
 
 	"Tấn Nguyên!"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên mặt kia âm độc dáng vẻ, Lưu Dung một chút liền luống cuống, đứng tại chỗ có chút không biết nơi sai.
 
 	Trần Nhiên tựa hồ cũng phát hiện có chút không đúng lắm, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nho nhỏ trong ánh mắt có chút hoảng, chạy mau đến Lưu Dung sau lưng trốn, Vương Kiều cũng vội vàng đem Trần Yên Nhi ôm vào trong lòng.
 
 	"Các ngươi đây là đang làm gì?" Nhìn 2 đứa nhỏ người trên mặt bộ kia sợ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trên mặt băng cho từ từ thối lui.
 
 	Xoay mặt nhìn về phía Lưu Vệ Đông, không khỏi không nói, người cha vợ này, bên chân để cái thật to thức ăn gia súc túi, bộ dáng kia giống như là ông già Nô-en vậy, tay trái cầm một chi đại pháo ỷ vào, tay phải cầm đem bật lửa, vậy bộ dáng hưng phấn, thấy Trần Tấn Nguyên chỉ muốn xông tới đạp hắn một cước.
 
 	Nguyên lai vậy trong bao thức ăn gia súc chứa đều là 'Súng ống đạn dược' à, trước đây thấy hắn lén lén lút lút dáng vẻ, mình nên thật tốt cho hắn kiểm tra một chút, không nghĩ tới người cha vợ này lại như thế bất tỉnh chuyện, Trần Nhiên có thể mới một tuổi nhiều, sao có thể để cho hắn chơi những thứ này.
 
 	"Ngươi thằng nhóc này, đem ta cháu ngoại hù dọa!" Lưu Vệ Đông thấy Trần Tấn Nguyên, trên mặt có chút không thú vị, mình thật vất vả chọc cười cháu ngoại cao hứng một lần, làm sao có thể để cho thằng nhóc này cho làm rối, giọng mang nồng nặc trách cứ, vừa nói vừa hướng về phía Trần Nhiên vẫy tay, "Nhiên nhi, sắp đến ông ngoại nơi này tới."
 
 	Trần Nhiên ôm Lưu Dung chân, không dám động, Trần Tấn Nguyên hết sức không biết làm sao, "Ba, có ngươi như thế dạy đứa trẻ sao, Nhiên nhi còn nhỏ như vậy, pháo nổ bị thương hắn làm thế nào?"Lưu Vệ Đông mắt hổ trừng một cái, "Có ta ở chỗ này, làm sao biết nổ đến hắn, thằng nhóc thúi còn dạy bảo
  tới ta tới, ta nếu không sẽ dạy đứa trẻ, có thể đem vợ ngươi nuôi lớn như vậy sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, xoay mặt nhìn xem Lưu Dung, Lưu Dung trên mặt cũng là sâu đậm không biết làm sao, cha yêu ẩu tả, nàng cũng không can thiệp được.
 
 	"Ba, ngươi vẫn là đem những thứ đó thu đi, chớ đem Nhiên nhi bọn họ bị thương, Mộng nhi em gái các nàng mới vừa sanh xong đứa trẻ, cần nghỉ ngơi, ngươi như vậy binh chuông bàng long, sẽ đòi bọn hắn!" Lưu Dung nói , trong lúc nói chuyện, bên trong nhà mơ hồ truyền tới trẻ em tiếng khóc.
 
 	"Con gái ngoan, có chồng, cũng không muốn cha!" Lưu Vệ Đông, trên mặt tức giận, con rể lời nói hắn có thể không nghe, nhưng là con gái bảo bối đem nói được cái này một phân thượng, hắn cũng không khỏi không nghe, chỉ không nhiều mặt mũi có chút không nén giận được, do dự một hồi, nói , "Vậy ta những thứ này không phải cầm không, không được, ta cùng Nhiên nhi tìm một chỗ yên tĩnh đi chơi, vậy cũng không cần lo lắng ồn ào đến người nào!"
 
 	Vừa nói liền muốn tiến lên tới kéo Trần Nhiên, Trần Tấn Nguyên lắc người một cái, đem Lưu Vệ Đông mang tới thức ăn gia súc túi cho chộp được trong tay, Lưu Vệ Đông phục hồi tinh thần lại, xoay người, sắc mặt nhất thời thay đổi, "Thằng nhóc thúi, ngươi cầm ta đồ làm gì? Mau vẫn còn cho ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý đến hắn, đem vậy thức ăn gia súc túi rộng mở, biểu tình trên mặt nhất thời trở nên đặc sắc đứng lên, vậy trong bao thức ăn gia súc chứa đầy các loại các dạng, đủ loại pháo bông pháo tre, trong đó không thiếu một ít uy lực hết sức to lớn, "Lão gia tử này làm sao sẽ nghĩ đến cho đứa nhỏ chơi những thứ này?"
 
 	"Ba, vật này ta trước cho ngươi giữ, cùng Nhiên nhi lớn lên chút, lại cho hắn chơi." Trong lúc nói chuyện, cũng không để ý Lưu Vệ Đông có đồng ý hay không, phất ống tay áo một cái, vậy túi pháo bông pháo tre, cứ như vậy vô căn cứ biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	Lưu Vệ Đông sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, liền muốn nổi cáu, Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, tiến lên vỗ một cái Lưu Vệ Đông bả vai, "Thành tựu bồi thường, ta cũng đưa ngươi ít thứ!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên lấy ra một cái càn khôn túi, đưa về phía Lưu Vệ Đông.
 
 	"Cái này đồ chơi gì mà? Ta như vậy một cái bẫy người thiệt, ngươi liền lấy như thế cái ô tất bôi đen cái ví liền đem ta cho đuổi?" Lưu Vệ Đông nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay cái đó mực màu đen càn khôn túi, không gặp qua cảnh đời, chỉ làm Trần Tấn Nguyên lại đang trêu mình, nhất thời giận quá.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/