converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Giết hắn còn không phải là dễ như trở bàn tay!" Trần Tấn Nguyên gặp Lâm Y Liên ngạc nhiên dáng vẻ, bỉu môi, tựa như làm một món biết bao không đáng kể sự việc.
 
 	"Vậy Trương Cửu Đông bọn họ đâu ? Có hay không nhận ra ngươi tới?" Xem Trần Tấn Nguyên bộ kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, Lâm Y Liên trong lòng sáng tỏ chuyện này hẳn không giả, có thể ở võ đạo kim đan siêu cấp cường giả trước mặt sau giết người trở lui toàn thân, nàng đối với Trần Tấn Nguyên thực lực có nặng nhận thức mới, bất quá vẫn sợ Trần Tấn Nguyên để lại cái gì hậu hoạn.
 
 	"Yên tâm, cái mông lau rất sạch sẻ, ta chờ hắn cửa ra Bách Hoa cốc phạm vi thế lực sau đó mới ra tay, vậy Trương gia hai người căn bản cũng không biết ta là ai, giết hắn hãy cùng tựa như chơi, bất quá sau đó cùng Trương Cửu Đông chiến một trận, cho nên hồi đến chậm." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên trước nửa đoạn mà nói, Lâm Y Liên thoáng thả chút lòng, bất quá sau khi nghe nửa đoạn, Lâm Y Liên lòng lại treo lên, "Ngươi cùng Trương Cửu Đông chiến một trận? Hắn không nhận ra ngươi?"
 
 	"Hắn đúng là khám phá là ta dọn dẹp Vũ Văn Trường, bất quá ta biến thành Trương Trình hình dáng, hắn căn bản cũng không biết ta diện mạo vốn có, để cho hắn khám phá cũng không sao, bất quá cái này võ đạo kim đan siêu cấp cao thủ đích xác có chút con đường, mệt nhọc ta mấy ngày, ta khiến cho chút thủ đoạn mới đưa hắn trọng thương đánh lui." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi vừa đã bị thương nặng hắn, làm sao không nhân cơ hội giết hắn?" Lâm Y Liên nghe vậy nhíu mày một cái, có chút trách cứ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Giết hắn?" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Muốn giết hắn nói dễ vậy sao, tên kia trong tay linh bảo lợi hại, trong đó một chuôi ngọc kiếm, lại là ác độc phải sức lực, tên kia sau đó mắt gặp không địch lại, trực tiếp điều khiển trước thanh kia ngọc kiếm, hóa là kiếm quang chạy, vậy kiếm tốc độ của ánh sáng, coi như là ta cũng không theo kịp."
 
 	"Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, gió xuân thổi lại xảy ra." Lâm Y Liên có chút thương tiếc.
 
 	"Không nhìn ra ngươi cô gái này lòng còn thật ác độc, người ta cùng ngươi không thù không oán, làm gì lão suy nghĩ giết người nhà?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Lâm Y Liên một cái, "Bất quá để cho bọn họ chạy cũng tốt, nếu ta thật đem bọn họ chém chết ở trong hoang trạch, Thái thượng đạo tông truy cứu tới, nhất khẩu giảo định vậy hai người là ở Bách Hoa cốc phạm vi thế lực bên trong bị người cướp giết, các ngươi Bách Hoa cốc sợ là cũng phải gánh điểm liên quan."
 
 	Lâm Y Liên suy nghĩ một chút, cũng là đạo lý này, cũng không có sâu hơn cứu, chỉ cần Trần Tấn Nguyên an toàn trở về cho giỏi, Trần Tấn Nguyên nói chêm chọc cười miệng ba hoa một hồi, Lâm Y Liên không chịu nổi Trần Tấn Nguyên trêu đùa, liền thật sớm rời đi Dược cốc.
 
 	"Thằng nhóc , đây là địa phương nào à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi vào thảo lư, nhưng ngạc nhiên phát hiện hôn mê nhiều ngày Đạo Chích đã thanh tỉnh lại, tựa vào mép giường, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mình.
 
 	"Đạo Chích đại ca, ngươi tỉnh?" Trần Tấn Nguyên bước nhanh đi tới mép giường, hôn mê những thứ này, mình không lúc nào cũng đang mong đợi Đạo Chích tỉnh lại, hôm nay nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Trần Tấn Nguyên không khỏi mặt vui vẻ.
 
 	" Mẹ kiếp, xem ngươi dáng vẻ, thật giống như rất thất vọng à?" Đạo Chích vô lực liếc mắt, lâu dài hôn mê, để cho hắn thân thể trở nên so với trước kia càng thêm gầy, hốc mắt cũng sâu đậm lõm xuống, không sai biệt lắm giống như bộ xương khô vậy, bất quá vậy linh động cặp mắt, vẫn là như vậy kẻ gian bên trong kẻ gian khí.
 
 	"Làm sao vậy chứ?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, "Ngươi đã tỉnh lại lúc nào?"
 
 	"2 ngày trước đi, độc chướng kia quá bá đạo, làm Đạo gia ta bây giờ cũng còn cả người không có sức, xuống đất cũng khó!" Đạo Chích lắc đầu một cái, "Ngươi còn không có nói cho ta nơi này là địa phương nào đâu, hỏi người phụ nữ kia, nàng cũng không nói."
 
 	"Hì hì, nơi này chính là người đẹp hương, thế gian tất cả người đàn ông mơ ước bến cảng." Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng.
 
 	"Có ý gì?" Đạo Chích nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đây chính là Bách Hoa cốc à! Cái này trong cốc đầy đủ là phụ nữ, hơn nữa vô luận lão thiếu non nớt, tất cả đều là cực phẩm ở giữa cực phẩm, ngươi nói có đúng hay không người đàn ông thiên đường?" Trần Tấn Nguyên âm âm hiểm cười nói, biết Đạo Chích người nầy là một im lìm tao người đàn ông.
 
 	"À? Vậy ta phải đi ra ngoài xem xem!" Đạo Chích vừa nghe, quả nhiên lập tức tinh thần tỉnh táo, cần phải đứng dậy xuống giường.
 
 	"Ngươi hãy tỉnh lại đi!" Trần Tấn Nguyên vội vàng đem hắn kéo, "Cái gọi là người đẹp hương vừa là anh hùng mộ, Bách Hoa cốc bên trong mặc dù người đẹp như mây, nhưng là các nàng phần lớn tương đối bài xích người đàn ông."
 
 	"Vậy không trả có một bộ phận không bài xích người đàn ông sao?" Bị Trần Tấn Nguyên kéo, Đạo Chích có chút không cam lòng.
 
 	"Thấy ngươi bây giờ bộ mặt này, coi như các nàng không bài xích, cũng phải bài xích." Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, Đạo Chích bản thân liền dáng dấp lấm le lấm lét, tuyển người ghét, lại để cho trong cốc những cái kia tự cho là thanh cao người phụ nữ thấy, còn không ngay đầu hành hung.
 
 	" Mẹ kiếp, ta bộ mặt này thế nào?" Đạo Chích con ngươi trừng một cái, tựa hồ rất không ưa Trần Tấn Nguyên bình luận hắn tướng mạo, nhưng là hắn cũng có tự biết tự cho là, mình tướng mạo đích xác có chút bẫy cha, cho nên lại ngoan ngoãn nằm trở về, tâm trạng có chút thấp.
 
 	"Đạo Chích đại ca, thật ra thì ta có món thiên đại hảo sự phải nói cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên thần bí hề hề cười nói.
 
 	"Ngươi còn có thể có chuyện tốt gì, lần này cũng thiếu chút nữa để cho ta đi mạng nhỏ cho đưa." Đạo Chích liếc mắt, không cho là đúng nhắm mắt lại dưỡng thần.
 
 	"Hề hề, liên quan tới Dung cô nương chuyện!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Dung cô nương? Ngươi đem Dung cô nương kêu gọi tới?" Nghe được Đoan Mộc Dung phương danh, Đạo Chích cặp mắt chợt mở ra, lấp lánh có thần.
 
 	Quả nhiên vẫn là mỹ nữ lực lượng lớn à! Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm một hồi, giảm thấp xuống giọng cười nói, "Không sai, bây giờ đang ở trong Cổ Võ không gian!"
 
 	"Huynh đệ, ân nhân à!" Đạo Chích dùng hắn cặp kia xương gầy như que củi móng gà, nắm chặt Trần Tấn Nguyên cánh tay, cảm kích rơi nước mắt nói.
 
 	"Thiếu giả hề hề!" Trần Tấn Nguyên vẹt ra Đạo Chích hai tay, không hề hưởng thụ, nói xong quái dị phủi Đạo Chích một cái, "Ngươi không phải sớm suy nghĩ gặp Dung cô nương sao? Tại sao không đi gặp nàng?"
 
 	"Ngươi không phải nói sao, ta bây giờ bộ mặt này, sợ hù dọa nàng, đối với ta tu dưỡng chút, khôi phục trước kia vậy phong thần anh tuấn hình dáng, lại đi gặp nàng không muộn." Đạo Chích trong mắt mang mong đợi, đồng thời cũng có chút không kịp chờ đợi, nhìn ra được người nầy vẫn là có chút nhỏ tự ti.
 
 	"Ngươi trước kia bộ dáng kia, phong thần anh tuấn có thể dính không được bên!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Ta gặp qua Dung cô nương, người ta nhưng đối với ngươi không phương diện kia ý."
 
 	"Thằng nhóc ngươi biết cái gì, bây giờ không có ý nghĩa, không có nghĩa là sau này không có ý nghĩa, chỉ cần thằng nhóc ngươi đừng nhúng tay vào là được." Đạo Chích nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp nói.
 
 	"À! Vốn là không ý tưởng gì, bất quá kinh ngươi vừa nói như vậy, ta đột nhiên phát hiện Dung cô nương xinh đẹp quá." Trần Tấn Nguyên giả bộ nghiêm chỉnh liếc mắt nhìn bầu trời.
 
 	"Bớt đi, ngươi người nầy chính là một cây ngân côn, cách Dung cô nương xa một chút, nếu không cẩn thận Đạo gia ta cùng ngươi không xong." Đạo Chích nghe vậy, trợn tròn đôi mắt.
 
 	"Ta có ngươi nói như vậy không chịu nổi sao?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái.
 
 	", ở đạo gia trước mặt làm ra vẻ thuần, ta chán ghét, cút xa một chút, Đạo gia ta ngủ một giấc, làm cho ta một ít thức ăn đi." Đạo Chích vừa nói nằm xuống, lại híp mắt lại.
 
 	"Ngươi không phải đạo gia, ngươi là đại gia!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, đứng lên, đi ra ngoài.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/