converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Người bao lớn còn chơi bày trò vô liêm sỉ, hạ không thắng ngươi liền trực tiếp nhận thua, đẩy bàn cờ làm gì, còn đem xử phạt đẩy tới đứa bé trên người!" Tô Tinh Hà lật cái rõ ràng mắt, lười cùng hắn so đo. Nạp Lan Trùng nhưng là nín ông chủ trời , hận hận nửa câu cũng chưa nói ra, cái này trân lung cuộc cờ quả thật lợi hại, hắn cũng đích xác không giải được.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, xoay đầu lại hướng Ngô Hạo Nam nói: "Nói đi, hai vị tiền bối đều ở chỗ này, ngươi đem chuyện đi qua cho chúng ta nói một lần."
 
 	" Uhm, sư phụ, chuyện là như vầy, hơn một tháng trước, ta cùng Lỵ Lỵ tiến vào Trùng Khánh, sau đó. . ." Ngô Hạo Nam đem sự tình đi qua cho nho nhỏ nói một lần, Trần Tấn Nguyên ba người cũng yên lặng nghe.
 
 	"Ngươi nói các ngươi bị vậy Thạch Hoàng giữ lại, muốn nhận các ngươi làm đồ đệ?" Trần Tấn Nguyên càng nghe chân mày liền nhíu càng sâu, mình hai người đồ đệ này mặc dù tư chất không tính là kém, nhưng là cũng không tính là cái gì vô cùng thiên phú tốt, tại sao có thể có người như thế cố sống cố chết thu bọn họ làm đồ đệ, hơn nữa cái này 'Người' còn không phải là một người, là một đầu cương thi, cho tới bây giờ cũng chưa có nghe nói qua cương thi sẽ thu người làm đồ đệ, cái này không khôi hài đó sao?
 
 	"Ông nội Thạch nói Hạo Nam thể chất đặc biệt, là khó gặp thổ thuộc tính thể chất, cho nên mới cướp thu hắn làm đồ đệ, mà ta chẳng qua là theo hàng tặng thêm." Tiễn Lỵ Lỵ nói.
 
 	"Thổ thuộc tính thể chất?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, còn chưa nghe nói qua thể chất thuộc tính cái này nói một chút.
 
 	"Chẳng lẽ Thạch Hoàng này lĩnh ngộ là thổ thuộc tính năng lực thiên phú?" Nạp Lan Trùng hỏi.
 
 	Ngô Hạo Nam gật đầu một cái, "Không sai, Thạch lão đầu biết thuật độn thổ, hôm đó chúng ta muốn chạy trốn, kết quả bị đối với Hắc Bạch quái vật cho chộp được Hoàng Tuyền Quỷ tông, Thạch lão đầu chính là dùng thổ độn thuật đem chúng ta cứu ra."
 
 	"Hắc Bạch quái vật? Là Hắc Bạch Vô Thường?" Trần Tấn Nguyên một cái ý nghĩ chợt loé lên hai lão tại sao còn không chết, lại có thể lại đem đưa tay hướng đồ đệ của mình, thật là không biết sống chết.
 
 	" Đúng, chính là Hắc Bạch Vô Thường, những người đó cũng gọi bọn họ không thù người. Chúng ta vừa mới bắt đầu lấy là bọn họ giật mình nhảy một cái, là thiết thi cản đường, liền đối với bọn họ triển khai công kích, kết quả ăn mấy miếng liền bị bắt lại, Hạo Nam liền báo ra sư phụ danh hiệu. Kết quả chúng ta liền bị bọn họ bắt đi." Tiễn Lỵ Lỵ trên mặt có chút ai oán.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, ở thù trước mặt người báo ta danh hiệu, đó không phải là muốn chết sao.
 
 	"Chúng ta đến bọn họ doanh trại, vậy cái gì tông chủ biết chúng ta là đồ đệ của ngươi, lập tức giận dử, chuẩn bị công hạ thành phố Trùng Khánh liền giết chúng ta cho hả giận, kết quả thật may có người chị cứu chúng ta tiễu đem chúng ta lộ ra doanh trại!" Tiễn Lỵ Lỵ nói tiếp.
 
 	"Chị? Chẳng lẽ là Hoàng Hiểu?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong đầu đột nhiên hiện ra Hoàng Hiểu bóng dáng, con bé này đối với mình tình căn thâm chủng, biết bọn họ là đồ đệ của mình, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi trong lòng thở dài nha đầu cũng không việc gì gặp mình chán ghét địa phương, chẳng qua là đáng tiếc cha nàng là Hoàng Bích Lạc, cái này tựa hồ quyết định hai người bây giờ sẽ không có kết quả gì.
 
 	"Đáng tiếc chúng ta vừa mới ra doanh trại không lâu, liền bị cái gì đó tông chủ đuổi kịp, còn có một cái thân cao giống như người khổng lồ vậy người đàn ông vạm vỡ, chúng ta cũng lấy là hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm' lão đầu chạy tới cứu chúng ta, cũng chính là vào lúc đó, Thạch lão đầu bị người khổng lồ kia kiếm to trong tay bị đả thương. Nếu không phải chị kia ngăn, sợ rằng Thạch lão đầu cũng không cách nào dẫn chúng ta trốn ra được, Thạch lão đầu mang chúng ta trốn ra được sau thì không được, chúng ta không thể làm gì khác hơn là mang hắn đến tìm sư phụ ngươi cứu mạng!" Ngô Hạo Nam vừa nói vừa nói cũng có chút nghẹn ngào, Tiễn Lỵ Lỵ lại là nước mắt đã sớm tiêu xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm quả đấm một cái, cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông thật đúng là cùng mình đánh lên liền đồ đệ của mình cũng dám giết, nhất định chính là không biết sống chết. Ngẩng đầu lên an ủi hai người mấy câu, nhắc tới hai người bị như vậy trắc trở cũng là bởi vì là mình, nếu không phải mình cùng Quỷ tông kết làm thâm cừu, chắc hẳn hai người đồ đệ này cũng sẽ không bị Quỷ tông cho bắt đi, vậy Thạch Hoàng cũng sẽ không bởi vì là cứu hai người mà trọng thương.
 
 	Nghĩ đến vậy Thạch Hoàng mình nhưng là phi cứu không thể, lão đầu tử này mặc dù là cương thi, nhưng là người còn có người tốt người xấu, cương thi trong cũng có cương thi tốt, hắn cứu mình 2 tên học trò, mình liền coi như là thiếu hắn hai cái mạng, bỏ mặc như thế nào cũng phải đem đầu này ẩn thi chữa lành.
 
 	"Sư phụ, ngươi mới vừa nói tâm cường giả là cái gì? Có phải hay không chỉ có tâm cường giả mới có thể liền Thạch lão đầu?" Ngô Hạo Nam nghẹn ngào một hồi, xoa xoa khóe mắt ướt sương mù, đối với Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi cười một chút, "Tâm cường giả, dĩ nhiên chính là cường giả trái tim, Thạch Hoàng tim đã bể thành bùn, chỉ có cho hắn thay một viên cường giả tim, mới có thể trải qua được hắn mạnh mẽ thân thể, nếu không. . . Vô chữa trị!"
 
 	"Cường giả? Dạng gì cảnh giới mới có thể cũng coi là cường giả?" Ngô Hạo Nam hỏi tiếp.
 
 	"Chỉ cần không thể so với Thạch Hoàng cảnh giới thấp, vậy chính là có thể được gọi là cường giả, thi hoàng đã là ẩn thi cảnh giới, lại lĩnh ngộ năng lực thiên phú, thổ thuộc tính năng lực thiên phú vốn là lấy phong phú làm chủ, thân xác cường đại, căn bản không phải vậy mới vào cảnh giới tiên thiên cổ võ giả có thể sánh ngang, muốn cho hắn thay 1 trái tim, trừ phi là tiên thiên trung kỳ trở lên cảnh giới cổ võ giả tim, nếu không ngay tức thì cũng sẽ bị hắn thi máu cho đè bạo!" Nạp Lan Trùng thay Ngô Hạo Nam tháo ra nghi ngờ.
 
 	"À? Tiên thiên trung kỳ cổ võ giả tim?" Ngô Hạo Nam hai người đều là một phen kêu lên, bọn họ bây giờ mới võ giả cấp bảy bát trọng thực lực, nơi đó sẽ có cái năng lực kia đi tìm như thế cường đại tim, coi như là tìm được tiên thiên trung kỳ cổ võ giả, người ta lại làm sao có thể tự nguyện đem trái tim cho quyên hiến cho, trừ phi người nọ là người ngu, hai người suy nghĩ, trên mặt không khỏi cũng cúp nồng nặc thất vọng.
 
 	"Chuyện này các ngươi không cần, vi sư nếu đáp ứng cứu hắn, liền nhất định sẽ đem hắn cứu sống lại!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, khá có tự tin cười nói.
 
 	"Tấn Nguyên, trong phủ không phải còn nhốt một đầu ẩn thi sao, không bằng liền dùng tim hắn?" Tô Tinh Hà muốn và sau núi trong ngục dưới lòng đất Tống Đại Ngưu, không nhịn được cắm chen miệng.
 
 	Mà giờ khắc này phía sau núi Tống Đại Ngưu như vậy cảm giác mí mắt nhảy lợi hại, "Gay go, mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai, cái này con mắt trái mắt phải cùng nhau con coi như là chuyện gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe Tô Tinh Hà mà nói, lắc đầu nói: "Vậy Tống Đại Ngưu cùng chị hắn Tống Đại Phân có tâm linh cảm ứng, tim một lấy ra, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nếu để cho Tống Đại Phân phát hiện Tống Đại Ngưu chết, vậy coi như phiền phức lớn, coi như muốn giết Tống Đại Ngưu, cũng không vào lúc này, trước phải diệt trừ đại thánh giáo nói sau, bất quá cái này đại thánh giáo thế lực khổng lồ, muốn diệt trừ cũng không phải là một sớm một chiều chuyện, phải thảo luận kỹ hơn, Tống Đại Ngưu tim không thể thực hiện."
 
 	Nạp Lan Trùng ở một bên cũng là gật đầu liên tục, Tống Đại Ngưu tuyệt đối không thể giết. Mới vừa nghe Tô Tinh Hà mà nói, Ngô Hạo Nam trước mắt hai người sáng lên, nhưng mà Trần Tấn Nguyên một phen giải thích lại để cho hai người lần nữa rơi vào thất lạc.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị lấy tim ai, không phải là chính ngươi chứ ?" Tô Tinh Hà nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, ít có mở ra đùa giỡn.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/