Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Tiền bối, ý ngươi là nói, người quần áo đen kia thực lực đã cường đại đến đủ để cùng Ngao Thanh tiền bối chống lại đến nước?" Lâm Y Liên mặt đầy vẻ kinh sợ, tựa như nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự việc, "Theo ta biết, Ngao Thanh tiền bối đã lánh đời không ra nhiều năm, trong chốn giang hồ rất nhiều người đều đang suy đoán hắn đã tiên du, nhưng không nghĩ vẫn còn ở đời, truyền thuyết Ngao Thanh tiền bối chính là tiên nhân cảnh trung kỳ tuyệt thế cường giả, một tay 'Lục tiên kiếm pháp' đã đạt tới hóa cảnh, cơ hồ có thể cùng tiên nhân cảnh hậu kỳ tuyệt thế cường giả địch nổi."
 
 	"Hề hề, ai biết được?" Tống Vô Khuyết cười khổ một tiếng, "Nếu như chỉ lấy người quần áo đen kia thực lực, có lẽ còn chưa đủ để cùng Ngao Thanh tiền bối đối kháng, nhưng là người này nếu dám hạ chiến thư, vậy thì nhất định có nắm chắc, cách quyết chiến ngày còn có không tới năm tháng, hy vọng Ngao Thanh tiền bối có thể ngăn cơn sóng dữ đi, nếu không để cho vậy phái Minh Thiên Kiếm lớn lên, 3 vùng đất lành lớn lâm nguy!"
 
 	Nếu như Bồng Lai ba đại phái đệ nhất cao thủ cũng chiến bại, như vậy còn có người nào có thể kham đánh một trận? Lâm Y Liên không dám ở đi xuống muốn, nàng đã hoàn toàn bị Tống Vô Khuyết trong miệng tin tức cho sợ ngây người, giờ khắc này, nàng đột nhiên rất muốn hồi Bách Hoa cốc.
 
 	"Ngươi chính là bởi vì làm cho này cái, cho nên mới tới cùng ta cướp hổ trắng?" Trần Tấn Nguyên cau mày, mắt nhìn xuống Tống Vô Khuyết, trước đối với tên nầy có trăm ngàn vậy bất mãn, nhưng là giờ phút này nghe nói rất nhiều nội tình sau đó, nhưng có chút không biết nên xử trí như thế nào.
 
 	Tống Vô Khuyết liền liền cười khổ, "Có ích lợi gì, còn không phải là giỏ trúc rót nước một trận trống rỗng, ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, hôm nay Bồng Lai đại lục sơn vũ dục lai, các ngươi vẫn là nhanh chóng nghĩ biện pháp tự vệ đi."
 
 	"Hề hề, không chỉ một cái đồ bỏ phái Minh Thiên Kiếm sao? Hắn nếu dám tới, đánh lại chính là!" Trần Tấn Nguyên giễu cợt nói.
 
 	"Người tuổi trẻ không biết cái gọi là!" Tống Vô Khuyết bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi là cây hạt giống tốt, cảnh giới tiên thiên liền có thể cùng ta tranh nhau, bực này thiên tư quả thật ta bình sanh nơi không gặp, có thể nói là tiềm lực vô hạn, bất quá ngươi nếu muốn bằng ở trên tay ngươi chút thực lực này cùng vậy phái Minh Thiên Kiếm tranh nhau, đó không thể nghi ngờ là tìm chết, ta Vạn Thú tông vô số cao thủ, thậm chí còn có 2 người tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả, còn không phải là bị hắn diệt tông môn! Lấy ta đối với người áo đen kia biết rõ, hắn hẳn có thể phát huy ra tiên nhân cảnh trung kỳ thực lực!"
 
 	Vừa nói Tống Vô Khuyết nhìn một chút vây chung quanh lũ yêu ma, trong mắt lộ ra thất lạc cùng không có sức, những lực lượng này mặc dù đã đủ để cho Trần Tấn Nguyên ở 3 vùng đất lành lớn đi ngang, nhưng là cùng người quần áo đen kia nắm giữ thực lực so với, vẫn là có chênh lệch rất lớn.
 
 	"Hề hề, 3 vùng đất lành lớn lánh đời không ra cao vô số người, tiên nhân cảnh lại coi là cái gì? Coi như Ngao Thanh chiến bại, cũng chưa chắc không có so Ngao Thanh mạnh hơn cao nhân tiền bối!" Trần Tấn Nguyên bật cười một tiếng.
 
 	Lời này Trần Tấn Nguyên nhưng là nói vang vang có lực, mười phần phấn khích, liền hắn đã gặp cao nhân trong, Huyền Quy chính là cái ví dụ tốt nhất, lão nhân kia được Huyền Vũ nội đan, đang bế quan đột phá Huyền Vũ cảnh giới, một khi thành công đột phá, đây chính là thần nhân cảnh chí cường tồn tại.
 
 	Huyền Quy còn thiếu Trần Tấn Nguyên ân huệ, nếu như phái Minh Thiên Kiếm thật đánh tới, hắn đi liền mời tới Huyền Quy hỗ trợ, lấy Huyền Quy thực lực, tiêu diệt vậy đồ bỏ phái Minh Thiên Kiếm đây còn không phải là phân phút chuyện, coi như không địch lại, lấy Huyền Quy quan hệ cùng mạng giao thiệp, mời tới mấy cái đại có thể giúp một tay, còn có cái gì là không giải quyết được? Hơn nữa Trần Tấn Nguyên cũng không phải ăn chay, năm tháng sau, hắn cũng không biết mình có thể trưởng thành đến dạng gì đến nước.
 
 	"Hề hề!"
 
 	Tống Vô Khuyết chẳng qua là cười khổ, không nhiều lời nữa, hắn không biết Trần Tấn Nguyên có mình sức, chỉ làm Trần Tấn Nguyên tuổi trẻ khí thịnh, không biết trời cao đất rộng, 3 vùng đất lành lớn đúng là lưu truyền một ít ẩn thế cao nhân truyền thuyết, nhưng là những cái kia cái gọi là cao nhân đến tột cùng là hay không thật tồn tại, không có người có thể chân chính nói ra cái nguyên do, cho dù có, bọn họ lánh đời nhiều năm, thân phận địa vị cao cao tại thượng, há lại sẽ bởi vì là bọn họ những con kiến hôi này tính mạng ra đời? Phương Trượng chín phái bị chọn, cũng không gặp một cái cao nhân tiền bối đi ra ngăn cản, đây cũng là ví dụ tốt nhất!
 
 	"Ngươi đi thôi!"
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì?" Tống Vô Khuyết có chút kinh ngạc với mình lỗ tai, hai con mắt lấy bốn mươi lăm góc độ ngước nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con mắt viết đầy không thể tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng phiết liễu phiết, "Làm sao? Ngươi còn không muốn đi, muốn lưu lại để cho ta đám này huynh đệ đem ngươi tháo ra 8 khối sao?"
 
 	"Ngươi tại sao phải thả ta đi?" Tống Vô Khuyết nhướng mày một cái, kinh ngạc đồng thời, nhưng là muốn hỏi ra kết quả.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, "Không tại sao? Vốn là ta là muốn giết ngươi, bất quá bây giờ xem ra, ngươi cũng là con trùng đáng thương, giết ngươi, ta đã không hứng thú được, đi nhanh lên đi, tránh cho ta thay đổi chủ ý!"
 
 	Con trùng đáng thương! Không hứng thú được!
 
 	Những chữ này mắt giống như là từng cái trời trong sét đánh ở Tống Vô Khuyết trong đầu nổ vang, muốn hắn đường đường 1 phái chưởng môn, vậy mà sẽ thành công là con trùng đáng thương một ngày, người khác giết liền mình hứng thú cũng không nhấc nổi, nếu mới vừa rồi, Trần Tấn Nguyên nói ra những lời này, hắn nhất định sẽ cùng Trần Tấn Nguyên không chết không thôi, nhưng là giờ phút này, hắn tâm tính đã hoàn toàn thay đổi, đã không có chút nào kiêu ngạo, hắn đích xác là một con trùng đáng thương.
 
 	Chốc lát, Tống Vô Khuyết giống như là trải qua mấy thế kỷ, từ từ đứng dậy, thu hồi hóa huyết thần đao cùng tìm yêu bình, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, "Đa tạ thiếu hiệp còn sống ân, Tống mỗ khắc trong tâm khảm, ngày khác nếu diệt tông đại thù phải báo, đặt tới giá trước xin tội!"
 
 	Nói xong, cũng không cùng Trần Tấn Nguyên nói nhiều, xoay người liền nhanh chóng rời đi, vậy tịch mịch hình bóng rất nhanh liền biến mất ở trong bóng tối.
 
 	"Chủ nhân, ngươi thật thả hắn đi à!" Thấy Trần Tấn Nguyên để mặc cho Tống Vô Khuyết rời đi, cũng làm Ngưu Cảnh cho sẽ lo lắng, hắn trong lòng vậy miệng oán khí còn không tìm được địa phương rải đâu!
 
 	Trần Tấn Nguyên thổn thức lắc đầu một cái, "Nếu không còn có thể thế nào? Giết hắn sao? Vậy Vạn Thú tông há chẳng phải là bị ta diệt cửa?"
 
 	"Ai nha!"
 
 	Ngưu Cảnh vỗ một cái bắp đùi, cực độ không nói, đối với Trần Tấn Nguyên cách làm cảm thấy vô cùng khó chịu, khác yêu ma nhưng là không đơn cái gì bất mãn, Trần Tấn Nguyên là chủ nhân của bọn họ, bọn họ chỉ biết duy Trần Tấn Nguyên ra lệnh là từ.
 
 	"Chủ nhân!" Hồ Ngọc Nhi vặn bày tròn trịa cái mông đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nói , "Các anh em đều nhiều hơn thiếu bị chút tổn thương, liền đi trước tu dưỡng!"
 
 	Hồ Ngọc Nhi con mắt thật sự là quá mức yêu mị khiếp người, Trần Tấn Nguyên có chút không dám thà nhìn thẳng, vội vàng gật đầu kêu, "Nơi này có chút ta tự mình luyện chế đan dược, chắc đúng các ngươi có trợ giúp!"
 
 	Nói xong, lấy ra mười mấy viên 'Vạn quỷ huyết đan' giao cho Hồ Ngọc Nhi, "Đan dược này hết sức trân quý, các ngươi liền phân thực đi!"
 
 	"Đa tạ chủ nhân ban thưởng!" Hồ Ngọc Nhi một đôi long lanh ngọc trong mắt xuân ba lưu chuyển, ở Trần Tấn Nguyên vậy góc cạnh rõ ràng trên khuôn mặt dừng lại chốc lát, như có thâm ý nhìn bên cạnh Lâm Y Liên hai vai nữ 1 mắt, tại chỗ xoay một vòng, liền trống rỗng biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé