converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Bỏ mặc bất kỳ giá nào, ta ngày hôm nay ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Đặng Thiên Thụ hai tay hung hãn bắt vào trong bùn đất, trên mặt bắp thịt bởi vì là dùng sức mà quấn quít, vậy tấm gương mặt khôi ngô vào giờ khắc này tỏ ra là như vậy dử tợn, ánh mắt oán độc ở Trần Tấn Nguyên trên mặt dừng lại chốc lát, liền chuyển hướng một bên thống khổ ôm đầu Đường Duyệt Tâm.
 
 	Thiếu nữ đồ trắng trường kiếm bị Trần Tấn Nguyên đánh gảy, lòng bàn tay bị chấn chết lặng, kiếm trong tay chuôi đang một tiếng rơi trên mặt đất, một khuôn mặt tươi cười bị sợ trắng bệch trắng bệch, lúc này tựa hồ mới nhớ Trần Tấn Nguyên thực lực có khủng phố dường nào.
 
 	"Xin lỗi!" Trần Tấn Nguyên một cước bước đến thiếu nữ đồ trắng trước người, đưa tay liền muốn điểm trụ thiếu nữ đồ trắng huyệt đạo, tránh cho nàng lại dây dưa không ngớt.
 
 	"Ha ha, Trần Tấn Nguyên, ngươi xem xem ai ở ta trong tay!" Ngay tại lúc này, bên cạnh truyền tới một tiếng điên cuồng cười to.
 
 	"Sư tỷ!" Thiếu nữ đồ trắng nghiêng đầu vừa thấy, trên mặt lập tức hiện đầy kinh hoàng, "Đặng đại ca, ngươi làm gì vậy, mau buông sư tỷ ta ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt âm trầm lợi hại, Đặng Thiên Thụ cái này con trùng thúi lại có thể thừa dịp mình không chú ý, đem Đường Duyệt Tâm cướp đến trong tay, một tay giữ Đường Duyệt Tâm cổ, Đường Duyệt Tâm thân thể không có cách nào nhúc nhích, giống như là bị điểm huyệt đạo, 2 con điềm đạm đáng yêu mắt nhìn mình, đó là ở giống như mình nhờ giúp đỡ.
 
 	"Buông nàng ra, ta lưu một mình ngươi toàn thây, nếu không ta đặt đem ngươi xương nghiền thanh tro rắc." Trần Tấn Nguyên một chữ một cái, cả người toát ra vô hạn sát ý.
 
 	Bản thân Trần Tấn Nguyên liền đối với Đường Duyệt Tâm lòng trong lòng áy náy, thật vất vả tìm được nàng, như thế nào còn biết để cho nàng bị nửa điểm tổn thương, Đặng Thiên Thụ làm ra cái đó cử động lúc này Trần Tấn Nguyên cũng đã cho hắn xử tử hình, còn như chết như thế nào, vẫn còn muốn xem Đặng Thiên Thụ như thế nào lựa chọn.
 
 	"Ha ha, thật là chuyện tiếu lâm, muốn cho ta chết, ta trước hết để cho ngươi chết!" Đặng Thiên Thụ giống như cái người điên khàn cả giọng chỉ Trần Tấn Nguyên kêu to, "Ngươi tên nầy giống như oan hồn vậy quấn ta không tiêu tan, ta Đặng Thiên Thụ, thừa mệnh trời, thiên chi kiêu tử, nhưng lúc nào cũng sống ở ngươi dưới bóng mờ, ngươi cái gì cũng tranh với ta, Mộng nhi bị ngươi đoạt đi, Hiên Viên kiếm cũng bị ngươi đoạt đi, có thể ngươi vẫn không biết, còn muốn tới giành với ta Đường sư muội. . ."
 
 	"Ta để cho ngươi buông nàng ra!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, nổi cơn giận dử, không chút nào để ý tới Đặng Thiên Thụ cuồng loạn, muốn lên đi cứu hạ Đường Duyệt Tâm, cứu không kịp, để cho Đường Duyệt Tâm bị Đặng Thiên Thụ tổn thương.
 
 	"Ha ha ha, nhìn ra được, ngươi hẳn rất để ý Đường sư muội chứ ?" Đặng Thiên Thụ tóc tai bù xù, thế như điên cuồng, "Đường sư muội đích xác là một tuyệt thế khó cầu đại mỹ nhân, ta cũng rất thích nàng!"
 
 	"Thật xin lỗi, Đường sư muội, ta vốn không ý tổn thương ngươi, đáng tiếc tên nầy hết lần này tới lần khác biết ngươi, ta chỉ có thể thật xin lỗi!" Đặng Thiên Thụ xoay mặt nhìn bị mình bóp lại cổ, sắc mặt đỏ lên Đường Duyệt Tâm, cũng không biết là đang nói xin lỗi, vẫn là ở thương tiếc, bất quá vậy trong con ngươi lận theo chỉ có cừu hận.
 
 	"Ngươi cái người điên này, mau đưa sư tỷ ta buông ra!" Cầm thú lộ ra bộ mặt thật, thiếu nữ quần áo trắng kia lúc này mới phát hiện mình sai rồi, nguyên lai cái này để cho mình sùng bái Đặng sư huynh, là một đầu khoác da cừu chó sói.
 
 	"Hề hề. . ." Đặng Thiên Thụ không chút kiêng kỵ cười, cũng không để ý tới thiếu nữ quần áo trắng kia quát mắng, "Trần Tấn Nguyên, ngươi muốn cứu nàng sao? Nếu như ngươi muốn cứu nàng mà nói, vậy ngươi liền lập tức tự sát đi!"
 
 	Tự sát? Trần Tấn Nguyên nghe vậy, tròng mắt trong lóe sáng quắc sắc bén, nguyên lai tên nầy đánh là cái chủ ý này.
 
 	"Ta đếm tới ba, nếu như ngươi tự vận, vậy ta liền thả Đường sư muội, nếu không, cái này ngươi nhung nhớ hoài đại mỹ nhân lập tức liền hương tiêu ngọc vẫn ở ngươi trước mặt, dù sao cũng đừng đang suy nghĩ cái gì những chủ ý khác, ngươi mặc dù mạnh, nhưng là ta cũng không phải ăn chay, ở ngươi giết chết ta trước giết nàng, điểm này tự tin ta vẫn phải có!" Đặng Thiên Thụ cắn răng oán độc nói.
 
 	"Một. . ."
 
 	"Ngươi coi như đếm tới mười đều vô dụng!" Trần Tấn Nguyên thanh âm băng hàn triệt cốt.
 
 	"Hề hề, chẳng lẽ ngươi không sợ nàng chết?" Đặng Thiên Thụ chút nào không cảm thấy sợ, lúc này hắn đã quên hết tất cả, vô luận trả giá cao gì, hắn chỉ muốn để cho Trần Tấn Nguyên chết, nếu không Trần Tấn Nguyên sẽ giống như một cơn ác mộng, quanh quẩn hắn cả đời.
 
 	Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, cố làm trấn định nói, "Ta dĩ nhiên sợ nàng chết, nhưng là ta dám cam đoan, ngươi nếu như giết nàng, ngươi cũng tuyệt đối không sống được, giống như ngươi vậy tự cho là người bất phàm, cái chết đối với ngươi mà nói nhất định là một chuyện rất đáng sợ đi, hơn nữa ta bảo đảm ngươi sẽ chết vô cùng thê thảm."
 
 	Trần Tấn Nguyên coi như lại ngu xuẩn, cũng không biết ở trên người này làm, lại muốn để cho mình tự sát, liền như vậy cũng có thể nói đi ra, thật không biết người này trong đầu là nghĩ như thế nào.
 
 	"Ngươi bớt nói nhảm, chẳng qua cùng cô gái này lấy mạng đổi mạng, trên đường Suối Vàng có bực này người đẹp làm bạn, ta Đặng Thiên Thụ còn có gì phải sợ? Ta bây giờ đã đếm tới hai, lập tức rút kiếm tự vận, nếu không, ta chính là đánh bạc cái mạng này, cũng phải để cho ngươi cuộc đời này khổ sở, ta nói ra, liền làm được." Đặng Thiên Thụ sắc mặt nhiều thay đổi, hiển nhiên Trần Tấn Nguyên lời nói chọt trúng hắn chỗ hiểm, hắn đúng là sợ chết, nhưng là lúc này, cừu nhân ở phía trước, hắn đã quên rằng liền cho nên, trong lòng chỉ muốn để cho Trần Tấn Nguyên chết, sớm đem hết thảy hậu quả cho quên mất.
 
 	"Họ Đặng, ngươi mau buông ra sư tỷ, sư tỷ cùng ngươi không thù không oán, người là Kiếm tông đệ tử, làm việc làm quang minh lỗi lạc, ngươi lại có thể cầm sư tỷ làm lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác, thua thiệt ta còn đem ngươi là một chánh nhân quân tử!"
 
 	Cô gái quần áo trắng ở một bên không ngừng xích mắng, nhưng mà Đặng Thiên Thụ nhưng thờ ơ, chút nào đều không bị hắn nơi nhiễu, hai con mắt gắt gao đóng vào Trần Tấn Nguyên trên người, chốc lát đều không từng rời đi, bởi vì là hắn biết, giờ phút này chỉ cần hắn hơi vừa phân thần, Trần Tấn Nguyên liền có thể nhân cơ hội đem hắn đánh chết.
 
 	Xem Đặng Thiên Thụ bộ kia thâm độc hình dáng, Trần Tấn Nguyên tâm lạnh, tên nầy đã hoàn toàn mất trí, mình nếu không nghe hắn lời nói tự vận, hắn tuyệt đối sẽ giết Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên hai quả đấm lôi kéo cót két cót két vang, trong đầu khổ tư đây đối với sách.
 
 	Đối lập!
 
 	Cơ hồ tất cả núi Phổ Đà đệ tử cũng dốc toàn bộ ra, xa xa đứng xem một màn này.
 
 	1 phút, 2 phút. . . Mồ hôi theo Đặng Thiên Thụ gò má không ngừng đi xuống thảng, mắt gặp Trần Tấn Nguyên không có chút nào động tĩnh, Đặng Thiên Thụ cũng biết, muốn cho Trần Tấn Nguyên tự vận, đó là tuyệt không khả năng, trong mắt sát ý bính hiện, càng ngày càng thịnh.
 
 	"Ba!"
 
 	Quát ra cái này một chữ cuối cùng, Đặng Thiên Thụ ngược lại có dũng khí giải thoát cảm giác, ngay trước Trần Tấn Nguyên mặt giết người phụ nữ này, Trần Tấn Nguyên sợ rằng sẽ thống khổ cả đời đi, huyền công vận chuyển, liền muốn đem Đường Duyệt Tâm cổ bẻ gảy.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, hoàn toàn không ngờ rằng tên nầy sẽ như vậy quả quyết, lúc này cùng hai người cách nhau gần năm mươi mét, muốn cứu viện như thế nào có thể tới kịp.
 
 	"Nam vô A di đà phật. . ."
 
 	Ở nơi này nguy cấp chi khắc, bên cạnh truyền tới một hồi phật hát, như được lôi nổ vang đang lúc mọi người não hải, cơ hồ tất cả mọi người vào giờ khắc này đều thừ ra, Đặng Thiên Thụ giống vậy cũng không ngoại lệ, trong đầu cuối cùng dâng lên phật âm từng cơn, ánh mắt đột nhiên mê ly, vậy thâm độc trên khuôn mặt lại cúp vẻ an tường mỉm cười.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/