"Tốt tiểu tử cuồng vọng, nếu ngươi tự tìm đường chết, chúng ta liền thỏa mãn ngươi cái yêu cầu này!" Dư Thiên giận đến cả người run rẩy, sắc mặt dử tợn, diễn cảm hết sức vặn vẹo, một bên Dư Địa đã tới Dư Thiên bên người, ngực bị Hứa Mộng Cửu âm bạch cốt trảo gây thương tích địa phương đã điểm huyệt cầm máu. Hai người cũng bày ra một bộ chiến đấu dáng điệu.
 
 	Thiên Địa Song Sát hai mắt nhìn nhau một cái, đồng thời quát lên một tiếng lớn, hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, hai người cũng thi triển ra Tồi Tâm chưởng pháp, chỗ đi qua, tàn nhẫn chưởng phong mang theo từng miếng cành khô lá héo úa loạn vũ tung bay. Thiên Địa Song Sát vốn là huynh đệ sanh đôi, sau đó lại một cùng bái nhập phái Thanh Thành học nghệ, có thể nói từ ra đời bắt đầu cũng chưa có tách ra qua. Hai người giữa ăn ý dĩ nhiên là người bình thường khó có thể tưởng tượng, lúc này hai người hợp lực, đồng thời thi triển Tồi Tâm chưởng, thanh thế tất nhiên lớn đến dọa người. Thiên Địa Song Sát tin tưởng bằng vào hai người hợp lực, chỉ cần không phải gặp phải hậu thiên cao thủ, đều có sức đánh một trận. Trước mắt tiểu tử mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là tuyệt không thể nào có hậu thiên thực lực.
 
 	Dư Thiên công bên phải, Dư Địa công bên trái, hai người phối hợp hết sức ăn ý, Thiên Sát công Địa Sát liền thủ, Địa Sát công Thiên Sát liền thủ, không chút nào hà tiện nội lực thu phát, một chưởng tiếp một chưởng vỗ về phía Trần Tấn Nguyên, thế công hết sức ác liệt rắn chắc, Trần Tấn Nguyên tạm thời chỉ có thể thi triển Thái Cực quyền pháp bị động phòng thủ, không ngừng hoa tròn tháo xuống hai người chưởng lực, thỉnh thoảng dẫn dắt hai người chưởng phong công kích lẫn nhau, tình cảnh tạm thời giằng co tiếp, tỏ ra có chút lúng túng. Trần Tấn Nguyên thầm nói có chút khinh thường, cái này hai người một cái lên, bản thân có chắc chắn ở mười chiêu bên trong có thể bắt được, nhưng là hai người hợp kích, lẫn nhau phòng thủ, thực lực nhất thời chợt tăng gấp mấy lần, Trần Tấn Nguyên cũng không dám nói có thể ung dung có thể bắt được, trừ phi sử dụng mình đè rương tuyệt kỹ "Giáng long thập bát chưởng", bất quá "Giáng long thập bát chưởng" mặc dù uy lực vô cùng lớn, nhưng là kỳ tiêu hao nội lực cũng không phải là một con số nhỏ, phi đến lúc cần thiết Trần Tấn Nguyên là không biết sử dụng.
 
 	"Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thích nhất là cái loại đó trong nháy mắt giết đối thủ cảm giác, để cho hắn cứ như vậy cùng hai người giằng co cũng không coi là chuyện. Trong lòng ngầm thầm nghĩ tính, nếu muốn phá giải hai người hợp kích, chỉ có một biện pháp, đó chính là một cái kích phá.
 
 	Đi qua một đoạn mãnh công sau đó, Thiên Địa Song Sát nội lực tựa hồ có chút không tốt, thế công chậm lại. Trần Tấn Nguyên lợi dụng đúng cơ hội, chân phải mủi chân đi trên đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể từ nay về sau bay ra mấy bước, tránh hai người công kích, thoát khỏi vòng chiến, giơ tay lên chính là chỉ một cái, điểm hướng thực lực yếu hơn Dư Địa.
 
 	Ác liệt chỉ phong nhanh như tia chớp hướng Dư Địa đánh tới, mắt xem chỉ phong liền muốn đánh trúng Dư Địa, không ngờ lại bị Dư Thiên một chưởng hóa giải.
 
 	"Tấn Nguyên, tiếp kiếm!"
 
 	Hứa Mộng nhặt lên Triệu Hiểu Mạn bảo kiếm, ném về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên đi không trung nhảy một cái, rút kiếm ra khỏi vỏ, nội lực quán chú thân kiếm, màu xanh thân kiếm mơ hồ ở giữa có một đạo hàn quang trực chỉ đến mủi kiếm. Thi triển Thái cực kiếm pháp công hướng Thiên Địa Song Sát, kiếm thế khi thì nhanh chóng, khi thì chậm chạp, khi thì công kích, khi thì phòng thủ, màu xanh kiếm khí đem Trần Tấn Nguyên quanh thân bày thành công một cái bầu trời vậy gió thổi không lọt, Thiên Địa Song Sát chỉ cảm thấy trước mặt tất cả đều là bóng kiếm, để cho người có một loại hoa cả mắt cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên động thân một kiếm đâm về phía Dư Thiên, Dư Thiên một đôi bàn tay thịt cũng không dám cùng lưỡi kiếm tranh phong, phấn khởi toàn lực, hai tay chặp lại liền kẹp lại thân kiếm, nội lực điên cuồng thu phát, cùng Trần Tấn Nguyên cách một thanh trường kiếm hợp lại nổi lên nội lực, nhưng mà một so với, Dư Thiên mới cảm giác được mình có bao nhiêu ngu xuẩn, Trần Tấn Nguyên nội lực tinh thuần vô cùng, hơn nữa cảnh giới cũng so với mình cao, mình lại có thể ngu xuẩn đến cùng hắn so đấu nội lực, làm như vậy cùng tự tìm cái chết cơ hồ không có khác nhau.
 
 	Dư Thiên lo lắng cho Dư Địa một cái ánh mắt, Dư Địa hội ý, lắc mình đến Dư Thiên sau lưng, 2 tay vỗ vào Dư Thiên sau lưng, đem nội lực toàn thân điên cuồng rưới vào Dư Thiên trong cơ thể, hai người nội lực cùng tông đồng nguyên, theo nội lực vào cơ thể, Dư Thiên chợt cảm thấy nội lực chợt tăng, một cái mặt đen đỏ lên, bất quá chợt tăng nội lực, cùng Trần Tấn Nguyên so với vẫn là tiểu vu kiến đại vu,
 
 	Thang. . .
 
 	Một tiếng thanh minh, thân kiếm rốt cuộc không chịu nổi mạnh mẽ nội lực quán chú, từ trong gảy lìa. Trần Tấn Nguyên cũng không có chút nào dừng lại, nhanh chóng điểm ra chỉ một cái, vừa vặn bắn vào Thiên Sát ngực.
 
 	"Phốc. ."
 
 	Thiên Sát nhất thời khạc ra một ngụm máu tươi, ác liệt chỉ phong cơ hồ đem ngực hắn bắn cái đối xuyên, một cái mạng đã đi nửa con. Thừa dịp hắn bệnh muốn mạng hắn, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không cho đối thủ cơ hội lật bàn, lại là mấy ngón tay tấn mãnh điểm ra, vừa vặn đánh trúng Dư Thiên hai tay hai chân, Dư Thiên nhất thời ngã xuống đất, giống như một phế nhân vậy, trong miệng không ngừng ho khan trước máu, hiển nhiên đã mất sức tái chiến.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Dư Thiên ngã xuống đất, không có chút nào dừng lại, 2 bước lấn người về phía trước, một quyền đánh phía còn đứng Dư Địa, Dư Địa gặp Dư Thiên ngã xuống đất, tạm thời hoảng hốt, lúc này nhìn trước mắt càng ngày càng lớn quyền ảnh, có lòng muốn tránh, làm gì được nội lực đã còn dư lại không có mấy, cả người bủn rủn không có sức, muốn tránh cũng không tránh được. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Tấn Nguyên quả đấm đánh vào mình ngực.
 
 	" Ầm "
 
 	Dư Địa giống như bị xe tăng đụng vào vậy, thân thể bay ngược ra, đập ngã một cây hòe to cở miệng chén nhỏ, sau đó nặng nề ngã xuống đất, trong miệng cũng là từng ngụm từng ngụm khạc máu tươi, dường như muốn đem ngũ tạng lục phủ đều phun ra vậy. Bất quá căn cơ coi như thâm hậu, còn không có ngất đi, nhưng mà kịch liệt nội thương cũng để cho hắn không nói ra lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn tiến lên bổ túc chỉ một cái, kết quả cái này hai người tội ác cả đời, trong rừng nhưng không có dấu hiệu nào xuất hiện 2 người.
 
 	"Hề hề, lão Hắc, xem ra chúng ta tới trễ, bỏ lỡ một trận kịch hay à!" Thanh âm bén nhọn chói tai, Trần Tấn Nguyên cả người cũng nổi da gà lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp trước mắt cái này 2 cái như quỷ mỵ vậy đột nhiên người xuất hiện, thà nói là người, thật ra thì còn không bằng nói là quỷ còn không sai biệt lắm, hai người một cao một thấp, một đen một trắng, một người mặt đầy nụ cười, một người mặt đầy vẻ giận dử, cải trang hết sức quái dị. Chẳng biết tại sao, một đôi ở trên hai người ánh mắt, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác sống lưng nhất thời lạnh cả người, cả người tóc gáy đảo thụ, hai người ánh mắt giống như địa ngục thần chết vậy, tựa như thấy được mình trong xương. Trần Tấn Nguyên có thể từ trên 2 người cảm nhận được to lớn áp lực, xuất hiện loại chuyện này, chỉ có một loại giải thích, đó chính là hai người thực lực nhất định phải so với mình mạnh rất nhiều.
 
 	Cái này hai người chính là Hắc Bạch vô thường, cũng chính là Hoàng Tuyền Quỷ tông 2 người Vô Thường tôn giả, lúc này Hắc Vô Thường trong tay đang xách một người, Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm vừa thấy, lại là người quen, chính là mới vừa rồi ở khách sạn muốn làm nhục mình nhưng không thành công Trầm Lãng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng buồn bực, thằng nhóc này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, cái này 2 cái quái nhân cùng hắn lại là quan hệ như thế nào.
 
 	"Hề hề, thật là Trường giang sóng sau đè sóng trước, không nghĩ tới ngươi còn nhỏ tuổi lại có thể có thể độc chiến trên giang hồ thành danh đã lâu Thiên Địa Song Sát!" Bạch Vô Thường nhìn xem nằm trên đất cả người là máu Thiên Địa Song Sát, trong mắt không che giấu chút nào khen ngợi.
 
 	"Quá khen, quá khen, so với hai tương lai có thể kém xa!" Trần Tấn Nguyên da không nhanh không chậm nói , trên mặt hết sức ngưng trọng, cái này hai người cho mình áp lực thật sự là quá lớn.
 
 	"Hề hề, còn không biết anh bạn trẻ họ gì?" Bạch Vô Thường cười nói.
 
 	"Hề hề, không dám làm, chính là tiện danh không dám dơ bẩn hai vị pháp nhĩ!" Trần Tấn Nguyên nói , không chút nào buông lỏng cảnh giác.
 
 	"Tôn giả đại nhân, thằng nhóc này kêu Trần Tấn Nguyên, ta mới vừa gặp qua hắn!" Mới vừa rồi bị Hắc Vô Thường một cái chó ăn cứt ngã xuống đất Trầm Lãng tiến tới Bạch Vô Thường bên cạnh nói.
 
 	Bạch Vô Thường ống tay áo khẽ vuốt, Trầm Lãng nhất thời bay ngược ra."Người lớn nói chuyện, nào có ngươi đứa nhỏ chen miệng địa phương!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/