Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, tay phải chớp mắt, một khối không gian lệnh bài xuất hiện ở trong tay, lững thững hướng Cơ Linh Vân đi tới "Sư tỷ, tấm lệnh bài này ngươi cầm?"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân có chút không rõ ràng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Cùng ngươi luyện chế xong thanh thiên màn vải sau đó, là được bằng vào khối ngọc này bài từ nơi này mảnh không gian đi ra ngoài."
 
 	"Ngươi đây là?" Cơ Linh Vân nhận lấy ngọc bài, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, có chút lo lắng nói "Có phải hay không xảy ra chuyện?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái "Ngươi yên tâm luyện chế thanh thiên màn vải, bổn tôn ở cho đòi chúng ta trở về."
 
 	Trong lúc nói chuyện, một đạo quang ảnh rơi vào trên đỉnh núi, chính là Trần Tấn Nguyên ở lại chỗ này bảo vệ Trần Nhiên Trần Hạo cái đó phân thân.
 
 	2 cái phân thân vẫy tay bây giờ ở trên đỉnh núi bày ra một cái phòng vệ đại trận, một cái trong đó phân thân hướng về phía Cơ Linh Vân đạo "Sư tỷ, chúng ta đi!"
 
 	Nói xong, cũng không cùng Cơ Linh Vân làm phản ứng gì, 2 cái phân thân bóng người chớp mắt, ngay tức thì biến mất ở Cơ Linh Vân trước mắt.
 
 	Cơ Linh Vân cúi đầu nhìn xem trong tay khối ngọc kia bài, cắn môi một cái, lập tức lại ngồi về đỉnh thiên địa càn khôn trước mặt, thần lực mở ra, vén lên nắp đỉnh, đem cuối cùng một khối thần thạch 5 màu bỏ vào.
 
 	Thiên Cung.
 
 	"Trương Quả Lão, Hà Tiên Cô, công chúa Thiết Phiến, Huyền Quy, Ma Gia Tứ Tướng nghe lệnh!"
 
 	Đang Lăng Tiêu bảo trên điện cùng mọi người thương lượng chánh sự Trần Tấn Nguyên, đột nhiên bây giờ đứng lên.
 
 	"Có thần !"
 
 	Tám người mang nghi ngờ, vội vàng từ trong đội ngũ đứng dậy.
 
 	"Bổn tôn ở trong hỗn độn kêu gọi trẫm, trẫm lập tức đem nhập thế giới hỗn độn, Thiên Cung sự vụ lớn nhỏ, tạm do giao cho ngươi cùng tám người làm chủ." Trần Tấn Nguyên phân phó nói.
 
 	"Dạ !"
 
 	Tám người lĩnh mệnh, nhưng trong lòng mang hết sức nghi ngờ, chẳng lẽ thế giới hỗn độn lại xuất hiện trạng huống gì sao?
 
 	Tám người còn chưa kịp hỏi một câu, ngai vàng trên đã không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	Tam đại phân thân rất nhanh liền xuất hiện ở thế giới hỗn độn trong, ngẩng đầu nhìn xem cái đó đứng ngạo nghễ trong thiên địa đồ sộ trứng. Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, đồng thời nói người búng một cái, trực tiếp lóe vào cái đó trong trứng khổng lồ.
 
 	Tam đại phân thân trở về vị trí cũ, vậy đồ sộ trứng bành đông bành đông nhảy mấy cái, ngay sau đó lại khôi phục bình vắng vẻ.
 
 	Trong hỗn độn chỗ sơ hở mặc dù bị Trần Tấn Nguyên chận lại, nhưng là sớm trước có rất nhiều hỗn độn khí dật tán nhập thiên giới, những cái kia hỗn độn khí vẫn ở chiếm đoạt thiên giới địa vực, chẳng qua là tốc độ nếu so với trước kia chậm hơn rất nhiều mà thôi.
 
 	Vấn đề không có bị thực chất tính giải quyết. Thiên giới tất cả mọi người là lo lắng, nhất là Thiên Cung không có trời đế trấn giữ, lại là lòng người bàng hoàng, cũng may có tám đại cao thủ tạm thời thống lĩnh, mới không có loạn thành nhất đoàn.
 
 	Mọi người cũng chỉ biết là Trần Tấn Nguyên đi hỗn độn. Nhưng là nhưng không có ai biết trong hỗn độn lại chuyện gì xảy ra, cuối cùng không có phân thân trấn giữ, bọn họ đối với trong hỗn độn sự việc không biết gì cả, đó là một người vô cùng bưng kinh khủng thế giới, coi như là muốn đi vào, cũng không có thực lực đó, hỗn độn khí sẽ đem thân xác của bọn chúng kể cả chân linh cùng nhau hóa là phấn vụn.
 
 	"Báo!"
 
 	Một người thiên binh vội vả vọt vào Lăng Tiêu bảo điện.
 
 	Huyền Quy xoay mặt nhìn tên kia thiên binh. Trầm giọng hỏi "Chuyện gì?"
 
 	Ngày đó binh đạo "Ngày nay dưới núi, có mấy cái môn phái nhỏ là tranh đoạt chỗ ngồi đánh nhau."
 
 	Tám người nghe vậy chân mày sâu đậm ngắt vặn. Cái này đã là lúc nào rồi, lại còn thêm loạn, người này một nhiều, tự nhiên sẽ nổi lên tai vạ tới. Trước kia cũng từng có mấy lần tranh đấu, những người đó cũng muốn cướp cái tốt một chút chỗ ngồi. Đến chạy trối chết thời điểm thuận lợi, đánh đó là lại chuyện không quá bình thường.
 
 	Công chúa Thiết Phiến đứng dậy "Chút chuyện nhỏ này, sẽ để cho để ta giải quyết đi!"
 
 	"Làm phiền!" Huyền Quy nói.
 
 	Công chúa Thiết Phiến quyến rũ cười một tiếng, chợt chập chờn dáng người, bước hướng cửa Nam thiên đi.
 
 	Ngày nay dưới núi.
 
 	Đông lộc hạ huyên náo một mảnh, pháp bảo phi kiếm khắp nơi bay loạn trước, đao quang kiếm ảnh, hô hò hét uống tiếng điếc tai yù điếc.
 
 	Chỗ này tương đối bằng phẳng, là một đóng trại nơi cắm trại tốt, những cái kia môn phái nhỏ không cách nào cùng cửa đại phái đi tranh, chỉ có thể chiếm chút biên biên giác giác, nơi này ngược lại là một nơi khó tìm xong đi chỗ,
 
 	2 đứa nhỏ môn phái đồng thời phát hiện chỗ này, hai phe tất cả không nhường nhịn, dần dần từ khóe miệng tranh, biến thành vũ khí dùng binh khí đánh nhau, hai phe chiến đấu còn đưa tới những người khác môn phái tham chiến, chỉ như vậy dần dần biến thành hơn ngàn người chiến đấu.
 
 	Khắp nơi đều là tiếng la giết, trên đất bày đầy thi thể huyết nhục mơ hồ, đã không biết chết bao nhiêu người, các phe cũng giết mù quáng, mỗi một người đều gần như điên cuồng, có lẽ bọn họ đã nhận không rõ những cái kia là người mình, những cái kia là địch nhân.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Một tiếng cái thanh âm như sấm nổ vang, từ trong bầu trời truyền tới, giống như đòn cảnh tỉnh vậy, cơ hồ là ở ngay tức thì liền để cho trong hỗn chiến mọi người dừng lại.
 
 	Ngẩng đầu vừa thấy, một cái quần áo hoa lệ người phụ nữ đang lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Công chúa Thiết Phiến trầm giọng hỏi.
 
 	Những người này đều là chút tiểu môn tiểu phái, nơi nào biết công chúa Thiết Phiến, chẳng qua là xem Thiết Phiến công chúa dáng vẻ, hẳn là Thiên Cung người, chợt một cái máu me đầy mặt ở trần hán tử, hướng về phía công chúa Thiết Phiến đạo "Khải bẩm thượng tiên, chúng ta là ngọc mính núi tu sĩ, những người này cướp đoạt chúng ta doanh trại, còn giết người."
 
 	"Nói bậy, nơi này rõ ràng là chúng ta rơi nhạn cốc phát hiện trước!"
 
 	"Nói xạo, là chúng ta đỏ rì hạp trước chiếm cứ."
 
 	. . .
 
 	Vậy người đàn ông cánh tay trần lời nói vừa ra miệng, nhất thời liền đưa tới mọi người lớn tiếng rầy, giống như đốt thuốc nổ túi vậy, hai câu không đúng, lập tức lại đánh.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Công chúa Thiết Phiến thấp giọng một mắng, đối với một bầy kiến hôi, người là nữ La Sát nàng, cũng không có cái đó kiên nhẫn nói nhảm, há miệng một cái, quạt ba tiêu bay ra.
 
 	Vô căn cứ tích lưu lưu một hồi xoay tròn một hồi, hóa là một cái đại phiến.
 
 	"Một đám con ruồi, cũng cho lão nương cút!" Công chúa Thiết Phiến hai tay nắm quạt ba tiêu phiến chuôi, lạnh lùng liếc nhìn phía dưới hàm chiến ở giữa mọi người, chợt một cánh tử quạt tới.
 
 	"Hô!"
 
 	Gió lớn đột ngột, cả mảnh không gian tựa như đều bị lôi xé đứng lên, xa xa xem cuộc chiến chư phái, thấy tràng cảnh này, miệng lập tức liền không khép lại được.
 
 	Chân núi hạ tựa như treo lên hai mươi cấp bão, cây cối, núi đá, ngay tức thì liền bị gió lớn nhổ tận gốc, những cái kia trong chiến đấu người, pháp bảo phi kiếm lập tức liền bị quạt bay.
 
 	Cảm giác được gió lớn tới đánh lúc này từng cái trên mặt thậm chí còn mang không giải thích được, ngẩng đầu vừa thấy, nguyên lai là vị kia mới vừa đại tiên cầm cây quạt ở quạt gió.
 
 	Trên mặt mọi người đều mang nồng nặc kinh hoàng, nhưng mà hết thảy đều đã trễ, vậy chờ gió lớn là bọn họ tuyệt khó chống cự, từng cái chân cũng không có đứng ổn, lập tức liền bị gió lớn vén lên, không cần thiết chốc lát, liền bọc ở núi đá kia trong cây cối, bị cuốn lên thiên.
 
 	Hô hô hô.
 
 	Tiếng gió không ngừng, đến khi gió dừng lại sau đó, kia rời núi lộc đã thành một mảnh trống không, ngay cả da đều bị nhấc lên tầng 1, mà ở nơi nào đại chiến hơn ngàn người, kể cả thi thể cùng nhau cũng không thấy bóng dáng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé