Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Sử Tiểu Thúy thu thế đứng, khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười hài lòng, Trần Tấn Nguyên cổ bắt tay chưởng đi tới, khen, "Tiền bối đao pháp thật là xuất thần nhập hóa, thật là sáng mù Trần mỗ con ngươi à!"
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ quá khen rồi!" Sử Tiểu Thúy khiêm tốn cười một tiếng, bất quá từ nàng trong ánh mắt có thể thấy được Trần Tấn Nguyên đối với nàng tâng bốc để cho nàng vô cùng hài lòng, "Trần huynh đệ nếu là để ý, vậy ta liền đem môn đao pháp này truyền thụ cho ngươi."
 
 	"Ha ha, muốn cũng không được!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cũng không tất cả đều là tâng bốc, môn đao pháp này đúng là tuyệt diệu, đủ để vào tới cao cấp đao pháp nhóm.
 
 	Sử Tiểu Thúy hiển nhiên cao hứng vô cùng, kéo Trần Tấn Nguyên, cùng a Tú cùng chung đi tới tuyết địa trong, "Ta đao pháp này mới vừa sáng chế ra, lấy ta công lực, nhưng chỉ có thể hóa ra một cái Kim Ô, công lực của ngươi hùng hậu chút, nghĩ đến càng có thể phát huy ra Kim Ô đao pháp uy lực, nếu có thể có ý hướng một ngày đạt tới mười ngày đều xuất hiện cảnh giới, đao pháp này sử xuất ra đặt đem sở hướng vô địch."
 
 	Không gian cho nhắc nhở tin tức đích xác không có nói sai, cái này Sử Tiểu Thúy còn thật là có chút con nít tự cao tự đại, liền liền a Tú ở một bên đều nghe có chút xấu hỗ, nàng vẫn còn ở đối với nàng đao pháp này một mực tán dương không dứt.
 
 	2 tiếng sau đó, truyền thừa Sử Tiểu Thúy Kim Ô đao pháp, Trần Tấn Nguyên hơn nữa hiểu đao pháp này tuyệt diệu, ánh mắt không kiềm được sáng lên, đem cát lộc đao lấy ra ngoài, có chút nhao nhao muốn thử.
 
 	Trần Tấn Nguyên nội lực hùng hậu, lực tàn phá giống như quái thú, diễn luyện đao pháp dĩ nhiên là lẫn tránh xa xa, khiến cho ra cả người thủ đoạn, lại có thể hóa ra bốn chỉ Kim Ô, mỗi một cái đều có hơn hai mươi trượng lớn nhỏ, thiếu chút nữa một đao đem tuyết phong cho sụp đổ.
 
 	Sử Tiểu Thúy cùng a Tú đều là há to miệng, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ biểu hiện như thế uy mãnh, Sử Tiểu Thúy lại là ở trong lòng âm thầm chắc lưỡi hít hà, Trần Tấn Nguyên tuổi còn trẻ thì có như vậy hùng hậu công lực, chắc hẳn tu vi đã ở chồng nàng trắng tự tại trên, nếu để cho nàng cái đó tự đại chồng biết có một cái quái thai như vậy, sợ rằng sẽ xấu hổ nhảy ven núi tự sát đi!
 
 	"Trần huynh đệ thật là Trường giang sóng sau đè sóng trước à!" Sử Tiểu Thúy cười hướng Trần Tấn Nguyên nghênh đón, miệng đầy tán dương cùng thán phục.
 
 	"Tiền bối quá khen, nên nói tiền bối đao pháp lợi hại mới là, chí ít vãn bối là chế không được như thế cường đại đao pháp tới!" Trần Tấn Nguyên khoát tay cười nói, lão thái bà này mặc dù có chút tự cao tự đại, nhưng là không khỏi không thừa nhận ở võ học lên thành tựu, bằng vào môn đao pháp này, đã đủ để cho Sử Tiểu Thúy trở thành một đại tông sư.
 
 	Đao pháp này uy lực xác thực mạnh mẽ, cường đại đến để cho Trần Tấn Nguyên đều có chút xem thế là đủ rồi, lúc này mới hóa ra bốn chỉ Kim Ô liền thiếu chút nữa đem tuyết rơi nhiều đỉnh cho sụp đổ, nếu nếu là đạt tới Sử Tiểu Thúy trong miệng nói mười ngày đều xuất hiện cảnh giới, vậy cũng không biết uy lực sẽ mạnh bao nhiêu.
 
 	"Môn đao pháp này nội lực càng hùng hậu, phát huy ra được uy lực thì càng mạnh mẽ, có thể nói là mãi không có giới hạn, Trần huynh đệ thật tốt tu luyện, nói không chừng thật có đạt tới mười ngày đều xuất hiện ngày hôm đó!" Sử Tiểu Thúy cười nói.
 
 	"Nhiều thừa tiền bối chúc lành, Trần mỗ nhất định sẽ khổ luyện không bó buộc!" Trần Tấn Nguyên chắp tay, ngẩng đầu nhưng gặp Sử Tiểu Thúy dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn mình.
 
 	Sờ một cái mình mặt, tựa hồ cũng không có kề cận vắt cơm, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút nghi ngờ, "Tiền bối, ngươi làm gì nhìn như vậy ta?"
 
 	Sử Tiểu Thúy cười ha ha một tiếng, nói , "Ta xem ngươi sống anh tuấn, cùng nhà ta a Tú đứng chung một chỗ thật đúng là tương xứng!"
 
 	"Bà nội, ngươi nói cái gì vậy?" A Tú vừa nghe Sử Tiểu Thúy nói bừa, nhất thời liền nóng nảy, tiến lên một cái liền bắt được Sử Tiểu Thúy cánh tay, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ như giọt máu.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nói , "Tiền bối có thể đừng mở loại này đùa giỡn!"
 
 	Sử Tiểu Thúy liếc hai người một cái, nói , "Ta chỉ nói các ngươi tương xứng, có thể không nói gì khác, nhà ta a Tú biết điều như vậy đáng yêu, coi như ngươi có vậy tâm tư, ta còn không thể bỏ đâu!"
 
 	A Tú lại là đỏ mặt, Trần Tấn Nguyên nhưng là cùng Sử Tiểu Thúy nhìn nhau ha ha phá lên cười.
 
 	Khách sạn bên trong căn phòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ Sử Tiểu Thúy chỗ đi ra, đang chuẩn bị ngủ một giấc, lại nghe được khách sạn trên nóc nhà truyền tới một hồi tất tất tốt tốt tiếng vang, giống như là có người nào sử dụng khinh công ở phía trên đi đi lại lại.
 
 	Thoáng chốc cảnh giác, xoay mình lên, lặng lẽ ra khỏi phòng, nhẹ nhàng búng một cái, bay lên nóc nhà.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một cái bóng đen đang nằm ở phòng tích chỗ, hướng đường phố nhìn lên cái gì, ánh mắt hết sức chuyên chú.
 
 	Trần Tấn Nguyên mũi chân nhẹ nhàng ở mảnh ngói ở trên một chút, cả người giống như u linh vậy, chút nào không một tiếng động hướng cái bóng đen kia thổi tới, bóng đen kia không chút nào phát hiện Trần Tấn Nguyên đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát cái bóng đen này một phen, vóc người hơi gầy, vóc dáng chắc có một thước sáu cỡ đó, là một người đàn ông, có tiên thiên trung kỳ cảnh giới, cả người màu đen y phục dạ hành, cộng thêm lại đưa lưng về phía Trần Tấn Nguyên, cũng không nhìn ra hắn tuổi tác và tướng mạo.
 
 	"Ngươi là ai ?"
 
 	Người quần áo đen kia đang nằm ở phòng tích ở trên để mắt sức lực, đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến một cái thanh âm, nghiêng đầu vừa thấy, chẳng biết lúc nào mình đứng phía sau một người, không nói hai lời, uốn người túng, một chưởng liền hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu vỗ tới.
 
 	Chưởng phong lẫm liệt, mang một cổ âm lãnh hơi thở, bất quá lấy người này thực lực, vẫn còn không gây thương tổn được Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không lui về phía sau nửa bước, tay phải cấp dò ra, một cái liền bắt được người quần áo đen kia cổ tay, người quần áo đen kia chỉ cảm thấy tay mình tựa như bị con hổ kẹp chặt cho kẹp lấy vậy, lại không cách nào nhúc nhích chút nào, trong ánh mắt thoáng qua một vẻ hoảng sợ, ngay sau đó một cái quất chân hướng Trần Tấn Nguyên đá tới.
 
 	Tay trái nhẹ nhàng khều một cái, giống như vẹt ra một cây loạn thảo vậy, đem người quần áo đen đùi phải tá khai, chỉ một cái lộ ra, liền điểm trúng người quần áo đen huyệt đạo, người quần áo đen kia nhất thời giống như bị làm định thân thuật vậy, không động đậy nữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang nụ cười, đưa tay rất tùy ý liền đem người đồ đen trên mặt khối kia che mặt miếng vải đen đi tới.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Miếng vải đen dưới, là 1 bản đứa nhỏ mặt, tròn tút tút hết sức non nớt, nhìn qua cũng chỉ nhiều lắm là cái bé trai mười ba mười bốn tuổi, Trần Tấn Nguyên hết sức kinh ngạc, tuyệt đối không ngờ rằng cái này ra tay tàn nhẫn người đồ đen sẽ là một cái đứa nhỏ.
 
 	"Tên gọi là gì? Chạy nóc phòng tới làm gì?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, giảm thấp xuống giọng, giọng có chút không tốt, bất kể là đứa nhỏ vẫn là đại nhân, nóng nảy mạnh như vậy, cũng phải thật tốt giáo dục một chút.
 
 	Vậy đứa trẻ trên mặt một mảnh trắng bệch, trong hai tròng mắt hiện đầy kinh hoàng, hồi lâu mới tỉnh táo lại, lại cũng không trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề, "Muốn giết cứ giết, vậy tới kia sao nhiều nói nhảm?"
 
 	Thanh âm mang hết sức ngoan ý, giống như cùng Trần Tấn Nguyên có thâm cừu đại hận gì, Trần Tấn Nguyên 2 con lông mày vặn thành một cổ, thằng nhóc này mặt giống như nhìn qua còn thật đáng yêu, cái này nói chuyện nhưng là quá vọt chút, "Ta tại sao phải giết ngươi?"
 
 	"Ngươi không phải cùng bọn họ một phe sao?" Đứa nhỏ nghe vậy, trên mặt ngoan ý có 3 điểm hóa thành nghi ngờ.
 
 	"Bọn họ? Bọn họ là ai ?" Giờ phút này đến phiên Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, chẳng lẽ cái này đứa nhỏ ở bị người đuổi giết?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé