Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	"Mọi việc có được tất có mất, vậy có thập toàn thập mỹ?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu thở dài, cũng không dứt thương tiếc, đây nếu là ở phàm nhân giới, đủ để xử mình một cái hủy xấu xa quốc gia di vật văn hóa tội lớn.
  
  	"Thí chủ nói có lý, tiểu tăng trước tương!" Hóa Sinh chắp hai tay, miệng tuyên liền một tiếng phật hiệu, hơi cúi đầu, nhưng thấy được Trần Tấn Nguyên trên tay treo vậy con cún con, trên mặt ngay tức thì bao lên liền vẻ kinh dị.
  
  	"Cái này, cái này đứa nhỏ tại sao lại ở chỗ này?" Hóa Sinh chỉ Trần Tấn Nguyên trên tay cún con, trừng trực ánh mắt nghi ngờ hỏi.
  
  	Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, biết Hóa Sinh là nói con chó nhỏ này mà, không khỏi liếc mắt, "Mới vừa rồi đuổi theo lão yêu vào một cánh rừng, lão yêu tự bạo mà chết, ta đang muốn lúc trở lại, chó này mà liền vọt ra, chẳng phân biệt được phải trái đúng sai, lập tức liền cắn ta không thả, người đều nói thuốc dán chó da, dính ở trên liền không bỏ rơi được, bây giờ ta là tràn đầy thể hội, ta sợ bị thương nó, liền đem nó mang về, làm sao, ngươi biết cái này đứa nhỏ?"
  
  	Hóa Sinh nghe vậy, trên mặt hiện đầy nụ cười, gật đầu không ngừng mỉm cười, "Duyên phận, thật là duyên phận à!"
  
  	"Đại sư, ngươi cười cái gì? Cái này đứa nhỏ sẽ không phải là lão yêu đồng bọn chứ ? Ta một chưởng vỗ chết nó!" Gặp Hóa Sinh chẳng qua là bật cười, Trần Tấn Nguyên giơ tay muốn đánh.
  
  	"Thí chủ lại ở, nó không phải cá mực lão yêu đồng bọn!" Hóa Sinh lật đật ngừng Trần Tấn Nguyên.
  
  	"Xem ra ngươi thật đúng là biết cái này đứa nhỏ, mau giúp ta đem nó lấy xuống!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi, con chó nhỏ này mà sanh khả ái như vậy, để cho hắn thật một chưởng vỗ chết nó, thật đúng là không làm được.
  
  	"Tiểu Thiên, mau nhả!" Hóa Sinh tiến lên 2 bước, đưa tay ở đó cún con trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve, một cái tay khác đem vậy cún con nhờ ở trong ngực.
  
  	"Ngao ô. . ."
  
  	Chó nhỏ gò má thấy Hóa Sinh, tựa như thật là gặp phải người thân, mới vừa rồi vậy ánh mắt hung ác hoàn toàn không gặp, thay vào đó nhưng là 2 gâu điềm đạm đáng yêu hai mắt ngấn lệ, cắn chặt Trần Tấn Nguyên không buông miệng cũng từ từ buông, ngao ô một tiếng nhào vào Hóa Sinh trong ngực.
  
  	"Cái này người và người chênh lệch thật đúng là đặc biệt mộc đại!" Trần Tấn Nguyên trong lòng xúc động, vẫy vẫy tay, cái tay kia ở trên bị cún con cắn lên 2 xếp dấu răng, còn không ngừng đi bên ngoài thấm trước máu.
  
  	"Cũng không biết có thể hay không phải bệnh chó dại, chỗ này cũng không có cuồng chó thuốc ngừa à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm, đưa tay ở trên lưu lại nước miếng lau chùi sạch sẽ, ngẩng đầu thấy Hóa Sinh cùng con chó kia nhân huynh nông ta nông hình dáng, không nhịn được hỏi, "Chó này mà không phải là ngươi nuôi chứ ? Thật đặc biệt mộc hung, ta nếu là cái người phàm, sợ là tìm bị nó cho cắn chết!"
  
  	Hóa Sinh nhìn xem Trần Tấn Nguyên trên tay vết thương, cười nói, "Phật ngày, 'Quét sân chỉ tổn thương con kiến hôi mạng, yêu quý phi nga sa che chở đèn', thí chủ không khỏi tổn thương tiểu Thiên tính mạng, mà cam nguyện tự thân chịu khổ, thật là đáng quý, đủ gặp thí chủ mặc một khỏa phật tâm!"
  
  	"Bớt đi!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, chỉ làm cái này tiểu hòa thượng là vì trốn tránh chó dử đả thương người trách nhiệm còn đối với mình trắng trợn thổi nâng, mình mới vừa rồi có thể giết không ít đại yêu trong yêu tiểu yêu, lúc ấy cái này tiểu hòa thượng tại sao không nói mình sinh một khỏa phật tâm?
  
  	"Chó này mà nhìn qua đáng yêu, nhưng là nhưng quá mức tàn bạo, ngươi được thật tốt ràng buộc nó, tránh cho để cho nó bị thương người, lần này may mắn là gặp ta, nếu là gặp người ngoài, ai sống ai chết, vậy coi như khó nói!" Trần Tấn Nguyên cảnh cáo nói.
  
  	Hóa Sinh cười ha ha một tiếng, nói , "Thí chủ ngươi hiểu lầm, chó này mà không phải tiểu tăng nuôi!"
  
  	"Hả?" Trần Tấn Nguyên mặt hiện lên nghi ngờ, không phải ngươi nuôi, ngươi làm sao biết nó tên chữ, còn biểu hiện như vậy hôn thân mật?
  
  	"Nó kêu tiểu Thiên, nó cha chính là 10 năm trước chết ở cá mực lão yêu trên tay vậy chỉ Hao Thiên khuyển!" Hóa Sinh sờ một cái con chó nhỏ đầu, nói , "Lúc ấy nó mới vừa ba tuổi, nó cha đem nó giao phó cho tiểu tăng, tiểu tăng mang nó ở bên người không tiện, lại sợ nó bị lão yêu hại, liền đem nó đặt ở 300 dặm (150km) bên ngoài một mảnh trong núi lớn, không nghĩ tới lại để cho ngươi tìm được, thật là duyên phận à!"
  
  	"Ngao ô. . ."
  
  	Con cún nhỏ tựa hồ nghe hiểu Hóa Sinh mà nói, ở Hóa Sinh trong ngực phát ra một tiếng than nhẹ, nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn, nhìn qua rất là đáng thương.
  
  	"Cái gì? Ngươi nói cái này đứa nhỏ là Hao Thiên khuyển?" Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt xuống, trong truyền thuyết uy vũ thô bạo Hao Thiên thần khuyển dáng dấp chính là như thế một bộ dáng?
  
  	Hóa Sinh gật đầu nói, "Không sai, tiểu Thiên sợ là cõi đời này duy nhất một cái Hao Thiên khuyển!"
  
  	"Vậy nó làm gì cắn ta, ta cùng nó không thù không oán, nó cha cũng không phải là ta giết!" Trần Tấn Nguyên ở kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng là cực độ không nói, chẳng lẽ mình dáng dấp cứ như vậy giống như chó xương sao.
  
  	Hóa Sinh nói , "Thí chủ cùng vậy cá mực lão yêu một trận đại chiến, trên người khó tránh khỏi dính lão yêu hơi thở, lão kia yêu nhưng mà tiểu Thiên cừu nhân giết cha, tiểu Thiên còn nhỏ, liền cùng chúng ta loài người năm ba tuổi đứa nhỏ vậy, ngửi được ngươi khí tức trên người, dĩ nhiên là đem ngươi làm nó cừu địch, nào có không cắn ngươi đạo lý!"
  
  	Trần Tấn Nguyên nghe vậy mồ hôi chảy không ngừng, hóa ra mình hoàn toàn chính là bị ngộ thương, cái này đứa nhỏ có mắt không tròng, sai đi ân công làm cừu nhân.
  
  	"Ngao ô. . ."
  
  	Hóa Sinh chôn ở chó nhỏ bên tai, cũng không biết nói những gì, con chó kia mà xoay mặt nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn, ánh mắt kia làm bộ đáng thương, cũng không biết là ở cảm kích vẫn là ở áy náy.
  
  	Chó nhỏ ở Hóa Sinh trong ngực giãy giụa, Hóa Sinh đem liền đem nó bỏ trên đất, Trần Tấn Nguyên theo bản năng lui về sau một bước, sợ cái này đứa nhỏ lại tới cắn mình, bận bịu trợn mắt nhìn Hóa Sinh một cái, "Ngươi làm gì, mau bắt nó!"
  
  	Hóa Sinh khoát tay, cười nói, "Thí chủ không cần lo lắng, nó sẽ không cắn ngươi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên nửa tin nửa ngờ, nhưng gặp con chó kia mà từng bước từng bước hướng mình đi tới, liếm liếm mình giày mặt, ngẩng đầu làm bộ đáng thương nhìn mình, ngao ô kêu hai tiếng, không ngừng bày cái đuôi, tựa hồ là ở cầu xin mình tha thứ, đã hoàn toàn không có trước đây hung tướng.
  
  	"Hề hề, đứa nhỏ, mới vừa rồi dẽ như vậy, cũng làm ông nội ta cắn thảm!" Trần Tấn Nguyên bận bịu ngồi xổm người xuống, đem vậy con cún nhỏ bế lên, lần này quả nhiên không có lại cắn mình.
  
  	Cún con lè lưỡi ở Trần Tấn Nguyên trên cổ tay không ngừng liếm, thay đổi phải hết sức dễ bảo, nơi đó chính là Trần Tấn Nguyên bị nó cắn qua địa phương, bất quá về điểm kia thương nhẹ bây giờ đã khôi phục, liền vết thương cũng không có để lại một chút.
  
  	Cái này đứa nhỏ sanh đáng yêu, ôm nó giống như là ôm một cái đứa nhỏ vậy, Trần Tấn Nguyên nguyên bản tâm trong chắc có khí, nhưng là một đôi ở trên nó vậy làm bộ đáng thương ánh mắt, nghĩ tới đây đứa nhỏ thương hại thân thế, nhiều hơn nữa khí cũng ở đây khoảnh khắc bây giờ hóa thành hư vô.
  
  	Hóa Sinh mặt mang mỉm cười nhìn Trần Tấn Nguyên cùng bị Trần Tấn Nguyên ôm vào trong ngực cún con, hồi lâu mới nói, "Thí chủ, tiểu Thiên cùng ngươi thật là có duyên phận, sau này thì để cho nó đi theo ngươi đi!"
  
  	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
  
  	Hóa Sinh cười giải thích, "Ngươi là tiểu Thiên báo thù cha, ân này không đội trời chung, liền để cho nó cho ngươi làm cái hộ pháp thú cưỡi, cũng tốt thường lại lần này nhân quả!"
  
  		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé