"Chuyện là như vầy, thật ra thì cái này cũng muốn trách thủ tướng Giang bọn họ!" Trần Tấn Nguyên dằng dặc phân biệt nói.
 
 	"Ngươi cái này thúi tử ngược lại thật sẽ đẩy trách nhiệm, cái này cùng thủ tướng Giang bọn họ có quan hệ thế nào? Dám chỉ trích thủ tướng Giang, thủ tướng Giang nhưng ngay khi cái này trong phủ." Mẹ Trần tức giận. .
 
 	"Vốn chính là như vậy!" Trần Tấn Nguyên cũng có chút ai oán, chợt đổi lại một bộ hiên ngang lẫm liệt hình dáng, "Ngươi còn nhớ lần trước ta trở về chuyện kia chứ ? Lần trước thủ tướng Giang bọn họ để cho ta hỗ trợ đi Thái tổ hiếu lăng hỗ trợ lấy Hiên Viên kiếm, cái gọi là 'Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách', mẹ, ngươi quốc gia có nhu cầu, ta có thể không giúp sao?"
 
 	"Đó là đương nhiên phải giúp!" Mẹ Trần cũng là năm sáu chục tuổi người, cái niên đại này người có vậy đoạn thời gian đặc thù trải qua, đối với người lãnh đạo nhưng mà hết sức kính ngưỡng, đối với quốc gia cũng ôm nhất thành khẩn cảm tình, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, mẹ Trần chỉ là liếc mắt, cái này còn cần hỏi sao?
 
 	"Đúng không, từ liền tiếp nhận mẹ ngươi yêu nước chủ nghĩa giáo dục, cho nên thủ tướng Giang bọn họ một cầu đến ta, ta liền nghĩa bất dung từ đáp ứng, hơn nữa ta cũng giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, lấy được rồi Hiên Viên kiếm!" Trần Tấn Nguyên mặt không đỏ không thở mạnh giải thích, nếu để cho Hứa Trung Thiên bọn họ nghe được, nhất định sẽ mắng to chàng trai này bịa chuyện, "Nhưng mà lúc trở lại bị nước Mỹ mấy người đánh lén, cho ta xuống một cái nguyền rủa kêu 'Thượng đế trái cấm', nguyền rủa kia hết sức bá đạo, nếu là không tìm được ba cái gái trinh cùng ta, cùng ta cái đó, vậy ta cũng chỉ có bạo thể mà chết một đường!" Trần Tấn Nguyên có chút khó mà mở miệng, sắc mặt hiếm có có chút đỏ thắm.
 
 	"Cái gì? Vậy ngươi có sao không, tới để cho mẹ xem xem!" Mẹ Trần vừa nghe liền nóng nảy, lửa giận trong lòng lập tức liền ném sang một bên, chuyện gì cũng kém hơn con trai mình mạng trọng yếu.
 
 	"Ai nha, dì ~~, hắn nếu là có chuyện còn biết thật tốt ngồi ở chỗ nầy sao?" Mẹ Trần vừa muốn đứng dậy, ngồi ở một bên Vương Kiều vội vàng đem hắn kéo, tỏ ý nàng chớ quên đây là đang mở phê đấu đại hội.
 
 	Mẹ Trần lập tức phục hồi tinh thần lại, trên mặt lo lắng thần sắc quét một cái sạch, sắc mặt lại trở nên nghiêm túc. Trong tay chổi lông gà chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên, "Tiếp nói!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa mới thấy một tia ánh sáng rạng đông, nhưng lại bị Vương Kiều đám mây đen này cho che phủ đi xuống, không nhịn được mười phần ai oán nhìn Vương Kiều một cái."Lúc ấy nguyền rủa phát tác sắp tới, ta thân ở hoàng lăng trong vô kế khả thi, bên người chỉ có Long nhi cùng ta chung một chỗ, Long nhi đúng lúc là cô gái trinh, hơn nữa Long nhi cũng nguyện ý là ta hiến thân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trước xoay mặt nhìn xem Long nữ, Long nữ cúi đầu, trên mặt một mảnh mắc cở đỏ bừng."Nhưng mà Long nhi môn phái có một cái chết quy định, nếu muốn nàng thân thể, phải thành thân, cho nên mới như thế vội vàng, mẹ, nếu như không phải là Long nhi mà nói, ta coi như không thấy được ngươi!" Nói xong, hai giọt nước mắt già nua cứng rắn là từ khóe mắt ép ra ngoài.
 
 	"Thật là như vậy?" Mẹ Trần cau mày. Nếu thật là giống như Trần Tấn Nguyên, vậy còn là về tình thì có thể lượng thứ.
 
 	"Là thật, Long nhi có thể làm chứng!" Long nữ vội nói.
 
 	"Ngươi là người trong cuộc. Ngươi chứng từ không làm đếm!" Mẹ Trần nói.
 
 	"Ta trong nguyền rủa chuyện bé Dung các nàng đều biết, chuyện này các nàng đều có thể làm chứng!" Trần Tấn Nguyên vội vàng dùng ánh mắt xin giúp đở nhìn về phía Lưu Dung bốn nữ.
 
 	"Đều là lời một bên của ngươi, chúng ta mặc dù nghe ngươi qua, nhưng là vậy cũng làm không thể đếm!" Vương Kiều bỉu môi, Lưu Dung cũng rất có đồng cảm, Trần Tấn Nguyên không nói ngưng nghẹn.
 
 	"Dì, chúng ta có thể vì hắn làm chứng! Đúng là có chuyện này!" Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na nhưng là mặt đầy đỏ gay, nếu không phải là cái này 'Trái cấm nguyền rủa', sợ rằng các nàng bây giờ còn đang thành phố Diêm, hoàn toàn cùng Trần Tấn Nguyên không lấy được cùng đi. Có thể cái này trái cấm nguyền rủa chính là các nàng cùng Trần Tấn Nguyên người làm mai.
 
 	Mẹ Trần quay đầu quái dị nhìn xem Âu Dương Tuyết hai nữ, không nghĩ tới cái này hai nữ lại có thể sẽ vào lúc này thay Trần Tấn Nguyên ra mặt, "Được rồi, nếu Tuyết cùng Na Na vì ngươi làm chứng, vậy một trang này chúng ta trước hết tạm thời bỏ qua đi, ngươi mới vừa rồi ngươi trúng cái gì đó nguyền rủa. Muốn tìm ba cái gái trinh mới có thể giải độc, vậy ngươi nói cho mẹ, trừ Long nhi, còn có vậy hai cô bé bị ngươi cho gieo họa?"
 
 	" Uhm, là Tuyết cùng Na Na!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chỉa vào áp lực ngẩng đầu lên nhìn xem Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na, cái này vừa vặn 2 người.
 
 	Mẹ Trần quay đầu lại, thấy Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na hai nữ cũng chôn đầu, mặt đầy mắc cở đỏ bừng không dám ngẩng đầu, thầm nghĩ thì ra là như vậy, khó trách cái này 2 nha đầu sẽ thay chàng trai này làm chứng, nguyên lai cũng là người trong cuộc.
 
 	Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na hơn nữa Long nữ, vừa vặn gọp đủ ba cô gái, mẹ Trần trong lòng cũng không có ở đây quấn quít, đang muốn muốn an ủi một chút tâm linh khá bị thương tổn bốn nữ, Âu Dương Tuyết lại đột nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	"Không đúng, khi đó ngươi qua ta là cái thứ ba, cộng thêm Long nhi em gái cái này cũng mới 2 cái, Na Na là bị ngươi cường bạo, xếp hạng cái thứ tư, ngươi, còn có một cái là ai ?" Âu Dương Tuyết giống như là phát hiện tân đại lục vậy, trợn to hai mắt trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy ngây ngẩn không ra lời tới, vốn là lấy vì chuyện này cứ như vậy liền yết đi qua, nào ngờ bị Âu Dương Tuyết phát hiện đầu mối, lần này Âu Dương Tuyết lời nói nhưng mà đem tất cả mọi người đều kinh ngạc giật mình, cảm tình trong này còn có một cái người phụ nữ, liền liền Long nữ đều là mặt đầy nghi vấn nhìn về phía hắn.
 
 	" Được a, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi lại dám lừa gạt mẹ, ngươi còn đem Na Na cho cường bạo, ngươi, còn có một cái bị ngươi gieo họa cô gái là ai ?" Mẹ Trần tức giận khó khăn làm, chỉ Trần Tấn Nguyên run lẩy bẩy có chút không ra lời tới.
 
 	"Ta. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, hoàn toàn không biết nên thế nào.
 
 	"Nói thật!" Mẹ Trần một tiếng rầy, mấy nữ liền hướng thái sơn áp đỉnh vậy đè hướng Trần Tấn Nguyên, liền liền mới vừa rồi vẫn luôn giúp mình lời Long nữ cũng gia nhập khiển trách mình đồng minh.
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự hồi lâu, bất đắc dĩ thở dài nói: "Nàng không phải người Hoa!"
 
 	"Cái gì?" Một tiếng chỉnh tề kêu lên.
 
 	"Cái này vì nước làm vẻ vang chuyện cũng không cần chứ ?" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng nói.
 
 	"!" Mẹ Trần trợn mắt nhìn.
 
 	"Nàng kêu Jessica, là nước Mỹ người, ở Thái tổ hiếu lăng trong, trên người ta nguyền rủa chính là bị đầu nàng dưới đầu." Trần Tấn Nguyên không thể không đứng đắn giao phó, chậm rãi nói ra thật tình.
 
 	"Jessica?" Cái này người ngoại quốc tên chữ thật đúng là để cho mẹ Trần cảm thấy có chút bẻ miệng, mẹ Trần đổi ý một cái, trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên nói: "Cô gái kia cũng là bị ngươi cường bạo?"
 
 	"Mẹ ai ~~~, ta có thể không cũng sao, phải con trai ngươi giống như là một tội phạm cưỡng gian vậy!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy khổ giống như.
 
 	"Vốn chính là cái tội phạm cưỡng gian!" Âu Dương Tuyết ở một bên thanh lẩm bẩm, Trần Tấn Nguyên đầu đi giết người vậy ánh mắt, Âu Dương Tuyết nhưng là không chút khách khí trợn mắt nhìn trở lại.
 
 	" Được a, ta làm sao liền sinh ngươi một cái như vậy con trai, nếu là ngươi tình ta nguyện vậy coi như, ngươi làm hại một cái Na Na còn chưa đủ, ngươi làm sao có thể đem người ta ngoại quốc hoàng Hoa cô nương cho cường bạo, ngươi nhất định chính là một súc sinh. . ."
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/