Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Trời đất chứng giám, ta thật không có làm gì à!" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, người phụ nữ cũng như thế bệnh nghi ngờ nặng sao?
 
 	"Nghĩ lúc đó, người ta chính là như thế cho ngươi đắc thủ!" Hoắc Thủy Tiên vểnh quyệt miệng, giống như là có chút ghen tức.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, không biết nên như thế nào giải thích, duy nhất có thể làm chính là dùng hành động thực tế đi chứng minh, trở mình, đem Hoắc Thủy Tiên đặt ở dưới người, lại bắt đầu bóch bóch bóch bóch.
 
 	Sợ Vương Ngữ Yên cùng A Thu trở lại, Trần Tấn Nguyên mãnh công một hồi sau đó, liền qua loa xong chuyện, vỗ một cái Hoắc Thủy Tiên cái mông, nói , "Tiên nhi, ta một hồi trở lại thăm ngươi!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên ngây thơ gật đầu một cái, nhìn Trần Tấn Nguyên mặc vào quần áo rời đi, cũng nhanh chóng đứng dậy mặc xong quần áo, đem xốc xếch giường sửa sang lại, mở cửa sổ đem bên trong nhà ngân mỹ hơi thở tan hết, tránh cho một hồi Vương Ngữ Yên hai nữ trở lại thấy lúng túng.
 
 	Ra Ô Long viện, Trần Tấn Nguyên thần thanh khí sảng duỗi người, trong Cổ Võ không gian đông đảo người được triệu hoán, dường như cũng chỉ Hoắc Thủy Tiên ba người và lan nhược chùa Niếp Tiểu Thiến không có bị mình thả ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên loáng thoáng có chút đem Hoắc Thủy Tiên coi thành mình độc chiếm, hơn nữa trong không gian cũng quả thật cần một người phụ nữ, nếu là cùng người tranh đấu bị thương, trốn vào trong Cổ Võ không gian, chí ít còn có thể có một phụ nữ chiếu cố mình.
 
 	Còn như Niếp Tiểu Thiến, nàng cùng thủ hạ nàng trăm quỷ tu luyện đều là quỷ đạo, hồn phách thân thể nhập thiên cung có thể không tốt lắm, cho nên Trần Tấn Nguyên liền cũng không có gấp trước thả nàng đi ra ngoài, để cho nàng tạm thời ở lan nhược chùa ngây ngô.
 
 	Vừa thấy mình chúc họ, kêu gọi trị giá vẫn đến gần đầy cách, Trần Tấn Nguyên liền lại tới đến đài triệu hoán ở trên, hướng về phía không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố kêu gọi chỉ thị.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 8-7, trị giá kinh nghiệm + 100 nghìn, giá trị đổi hạn mức tối đa +50000!"
 
 	Được như nguyện lần nữa kêu gọi thành công, Trần Tấn Nguyên tâm tình có thể coi như là thật tốt, lần nữa điều ra mình chúc họ nhìn xem.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 25
 
 	Cấp bậc: Cấp 8 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ đạo kim đan hậu kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 0/ 1 triệu
 
 	Giá trị đổi: 70000/550000
 
 	Nguyện lực trị giá: 360008000
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 647430/ 1 triệu
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Muốn thăng cấp, còn phải thành công kêu gọi bốn lần, dựa theo bây giờ một tháng mới có thể kêu gọi thành công một lần tốc độ, muốn lên tới cấp 9, trở thành tiên nhân cảnh cường giả, vậy thì đồng nghĩa với còn cần bốn tháng thời gian.
 
 	Bốn tháng thời gian đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, nói dài không dài, nhưng là nói ngắn cũng không ngắn, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút mong đợi, nhiều nhất chỉ cần bốn tháng sau đó, mình liền có thể kêu gọi tiên nhân cảnh cường giả, đến lúc đó, còn sợ góp không đủ vậy một trăm lẻ tám tôn tiên vị sao?
 
 	Sửa lại một chút suy nghĩ, xoay người trực tiếp hướng gian phòng 8—7 đi.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, Trần Tấn Nguyên phát hiện mình tựa hồ là đặt mình vào ở một mảnh trong rừng rậm nguyên thủy, tùy ý có thể gặp đại thụ che trời, từng cây một khô đằng giống như là từng cái trăn lớn vậy khắp nơi bàn vòng quanh, nhìn qua khá là khủng bố.
 
 	Trong rừng khắp nơi đều là cành khô lá héo úa, thối rữa hơi thở tỏ rõ nơi này là cái rất hiếm vết người chỗ, trừ chim hót, chính là thú hống, còn có mấy con khỉ ở trên cây leo tới leo đi, biểu diễn chúng linh hoạt đưa tay.
 
 	Không cần nhiều lời, nhất định lại là một yêu quái! Trần Tấn Nguyên trong lòng như vậy suy nghĩ, địa phương khỉ ho cò gáy này, trừ yêu quái, quỷ cũng không muốn tới.
 
 	"Này, tiếp!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm lúc đó, đỉnh đầu truyền tới một thanh âm bén nhọn, Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người, nhưng gặp đối diện một vàng chanh món đồ hướng tự bay tới.
 
 	Lanh tay lẹ mắt đem vật kia sao ở trong tay, nguyên lai là một cái chuối tiêu, ngẩng đầu nhìn lại, Trần Tấn Nguyên con ngươi không khỏi làm co rúc một cái.
 
 	"Cmn, Hầu ca!"
 
 	Một tiếng thét kinh hãi, bây giờ phía trước cách đó không xa một cây đại thụ cành cây trên, mấy con khỉ vây quanh, ngồi một cái cả người lông dài, mỏ nhọn hàm khỉ người, cả người da hổ đồ bó sát người, trên đầu chỉa vào cái vòng, trên bả vai còn vác một cây vàng cây gậy, hoàn toàn liền là một bộ bật ngựa ấm lối ăn mặc.
 
 	"Không phải đâu, tại sao có thể là Tôn Ngộ Không?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút xốc xếch, Tôn Ngộ Không nhưng mà nháo thiên cung đại thần, đáy sông Thanh Y vậy con bị Kim Cô bổng đóng chặt thần long, đến bây giờ cũng còn để cho Trần Tấn Nguyên trí nhớ như mới, làm sao có thể mới nửa bước tiên nhân cảnh thực lực, một điểm này cũng không khoa học à!
 
 	"Hì hì, thân thủ không tệ mà, còn thật biết lễ phép!" Vậy khỉ yêu gặp Trần Tấn Nguyên tiếp nhận mình ném đi qua chuối tiêu, cười hắc hắc, tung người từ trên cây nhảy xuống.
 
 	Giật mình nhảy một cái vòng quanh Trần Tấn Nguyên vòng vo một vòng, khỉ mô khỉ dạng cùng Trần Tấn Nguyên so với liền vóc dáng, bất quá cái đó tử
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt vừa kéo, yếu ớt hỏi, "Ngươi là. . . Tôn Ngộ Không?"
 
 	"Tôn Ngộ Không? Ai là Tôn Ngộ Không?" Vậy khỉ yêu nghe vậy sững sốt một chút.
 
 	"Ngươi không phải Tôn Ngộ Không?" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, thanh âm đột nhiên ở giữa giương cao mấy cái đê-xi-ben.
 
 	"Ta chưa nói ta là Tôn Ngộ Không à? Tôn Ngộ Không là ai ?" Vậy khỉ yêu sững sốt một chút, cây gậy đi trên đất cắm một cái, cả người ôm cây gậy treo lên, cuối cùng cùng Trần Tấn Nguyên vậy cao.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi lộn một cái, "Vậy ngươi là ai?"
 
 	"Hì hì!" Vậy khỉ yêu cười hắc hắc, dục một tiếng từ Trần Tấn Nguyên bên người xuyên qua, nhanh cái không ảnh, chợt Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được dưới háng chợt lạnh.
 
 	"Hả, thật là thúi, thật là thúi!"
 
 	Khỉ yêu thanh âm từ cạnh truyền tới, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng xoay mặt nhìn, nhưng gặp vậy khỉ yêu ngồi xổm ở một bên, trong tay xách một đỏ rực món đồ, ở nơi nào không ngừng quạt lỗ mũi.
 
 	"Ta sát!" Trần Tấn Nguyên chân mày hắc tuyến trùng trùng, không nhịn được tức miệng mắng to, vậy bị khỉ yêu bắt ở trên tay, có thể không đúng là mình quần sao?
 
 	Cúi đầu vừa thấy, mình quần còn hoàn hoàn chỉnh chỉnh, con khỉ này lại im hơi lặng tiếng dưới, đem quần lót của mình cho trộm đi, thân pháp này cùng thủ pháp, thật là nghịch thiên.
 
 	Phải biết, mình hôm nay thực lực, đừng nói là võ đạo kim đan, coi như là tiên nhân cảnh cũng đừng hòng im hơi lặng tiếng gần mình người, càng không cần phải nói từ trên người mình trộm đồ, hơn nữa trộm vẫn là mình thiếp thân quần áo.
 
 	"Thúi chết, còn ngươi!" Vậy khỉ yêu một bên nắm lỗ mũi, vừa đem quần cho Trần Tấn Nguyên ném tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái nắm trong tay, biểu tình trên mặt đây chính là hết sức đặc sắc, "Tốt ngươi cái hồ tôn, tìm đánh phải không ?"
 
 	Quần lót đều bị trộm, thật may nơi này không có người bên cạnh ở đây, nếu không có thể ném đại nhân, Trần Tấn Nguyên tâm tình của giờ khắc này có thể tưởng tượng được, thật có loại muốn bắt con khỉ này đánh đau một bữa xung động, nhưng là muốn đến không gian không cho phép ngược đãi người được triệu hoán, trong lòng nhất thời có chút buồn bực khó khăn làm.
 
 	"Chỉ đùa một chút, đừng tức giận mà!" Con khỉ ưỡn ngực trước mặt mày vui vẻ, "Ngươi vậy quần thật đúng là cú vị mà, cũng không biết bao lâu chưa giặt!"
 
 	Cmn, Trần Tấn Nguyên biểu hiện trên mặt nặng yếu mệnh, mình vừa mới cùng Hoắc Thủy Tiên làm qua, quần ở trên có thể không có mùi vị sao?
 
 	"Đừng tức giận, đừng tức giận, ta kêu tinh tinh, cùng ngươi đùa giỡn!" Con khỉ nhưng là một như thường lệ mặt mày vui vẻ, thấy mình giống như là chọc giận liền Trần Tấn Nguyên, lập tức liền thành thật nói ra lai lịch của mình.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé