Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Thuận Phong Nhĩ cũng nói, "Không phải chúng ta không muốn giúp bận bịu, bây giờ chỉ có ngươi mới có thể lẻn vào đi, chúng ta chân thực không thể ra sức, Thổ Hành Tôn, ngươi cũng đừng quên mệnh lệnh của bệ hạ!"
 
 	Thổ Hành Tôn 1 bản xấu xí mặt trở nên xấu xí hơn, do dự một hồi, ráng nặn ra một khuôn mặt tươi cười, nói , "2 người anh em, nhiệm vụ này chân thực quá nguy hiểm, ta xem không bằng như vậy, chúng ta bây giờ liền về thiên cung phục mệnh, liền nói không có phát hiện Minh Đế hành tung?"
 
 	Thiên Lý Nhãn khóe miệng vạch qua một tia độ cong, cười hắc hắc, nói , "Vậy cũng không được, nếu để cho bệ hạ biết, chắc chắn sẽ không có chúng ta trái cây ngon ăn, ngươi mới vừa rồi lời này, ta liền làm chưa từng nghe qua, có đi hay không ở ngươi, đến lúc đó về thiên cung phục mệnh, chúng ta liền nói Thổ Hành Tôn lâm trận chạy trốn, muốn đến thiên đế bệ hạ chắc chắn sẽ không trách tội chúng ta!"
 
 	Thổ Hành Tôn run run một chút, mặt mày vui vẻ nhất thời vừa thu lại, "Giỏi một cái Thiên Lý Nhãn, ngươi nhớ cho ta!"
 
 	Thiên Lý Nhãn cười ha ha một tiếng, trước Thổ Hành Tôn ở hắn khố đang đá một cước kia, đến bây giờ hắn cũng còn đau đâu, há lại sẽ như thế dễ dàng thả qua Thổ Hành Tôn.
 
 	"Tên lùn, ngươi có thể đừng muốn đi ra ngoài lưu cua mà thì trở lại, ta cùng Thuận Phong Nhĩ đều nhìn đây! Gặp phải nguy hiểm, đừng quên sử dụng không gian lệnh bài." Mắt gặp Thổ Hành Tôn chuẩn bị bí mật đi, Thiên Lý Nhãn dương dương đắc ý nhắc nhở.
 
 	Thổ Hành Tôn quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Thiên Lý Nhãn một cái, chợt một cái hụp đầu xuống nước đâm vào trong đất, thi triển thần thông, hướng Thiên Lý Nhãn nói tòa kia bên đỉnh đi.
 
 	Bên đỉnh bán yêu có một mảnh sân thượng, Thiên Lý Nhãn nói tòa kia động phủ ở nơi này trên bình đài.
 
 	Trên bình đài không có một bóng người, chỉ có một tòa cửa đá lẻ loi đóng chặt trước, trên cửa đá đã kết đầy liền mạng nhện, cũng không biết biết bao lâu không có mở ra.
 
 	Một cái đầu lặng lẽ từ cửa đá cạnh một tảng đá lớn phía sau chui ra, mang trên mặt hết sức bực tức, chính là tới điều tra Thổ Hành Tôn.
 
 	" Con mẹ nó, cái này hai tổn hàng, cố ý hại bố!" Thổ Hành Tôn lầm bầm lầu bầu thấp giọng thối mắng, bây giờ hắn hy vọng duy nhất chính là Minh Đế tốt nhất không được ở nơi này toà trong động phủ, nếu không hắn lần này lẻn vào rất có thể sẽ trở thành hắn một lần cuối cùng bí mật đi.
 
 	Lúc này đã ở động phủ ra, mặc dù mình bí mật đi thuật có thể nói nhất lưu, nhưng là nếu như Minh Đế khôi phục mười ngàn năm trước cảnh giới, vẫn là rất dễ dàng phát hiện hắn. Nói cách khác, Minh Đế rất có thể không ở nơi này trong động phủ.
 
 	Do dự một hồi, Thổ Hành Tôn lại dục một tiếng chui vào trong đất, lặng lẽ hướng trong động phủ lẻn đi, bỏ mặc như thế nào, có Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ vậy 2 nhà hỏa giám thị, mình nếu là không đi vào xem xem, đến lúc đó trở về Thiên cung, vậy hai người ở trên trời đế trước mặt nhân sâm tấu mình một khoản, tuyệt đối sẽ không có mình trái cây ngon ăn.
 
 	"Tiến vào! Vậy tên lùn tiến vào!"
 
 	Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ ẩn thân ở trong rừng rậm một cây đại thụ tàng cây bên trong, có thể nói là hết sức an toàn, thấy Thổ Hành Tôn chìm vào động phủ, Thiên Lý Nhãn khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, xem hàng này đi mạo hiểm, cảm giác thật thật thoải mái.
 
 	Thuận Phong Nhĩ trán thoáng qua một tia hắc tuyến, "Tên kia mới vừa còn mắng chúng ta đâu!"
 
 	Mới vừa Thổ Hành Tôn ở động phủ bên ngoài lầm bầm lầu bầu mặc dù nhỏ thanh, nhưng là nhưng cũng bị Thuận Phong Nhĩ cho thu hết nhĩ để.
 
 	"A!" Thiên Lý Nhãn cười một tiếng, "Cái này tên lùn đáng đời!"
 
 	Lời nói phân 2 đầu.
 
 	Thổ Hành Tôn tiến vào vậy động phủ sau đó, ở một bên sừng bí mật chỗ lặng lẽ nhô đầu ra, nhất thời cảm giác được bay ập vô mặt một cổ ngập trời huyết lãng.
 
 	Nồng nặc kia huyết lãng thiếu chút nữa làm hắn nghẹt thở, mới vừa hít một hơi, liền cảm giác choáng váng đầu não trướng, cả người nóng ran, nét mặt già nua ngay tức thì đỏ bừng.
 
 	Nhanh chóng chuyển thành thở thánh thai, Thổ Hành Tôn nhìn chăm chăm đi trong động phủ nhìn, chỉ gặp trong động phủ màu đỏ thắm huyết khí bốc hơi lên, mê người mắt hoa mắt, trong động phủ ương có một phe mấy chục mét phương viên ao máu, trong ao máu chất lỏng màu đỏ giống như nham thạch nóng chảy vậy lẩm bẩm lăn lộn.
 
 	Trong ao máu ương bay một cái 2m tới cao to lớn máu trứng, máu trứng ở trên có thật nhiều phù văn thần bí đang lấp lánh, trong ao bốc hơi khí đang không ngừng hướng vậy đồ sộ trứng hội tụ.
 
 	Thổ Hành Tôn chừng vừa thấy, trong động phủ trừ cái này phương ao máu, căn bản không gặp nửa cái bóng người, nồng nặc sương máu đem toàn bộ động phủ tràn ngập phải tràn đầy đồ đạc, tựa như một mảnh máu đại dương.
 
 	Thổ Hành Tôn hơn nửa người che giấu ở trong đất, căn bản không dám hoàn toàn hiện ra người tới, thần thức hướng trong ao đồ sộ trứng tìm kiếm, nhưng phát hiện mình thần thức ở mảnh máu này sương mù trong căn bản là nửa bước khó đi.
 
 	"Tình huống gì?"
 
 	Thổ Hành Tôn loáng thoáng có thể nghe được vậy đồ sộ trứng trong truyền ra bành bịch tiếng tim đập, thanh âm kia hết sức có lực.
 
 	"Chẳng lẽ là Minh Đế đang tu luyện ma công?" Thổ Hành Tôn chân mày nhíu một cái, chợt cả người không nhịn được run một chút, mảnh máu này sương mù để cho hắn cảm thấy cực độ nguy hiểm, mới vừa rồi hút vào vậy miệng huyết khí ở trong cơ thể hắn đánh bên trái, đánh bên phải, cả người nóng ran không chịu nổi, thậm chí có chút cáu kỉnh cảm giác.
 
 	"Không phải chỗ ở lâu! Mau rời đi mới phải!" Thổ Hành Tôn không nói hai lời, trực tiếp lại chui vào trong đất, thừa dịp không có bị phát hiện, cấp tốc thoát đi.
 
 	Vèo!
 
 	Chỗ ở bên bờ, Thổ Hành Tôn giống như chạy thoát thân vậy từ trong đất chui ra.
 
 	"Cái gì, mặt đỏ như vậy, ngươi tên nầy sẽ không cũng trộm xem cô nương tắm chứ ?" Thấy Thổ Hành Tôn vậy mặt đỏ bừng dáng vẻ, Thiên Lý Nhãn từ tàng cây ở trên nhảy xuống, trên mặt thoáng qua một tia cười đểu.
 
 	Thổ Hành Tôn vỗ một cái bụi đất trên người, ngẩng đầu nhìn xem Thiên Lý Nhãn, "Bố không tâm tình cùng ngươi làm trò đùa, mẹ, đi mau, về thiên cung phục mệnh đi!"
 
 	"Ngươi thấy cái gì? Minh Đế thật ở đó trong động phủ?" Thuận Phong Nhĩ gặp Thổ Hành Tôn vậy lòng vẫn còn sợ hãi hình dáng, cũng biết Thổ Hành Tôn khẳng định gặp được cái gì, hỏi vội.
 
 	Thổ Hành Tôn lắc đầu một cái, "Minh Đế ở không ở bên trong ta không biết, bất quá. . . , à, đi mau, chúng ta trên đường nói sau!"
 
 	Nói được một nửa, Thổ Hành Tôn cũng không nói, hơi có chút bối rối muốn mau rời đi.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Vừa đi chưa được mấy bước, Thuận Phong Nhĩ đột nhiên ngừng lại, lóng tai lắng nghe cái gì.
 
 	"Thế nào?" Thổ Hành Tôn hỏi.
 
 	Thuận Phong Nhĩ làm dấu chớ có lên tiếng, "Có người đang đọc diễn văn!"
 
 	Thiên cung, cung Thần Tiêu, ngự thư phòng.
 
 	"Phụ hoàng, ngươi xem, đây là ta chế bùa chú, tổng cộng 10 bản con rối phù!" Trần Hạo một sáng sớm liền chạy tới cung Thần Tiêu tới, cười hì hì đem một xấp tử bùa chú trình cho Trần Tấn Nguyên giao nộp.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy bùa chú, xem cũng không liếc mắt nhìn, trực tiếp liền vứt sang một bên.
 
 	"Thế nào, phụ hoàng, ngươi không xem xem sao?" Cái này 10 bản bùa chú, nhưng mà mình vất vả từ Mao Tiểu Phương nơi nào phải tới, nhưng mà Trần Tấn Nguyên lại có thể xem đều không liếc mắt nhìn, chẳng lẽ là phát hiện phù này nguyền rủa không phải mình chế? Không có lý do à, Mao Tiểu Phương rõ ràng đáp ứng không hướng cha mình tố cáo.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở bàn sau đó, ngẩng đầu nhìn Trần Hạo một cái, "Chuột Nhắt, ngươi biết phụ hoàng tại sao phải để ngươi chế 10 bản bùa chú sao?"
 
 	"Không phải thành tựu trừng phạt sao?" Trần Hạo chôn đầu, có chút không biết Trần Tấn Nguyên dụng ý.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé