converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 
 	"Đồ lưu manh, ta lười để ý ngươi, hừ. . ." Lâm Y Liên dùng sức dậm chân, đỏ đồng nghiêm mặt, cũng không đi cùng Mộ Dung Trà tạm biệt, liền cũng như chạy trốn rời đi Dược cốc.
 
 	"Trương Cửu Đông? Hề hề!" Trần Tấn Nguyên đứng ở ánh mặt trời sáng rỡ trong, một tay nhéo càm, như có điều suy nghĩ, một đôi mắt trong thậm chí có vẻ mong đợi cùng chiến ý.
 
 	Nghị sự điện.
 
 	"Liễu cốc chủ, ba mươi năm không gặp, vẫn khỏe chứ." Trương Cửu Đông một nhà ba người cùng Bách Hoa cốc mấy vị trưởng lão ngồi ở hạ vị, Trương Cửu Đông hướng về phía ngồi ngay ngắn chủ vị Liễu Nhứ chắp tay, nghe ngữ khí, tựa hồ cùng nhứ quan hệ rất quen nhẫm.
 
 	"Trương phong chủ cũng là phong thái như cũ à!" Liễu Nhứ khách sáo nói, "Một tháng trước, đạt được quý phái truyền tới tin tức, biết được Trương phong chủ đem viếng thăm ta Bách Hoa cốc, bổn tôn thật đúng là mong đợi nhân cơ hội này, cùng Trương phong chủ thật tốt kiểm chứng kiểm chứng trong võ đạo lĩnh ngộ đây."
 
 	Trương Cửu Đông khoát tay một cái, cùng Liễu Nhứ khách sáo một phen, mới nói, "Thật ra thì lần này tới Bách Hoa cốc, Trương mỗ nhưng là có chuyện muốn nhờ."
 
 	"À?" Liễu Nhứ sớm đoán được Trương Cửu Đông sẽ không bỗng dưng vô cớ tới Bách Hoa cốc, nhất định là có đại sự gì, nếu không tuyệt đối sẽ không kinh động vị này ở Thái thượng kiếm tông địa vị cao quý Vọng Bắc phong chủ nhân tự mình đến, hơn nữa còn là chuyện gì, nàng cũng đoán được? ? ǔ phân, bất quá vẫn là giả bộ nghi hoặc nhìn Trương Cửu Đông, "Đắt 2 ta phái đồng loại Bồng Lai tam đại phái. Nếu như có chuyện, tự nhiên đôi bên cùng có lợi hỗ trợ, Trương phong chủ có chuyện gì, cứ nói đừng ngại."
 
 	Trương Cửu Đông nghe vậy, cau mày do dự hồi lâu, hướng bên cạnh nhìn xem, cũng không nhìn thấy hắn muốn thấy bóng người. Ngọa nguậy hồi lâu, rốt cuộc há miệng ra, "Không phải lệnh đồ Lâm Y Liên Lâm cô nương có thể ở trong cốc?"
 
 	"Ách. Trương phong chủ là muốn tìm Liên nhi sao?" Mặc dù đã sớm ngờ tới Trương Cửu Đông là bởi vì là Lâm Y Liên tới, nhưng là giờ phút này từ Trương Cửu Đông trong miệng chính miệng nói ra, Liễu Nhứ vẫn là sững sốt một chút thần. Bất quá nhưng cũng không trả lời Trương Cửu Đông vấn đề, nàng sẽ không để cho Trương Cửu Đông thấy Lâm Y Liên.
 
 	Ở Trương Cửu Đông cái này siêu cấp cao thủ trước mặt, Lâm Y Liên rất dễ dàng sẽ lộ ra chân tướng, tiết lộ Trần Tấn Nguyên hành tung, Trần Tấn Nguyên thu Vũ Văn Trường, cùng Thái thượng đạo tông tiếp nhận lương tử, nếu để cho bọn họ từ Lâm Y Liên nơi này nhìn ra đầu mối, nàng cũng không tiện xử sự.
 
 	Trương Cửu Đông lơ đãng nhíu mày một cái, quay đầu cùng Lô Ngọc Châu nhìn nhau một cái, khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười nói."Hề hề, thật ra thì, Trương mỗ lần này tới Bách Hoa cốc, nhưng là là đứa nhỏ cầu hôn tới."
 
 	"Cái gì?" Liễu Nhứ nghe vậy, con ngươi rụt một chút. Thiếu chút nữa từ trên ghế đứng lên, rất hiển nhiên, Trương Cửu Đông cái này lời đã ngoài nàng bất ngờ.
 
 	Không dứt Liễu Nhứ, trong đại điện những người khác cũng sôi trào lên, Bách Hoa cốc từ trước đến giờ nữ quyền trên hết, trừ phi thời kỳ phi thường. Nếu không rất ít cùng phái khác thông gia, thử nghĩ một chút, mình vất vả đào tạo được một vị cao thủ, nhưng phải gả tới những môn phái khác đi, là phái khác đào tạo nhân tài, đây đối với Bách Hoa cốc mà nói, là tuyệt đối không cho phép.
 
 	Liễu Nhứ chỉ lấy là Trương Cửu Đông chẳng qua là đến tìm Lâm Y Liên hỏi Trần Tấn Nguyên tung tích, hoàn toàn không ngờ rằng hắn sẽ cho mượn cầu hôn tên mà đến, mình trước còn muốn mượn cớ Lâm Y Liên không ở trong cốc, để cho bọn họ tay không mà về, bây giờ nhưng là có chút không thể nào, trong chốc lát trong đại điện không khí gần như với ngưng trệ một cái.
 
 	Trương Trình trên mặt nổi lên nụ cười, bất quá ở cái này bầu không khí quỷ dị dưới, nội tâm lại hết sức thấp thỏm, hắn đang suy nghĩ, nếu như Liễu Nhứ không đáp ứng, nên làm cái gì?
 
 	"Trương phong chủ không phải đang nói đùa chứ?" Liễu Nhứ mặt có chút âm nặng.
 
 	"Hề hề, liễu cốc chủ, Trương mỗ lần này tuyệt đối là mang hết sức thành ý tới, khuyển tử đối với lệnh đồ kính mến đã lâu, hơn nữa trước chút rì tử, lệnh đồ liều mình cứu được khuyển tử một mạng, đủ để thấy hai người giữa liên tục tình ý!" Trương Cửu Đông tựa hồ cũng không nhìn thấy Liễu Nhứ vậy âm bình tĩnh mặt vậy, nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	Trong lúc nói chuyện, Trương Cửu Đông một phất ống tay áo, trong tay bàn uống trà nhỏ trên vô căn cứ xuất hiện ba món món đồ, Trương Cửu Đông mang trên mặt mỉm cười, cầm lên một phương con dấu, hướng về phía Liễu Nhứ nói , "Đây là loan núi ấn, chân nguyên thúc giục có thể hóa là trăm trượng chu vi, nặng như núi cao."
 
 	Buông xuống con dấu, Trương Cửu Đông lại cầm lên một chi phong cách cổ xưa trâm đỏ, "Đây là tính thiên sai, tùy tâm biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ, tiện tay rạch một cái, có thể mở giang rách Hải, tồi núi đoạn nhạc."
 
 	Tiếp, Trương Cửu Đông cầm lên cuối cùng một thứ bảo bối, là một chuôi Bạch Ngọc chế thành kiếm nhỏ, hắn trưởng bất quá ba tấc, chuôi kiếm trên còn đổi một món đỏ chùm tua, nhìn qua ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, rất là dễ coi. Trương Cửu Đông nhẹ nhàng vuốt ve một chút thân kiếm, ngẩng đầu hướng về phía Liễu Nhứ nói , "Chuôi này ngọc kiếm tên là lưu quang phi kiếm, có thể ngoài ngàn dặm lấy người hạng thượng nhân đầu, đảm nhiệm công lực của hắn cao cường, cũng tuyệt khó chạy khỏi!"
 
 	Nói xong, Trương Cửu Đông nội lực đi ngọc kiếm trên quán chú đi, ngọc kiếm nhất thời văng lên một đoàn hồng mang, vèo cả người rời tay ra, hóa là trường kiếm ba thước, ở trong đại điện xoay mấy vòng, lại tự động trở lại Trương Cửu Đông trên tay, đổi hồi ba tấc lớn nhỏ ngọc kiếm.
 
 	"Ồ "
 
 	Trong đại điện truyền tới mọi người nhẹ ồ thanh, hiển nhiên, các nàng đều bị Trương Cửu Đông lấy ra ba món bảo bối cho rung một chút, lấy bọn hắn kiến thức, tự nhiên biết cái này ba món bảo bối là linh bảo, như vậy linh bảo chỉ có tiên nhân cảnh cường giả mới có thể để lại tới.
 
 	Bách Hoa cốc bên trong cũng chỉ có cảnh giới võ đạo kim đan võ giả mới có thể chia được một món, liền liền Ngô Thanh Bình cũng chỉ có một món chỉ có thể gọi là ngụy linh bảo phất trần, bảo bối có phải hay không, kết quả còn bị Trần Tấn Nguyên cất đi, giờ phút này thấy Trương Cửu Đông bộ mặt đỏ không thở mạnh lập tức lấy ra ba món tới, không kiềm được trong lòng khiếp sợ, chẳng lẽ Thái thượng kiếm tông cứ như vậy tài hùng thế lớn sao? Liền liền Liễu Nhứ trong mắt cũng thoáng qua một tia kinh sắc.
 
 	Thấy mọi người nhỏ há hốc mồm kinh ngạc dáng vẻ, Trương Trình trên mặt thoáng qua một tia kiêu căng mỉm cười, tựa như trước mặt đám nữ nhân này liền là một đám không có gặp qua việc đời dế nhũi.
 
 	Trương Cửu Đông tựa hồ cũng đúng mọi người biểu hiện vô cùng hài lòng, ho nhẹ một tiếng nói, "Liễu cốc chủ, cái này ba món bảo bối đều là hiếm thấy một món linh bảo, chỉ cần liễu cốc chủ đáp ứng cái này cửa hôn sự, như vậy ba món linh bảo liền làm ta Thái thượng kiếm tông cho quý phái sính lễ!"
 
 	Liễu Nhứ nghe vậy nhíu mày một cái, ánh mắt ở đó ba món linh bảo trên dừng lại chốc lát, hít sâu một hơi nói , "Trương phong chủ, chuyện này sự quan trọng đại, bổn tôn nhưng là không dễ trả lời cần phải ngươi, Liên nhi tuy là bổn tôn đệ tử, nhưng là bổn tôn còn phải hỏi qua chính nàng ý."
 
 	Hiển nhiên là từ chối chi từ, mặc dù ba món linh bảo mỗi một món đều là mê người như vậy, nhưng là nhưng cũng không thể đánh động Liễu Nhứ lòng, người là Bách Hoa cốc cốc chủ, cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả, dạng gì cảnh đời không có gặp qua, há có thể bị mấy món linh bảo cho đánh động.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/