converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đi theo Man Bạch đi vào một gian đại trạch viện, trong sân cắm một mặt màu đen cờ lớn, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem, cờ xí ở trên dùng bạc tuyến thêu một con quái thú ảnh chân dung.
 
 	Quái thú kia mọc bốn vó, dáng người như chó sói, nhưng là so với chó sói muốn thô bạo ở trên rất nhiều, đầu như liệt mã, trán trung ương một cái thật dài sừng nhọn thẳng tắp hướng thiên, lưng mọc hai cánh, cả người bị màu xám bạc lông chim bao trùm, uy vũ bất phàm, may là Trần Tấn Nguyên thấy quen hiếm lạ, cũng không gọi ra đó là cái gì quái thú.
 
 	"Cũng phải ta Man tộc đồ đằng, man thú!" Gặp Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn vậy mặt cờ đen, Man Bạch vuốt râu, mang trên mặt một tia sùng kính mỉm cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, không có nói nhiều, đi theo Man Bạch quẹo mấy cái cua quẹo, Man Bạch đẩy ra cửa một gian phòng, đi vào.
 
 	Giống như là một gian thư phòng, treo trên vách tường mấy bức chữ bức tranh, bất quá chữ viết phía trên, Trần Tấn Nguyên nhưng là xem không hiểu lắm, dựa vào góc tường một cái trước kệ sách, một cái so Trần Tấn Nguyên còn muốn cao hơn một bậc đại hán khôi ngô, cầm trong tay một quyển sách vỡ, đưa lưng về phía cửa.
 
 	"Tộc trưởng, người đã mang tới!"
 
 	Man Bạch cung cung kính kính khom người, thấp giọng, thần sắc nghiêm túc, hoàn toàn không có mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên cười đùa hình dáng.
 
 	"Vãn bối Trần Tấn Nguyên, gặp qua tộc lớn lên người!" Trần Tấn Nguyên cũng đi theo chắp tay, bất quá nhưng trong lòng ở oán thầm, những thứ này cao nhân tiền bối, chẳng lẽ đều thích dùng đưa lưng về phía người sao.
 
 	"Anh bạn trẻ không cần đa lễ!" Man Thiên chậm rãi xoay người lại, sách vỡ gánh đến sau lưng, vậy tấm tràn đầy lạc tai trên khuôn mặt treo vẻ mỉm cười, dùng ánh mắt sắc bén đánh giá Trần Tấn Nguyên.
 
 	Cùng lúc đó, Trần Tấn Nguyên cũng đang quan sát vị này tộc trưởng Man tộc, thân cao 2m có thừa, trên vai khoác một món màu xanh lông cừu áo choàng dài, cổ đồng sắc da cộng thêm vậy bắp thịt rắn chắc, đủ để trong nháy mắt giết bất kỳ cái gọi là kiện thân huấn luyện viên, đứng ở nơi đó cho người một loại thiên nhiên cảm giác bị áp bách.
 
 	Hắn rất mạnh!
 
 	Đây là Man Thiên mang cho Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu tiên, mặc dù không cảm giác được Man Thiên trên người có bất kỳ hơi thở chập chờn, nhưng là hắn lại có thể cảm thấy được núp ở Man Thiên trong cơ thể vậy nổ họ lực lượng, đơn thuần lực lượng.
 
 	"Trần huynh đệ hôm qua cứu tiểu nữ, Man Thiên đa tạ!" Man Thiên hướng về phía Trần Tấn Nguyên hơi chắp tay, thanh âm nặng như chuông lớn.
 
 	"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, đây là hành tẩu giang hồ người bổn phận, tộc trưởng không cần phải nói cám ơn!" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười.
 
 	"Nói rất hay, những cái kia ngoại tộc người cũng đem ta Man tộc làm như lông Ẩm Huyết, chưa khai hóa dã man dị tộc, Trần huynh đệ lại có thể trượng nghĩa xuất thủ cứu tiểu nữ, chân thực hiếm thấy." Man Thiên khẽ gật đầu.
 
 	"Thế gian người phần lớn nịnh nọt, nhân vân diệc vân, tộc trưởng cần gì phải cùng bọn họ vậy kiến thức." Trần Tấn Nguyên cười nói, nhìn ra được cái này Man Thiên đối bên ngoài tộc người có dũng khí trời sanh bài xích.
 
 	Man Thiên nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, "Trần huynh đệ ngược lại là cùng người khác bất đồng, không biết Trần huynh đệ từ đâu tới, tại sao lại xuất hiện ở chó nhung đồng cỏ?"
 
 	Một bên Man Bạch nghe vậy, đảo mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, đưa đi một cái ánh mắt cảnh cáo, tựa hồ là lo lắng Trần Tấn Nguyên lại nói gì 'Từ trước đến nay chỗ tới, đi chỗ đi đi ' nói nhảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Tộc dài chừng biết Bách Hoa cốc?"
 
 	Man Thiên gật đầu một cái, trong mắt nhưng thoáng qua vẻ kinh ngạc, "Nhắc tới, ta Man tộc cùng Bách Hoa cốc đồng loại phía nam Bồng Lai, cũng coi là ruộng đất giáp nhau, bất quá theo ta biết, Bách Hoa cốc tất cả đều là nữ đệ tử."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi là nữ giả nam trang?" Đứng ở một bên rất Bạch lão đầu nắm râu, dùng một loại ánh mắt dò xét chế nhạo đánh giá Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Lão này, ta nhưng mà thuần đàn ông mà!" Trần Tấn Nguyên oán thầm liếc Man Bạch một cái, Man Thiên nhưng là nhịn không được bật cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên không lời nói, "Man Bạch tiền bối nói đùa, vãn bối là Thanh châu núi Tàng Thanh nhân sĩ, cùng Bách Hoa cốc có chút giao tình, trước chút viếng thăm Bách Hoa cốc, ngày gần đây có chút gấp chuyện, phải đi núi Phổ Đà một chuyến, cho nên mới đi ngang qua chó nhung đồng cỏ, gặp Man Lực huynh đệ bọn họ."
 
 	Man Thiên gật đầu một cái, Man Bạch cũng thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi hắn thật là rất sợ Trần Tấn Nguyên sẽ nói vậy tới chỗ tới lui chỗ đi nói nhảm, phải biết tộc trưởng nóng nảy cũng không giống như hắn như vậy dễ sống chung.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, "Làm sao không gặp Man Lực huynh đệ?"
 
 	Man Thiên nghe vậy, trên mặt mất tự nhiên chợt lóe lên, thật giống như còn có chút tức giận, "Có lẽ đang luyện công đi, không cần để ý bọn họ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng không để ở trong lòng, Man Thiên nói sang chuyện khác: "Nghe nói Trần huynh đệ chỉ dựa vào một mủi tên liền bắn chết Thiết Bối Hùng Ưng?"
 
 	"Chút tài mọn, đếm xỉa đến làm gì!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi cần gì phải tự khiêm nhường, Thiết Bối Hùng Ưng ngang dọc đại thảo nguyên nhiều năm, cũng không biết cướp từng giết ta Man tộc nhiều ít tộc nhân, chúng ta đã sớm muốn đem hắn diệt trừ, đáng tiếc vậy ưng yêu khinh công lợi hại, liền tộc trưởng cũng cầm nó không có không biết làm thế nào, không nghĩ tới lại bị ngươi giết đi, chỉ bằng cái này cọc bản lãnh, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo." Man Bạch chen miệng nói.
 
 	"Hề hề, vận khí tốt mà thôi." Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, thời điểm nên khiêm tốn, vẫn phải là khiêm tốn một chút.
 
 	"Ta Man tộc kính trọng nhất chính là cường giả, Trần huynh đệ tuổi còn trẻ thì có bản lãnh như vậy, thật là anh hùng xuất thiếu niên!" Man Thiên cũng khen một tiếng, "Ngươi đối với ta Man tộc có ân cứu mạng, trong tộc còn có chút tổ truyền bảo vật, chờ lát nữa có thể để cho rất Bạch trưởng lão mang ngươi đi tàng bảo khố chọn 1-2 món thành tựu đền đáp."
 
 	"Tiền bối ý tốt vãn bối tâm lĩnh, vãn bối cứu người cũng không phải là tham đồ quý tộc bảo bối!" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, trong lòng có loại bị người khinh thị cảm giác.
 
 	"Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều, tộc trưởng cũng không phải là ngươi nghĩ ý đó, ta Man tộc gần đây không thích thiếu người nhân tình!" Man Bạch gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút không tốt, vội vàng giải thích.
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt sắc giận hơi giải trừ, trong lòng tính toán một phen, hướng về phía Man Thiên nói , "Đã như vậy, vậy bảo bối cái gì, vãn bối cũng không cần, vãn bối tập được một môn tài bắn cung, nhưng khổ nổi không có 1 bản cung thật tốt, quý tộc cũng tinh thông thuật bắn cung, chắc hẳn nhất định có thể cho vãn bối kiếm nhất bả sấn thủ cung thật tốt!"
 
 	Lần trước thi triển phá ma tiễn pháp, uy lực kia cũng là quá rõ ràng, bất quá Trần Tấn Nguyên bắn ra mủi tên kia, cũng đem Man Lực 1 bản cung thật tốt làm hỏng, thiếu nhất bả sấn thủ cung thật tốt, sau này lại thi triển phá ma tiễn pháp, nhưng là có chút phiền toái, Trần Tấn Nguyên liền muốn có thể ở Man tộc tìm được một cây cung tốt.
 
 	Man Thiên nghe vậy, xoay mặt cùng Man Bạch nhìn nhau một cái, Man Thiên cười nói, "Một cái chuyện nhỏ, ta Man tộc có một cái cung thần, tên là tru thiên, chính là man thần di vật, tin tưởng có thể để cho Trần huynh đệ ngươi hài lòng."
 
 	"Man thần di vật?" Trần Tấn Nguyên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, hồ nghi nhìn Man Thiên, nghe Man Lực nói qua, man thần nhưng mà Man tộc thủy tổ, thân cao vạn trượng người khổng lồ, cung kia là man thần di vật, khẳng định cũng là một món chí bảo, Man Thiên không tiếc cho mình?
 
 	"Hề hề, tru thiên cung chính là man thần di vật, là ta Man tộc chí bảo, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng giao cho người ngoài." Man Thiên tựa hồ nhìn thấu Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, cười nói, "Tru thiên cung truyền thừa vô số năm, tộc ta bên trong cách mỗi trăm năm sẽ gặp cho đòi mở một lần tộc hội, là bảo cung tìm chủ nhân, vừa vặn lại qua 2 ngày chính là ta Man tộc trăm năm một lần tộc hội chi kỳ, đến lúc đó ta Man tộc tất cả thanh niên đều có thể tham gia, ngươi chỉ cần có thể kéo ra tru thiên cung, đó chính là tru thiên cung chủ nhân, ta liền làm chủ đem tặng cho ngươi."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/