converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	" Được, đều do ta, đều do ta!"
 
 	"Ngươi khỏe đem chuyện hôm nay cho chúng ta giải thích rõ, nếu không ngươi đừng nghĩ chúng ta sẽ chỉ như vậy tha ngươi!" Âu Dương Tuyết phủi Trần Tấn Nguyên một cái, lời nói ở giữa còn còn mang 3 điểm tức giận, nhưng còn nhiều mà ủy khuất, vốn là nàng là muốn tìm mẹ tới chủ trì công đạo, kết quả không nghĩ tới bà nội cũng ở đây, hơn nữa bà nội còn như thế thiên vị nàng cháu.
 
 	"Bây giờ chịu nghe ta nói?" Trần Tấn Nguyên có chút tức giận, mới vừa bỏ mặc mình nói như thế nào, cũng không người nào nguyện ý nghe mình giải thích, mình coi như là có thiên vạn loại lý do cũng không cách nào đạo thanh mình oan tình, lần này Âu Dương Tuyết hỏi tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng tự nhiên cũng dâng lên một tia oán khí.
 
 	"Ngươi không tính nói, ta lập tức dọn về nhà cũ ở!" Lưu Dung vừa nói đứng lên, làm bộ phải đi.
 
 	"Ta cũng trở về thành phố Diêm đi, để cho cương thi cắn chết tính!" Âu Dương Tuyết cũng đứng lên, một bộ thấy chết không sờn dạng.
 
 	"Được được được , ta nói." Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, vội vàng kéo hai nữ, mình từ từ đem nguyên nhân hậu quả cho nho nhỏ nói một lần, liền Giang Hoành Minh vì cho mình kích tình, ở trong phòng hạ "Nước vừa thấy đã yêu " chuyện cũng không có sót.
 
 	"Ai nha, có chuyện tốt như vậy, ngươi còn có thể nhịn được?" Âu Dương Tuyết nghe Trần Tấn Nguyên giải thích, không khỏi đối với Trần Tấn Nguyên nói lời nói sinh ra nghi ngờ, lấy Trần Tấn Nguyên sắc lang kia bản chất, sắc đẹp ngay đầu lại có thể có thể làm một lần Liễu Hạ Huệ, vậy đơn giản so heo nái lên cây còn để cho người khó tin.
 
 	"Này, ngươi đây là lời gì, ta mặc dù là đối với người đẹp không có bao nhiêu sức đề kháng, nhưng là ta coi như sắc cũng là đối với các ngươi sắc, các ngươi lúc nào xem ta đáp lời nàng không liên hệ nhau người phụ nữ sắc qua?" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Phi, nói chuyện không chê đỏ mặt, ngươi không trả cưỡng gian một cái phụ nữ nước ngoài sao? Ngươi còn cưỡng gian Na Na!" Âu Dương Tuyết hết sức khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Vậy, đó là tình huống đặc biệt có được hay không, không được nhập làm một nói!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, cảm giác cả người cũng bị lôi một chút, nếu không phải 'Thượng đế trái cấm' mình khởi sẽ làm ra loại chuyện đó tới.
 
 	"Nếu ngươi không thẹn với lương tâm, vậy trước kia ngươi tại sao không cùng chúng ta nói?" Lưu Dung thật ra thì trong lòng đã tin Trần Tấn Nguyên mà nói, trong này nghĩ tới nghĩ lui cũng có rất nhiều không hợp lý địa phương, ví dụ như, Trần Tấn Nguyên làm lên chuyện kia tới, động tĩnh kia lớn đến thật là kinh người, giống như động đất vậy, các nàng nghe gió lầu bên ngoài tuyệt đối sẽ không chẳng qua là nghe thấy một điểm nói nhỏ. Mặc dù Lưu Dung đã lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên, nhưng là trong lòng vẫn là có chút cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	"Ta đó không phải là sợ các ngươi nghi ngờ sao, các ngươi nhỏ mọn như vậy, nếu là không cẩn thận buồn bực, bị thương em bé trong bụng cũng không tốt." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ai nhỏ mọn, ngươi nhỏ mọn!" Âu Dương Tuyết nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, lập tức liền có chút không vui.
 
 	"Dạ dạ dạ, là ta nhỏ mọn có được hay không, người ta chú Giang ở chỗ này chờ hơn một tháng, để cho ta giúp các nàng tăng lên công lực, ta nếu là không giúp, các ngươi nói ta vẫn là người sao? Nhưng mà ta lại sợ chú Giang biết ta cái này thể hồ quán đính năng lực không có gì đặc thù hạn chế, sau này cho ta mang đến không chừng mực phiền toái, cho nên ta xảy ra hạ sách nầy, không có cùng hắn nói rõ, vui vẻ để cho hắn hiểu lầm, như vậy ta sau này phiền toái cũng ít một chút! Các ngươi muốn hiểu ta là à!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi nói là sự thật?" Vương Kiều ngừng khóc khấp, ngẩng đầu lên làm bộ đáng thương nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"So vàng thật thật đúng là, ta thề với trời, nếu như nói láo nửa câu, ta Trần Tấn Nguyên liền gặp bị thiên lôi đánh, chết không được tử tế!" Trần Tấn Nguyên giơ lên tay phải, thề với trời.
 
 	"Bị thiên lôi đánh đánh chết ngươi sao?" Âu Dương Tuyết có chút tức giận thấp giọng lầm bầm một câu, Trần Tấn Nguyên cũng không phải là không có bị thiên lôi phách qua, mấy ngày trước bị bổ, còn không phải là một chút việc cũng không có.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhất thời hiện đầy hắc tuyến, Vương Kiều cho Âu Dương Tuyết nháy mắt, Âu Dương Tuyết cau mày do dự chốc lát, đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh nói: "Ngươi thật không có đụng những cái kia cô gái?"
 
 	"Thật, bà cô, ngươi muốn ta nói thế nào tin tưởng à?" Trần Tấn Nguyên mặt đầy ai oán.
 
 	"Vậy, vậy ta bây giờ muốn, muốn một lần!" Âu Dương Tuyết làm duyên, làm dáng liền nửa ngày, sắc mặt có chút đỏ ửng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, không làm rõ ràng tình huống.
 
 	"Ta nói, ta muốn một lần!" Âu Dương Tuyết nói từng chữ, nếu như Trần Tấn Nguyên chạm qua những cái kia cô gái, hơn hai mươi cô nương đủ để đem hắn móc rỗng, lúc này nếu như Trần Tấn Nguyên cự tuyệt, vậy chỉ có thể chứng minh Trần Tấn Nguyên trong lòng có quỷ.
 
 	"Ngươi thân thích không phải còn chưa đi sao?" Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên biết Âu Dương Tuyết trong lòng đánh cái gì chủ ý, nhưng là Âu Dương Tuyết vẫn còn ở kỳ nghỉ, cái này không thể nghi ngờ chính là ở lấy thân thử nghiệm.
 
 	"Đã đi rồi!"
 
 	"Thật?"
 
 	" Thật chứ !" Âu Dương Tuyết ít có quật cường nhìn Trần Tấn Nguyên, nếu như Trần Tấn Nguyên mới vừa thật cùng vậy hai mươi bốn cô gái làm qua cái gì mà nói, vậy bây giờ khẳng định không có sức cùng nàng tái chiến.
 
 	Xoay mặt nhìn Lưu Dung cùng Vương Kiều, gặp hai nữ cũng là một bộ ánh mắt dò xét, Trần Tấn Nguyên biết giờ phút này nếu như mình không làm chút gì, khẳng định không cách nào bỏ đi ba cô gái hoài nghi trong lòng.
 
 	" Được !" Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, đem Vương Kiều bỏ vào trên ghế sa lon, đứng dậy, ôm lấy Âu Dương Tuyết, liền đi gian phòng đi. Thấy Trần Tấn Nguyên thật đem mình bế lên, Âu Dương Tuyết lập tức liền cả người một hồi run sợ, có dũng khí dự cảm bất tường, nhưng là sự việc là chính nàng chủ động nói ra, chỉ có thể cam chịu số phận.
 
 	Mấy phút sau đó, bên trong căn phòng truyền ra động đất thanh âm, vang khắp toàn bộ thính vũ hiên, trong phòng khách Lưu Dung cùng Vương Kiều, nghe trong phòng truyền ra tiếng rên rỉ, cũng không khỏi là Âu Dương Tuyết mặc niệm. . .
 
 	Hơn nửa tiếng sau đó, Trần Tấn Nguyên nhấc một cái khố ra khỏi phòng, thần thanh khí sảng đi tới phòng khách, nhìn ngồi trên ghế sa lon Lưu Dung cùng Vương Kiều, "Lần này các ngươi nên tin chưa?"
 
 	"Gia súc!" Lưu Dung ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên vậy đầy mặt ánh đỏ, không nhịn được phun một cái, Âu Dương Tuyết muốn muốn lấy thân thử nghiệm, kết quả nhưng đem mình cho phụ vào, bây giờ đã nằm ở đó tấm hắc đàn mộc trên giường lớn không đứng dậy nổi.
 
 	Mới vừa đang bị thính phong trong lầu nồng nặc kia 'Nước vừa thấy đã yêu' bị quậy ân ái bộc phát, không tìm được phát tiết chỗ, không nghĩ tới Âu Dương Tuyết vậy mà sẽ như thế không biết sống chết xông tới, chỉ có thể nói Âu Dương Tuyết dì đi quá không phải lúc.
 
 	"Đừng bẻ cái mặt mà, các ngươi trước kia nhưng mà rất biết điều, ta biết lần này gạt các ngươi là ta không đúng, nhưng là ta là vì các ngươi tốt, sợ các ngươi bị đả kích, các ngươi nếu là cảm thấy chưa hết giận, vậy đánh ta một trận cũng được!" Trần Tấn Nguyên ngồi vào Lưu Dung cùng Vương Kiều bên người, hướng về phía hai nữ cười một tiếng, một bên ôm một cái trấn an.
 
 	Nói đợi thật lâu, hai nữ vẫn là bẻ cái mặt, Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, đứng dậy, cái mông vểnh lên, tiến tới hai nữ trước mặt, làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu dạng, "Các ngươi nhẫn tâm đánh, vậy thì đánh đi!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/