Không biết đầu quái thú này bao nhiêu năm không có sống động tới, trên lưng đã mọc đầy cỏ, sống sờ sờ cùng một cái đảo nhỏ vậy, cho tới từ vừa mới bắt đầu, Trần Tấn Nguyên cũng không có ý thức được mình lại là chạy tới một con cự thú trên lưng.
 
 	Hoặc giả là mình đến, kinh động đầu này ngủ say đại con rùa đen, giờ phút này đã hoàn toàn hiện ra bổn tôn, bốn chỉ đồ sộ to vô cùng bắp đùi, giống như bốn cây chống trời đồ sộ trụ vậy, người run một cái, chống đở thân thể khổng lồ của nó đứng lên, bùn lầy lẫn vào nước hồ, từ trên người nó không ngừng đi xuống rơi, hiện ra trên lưng vậy từng vòng giống bát quái đồ quỷ bí hoa văn.
 
 	Đợi đến đại con rùa hoàn toàn từ trong hồ đứng lên, lại có mấy trăm mét cao, đầu chậm rãi từ trong vỏ rùa chui ra, chậm rãi ngẩng đầu lên, mở ra nó vậy tựa như mười ngàn năm không có mở ra qua tỉnh táo cặp mắt, nhìn về phía lơ lửng trên không trung Trần Tấn Nguyên mấy người.
 
 	"Con rùa thật là lớn. Đầu à!" Trần Tấn Nguyên giống như là đang lầm bầm lầu bầu, trước mắt nơi gặp, để cho hắn chưa bao giờ có khiếp sợ, lão quy này thân thể khổng lồ phải hơn nghịch thiên, đứng ở trong hồ cơ hồ đều cùng trôi lơ lửng trên không trung bọn họ cùng cao.
 
 	Trần Tấn Nguyên cục xương ở cổ họng dùng sức phiên động một chút, nuốt mấy hớp nước miếng, lão Quy thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng là trên người lại không có một tia khí thế bên ngoài thả, bất quá Trần Tấn Nguyên lại có thể từ nơi này đầu lão Quy trên người cảm ứng được vô cùng mãnh liệt uy hiếp, cái loại đó uy hiếp mãnh liệt đến có thể tin chắc mình nếu như muốn trốn, lão quy này một cái ánh mắt cũng có thể giết chết mình.
 
 	"Người tuổi trẻ, phát biểu được văn minh một chút!" Lão Quy chớp chớp nó vậy như một dãy cao ốc vậy lớn nhỏ ánh mắt, cặp kia cơ trí, tang thương trong con ngươi lại có thể toát ra một chút bất đắc dĩ.
 
 	"Trời ạ, lão quy này có thể nói chuyện?" Sấm đánh vậy thanh âm rung động Trần Tấn Nguyên tâm thần, cả người cùng nội tạng đều ở đây không được lay động, vậy tang thương giọng điệu, chính là xuất từ lão Quy vậy cái miệng to lớn.
 
 	Rung động, vô cùng rung động, thậm chí so ở đáy sông Thanh Y thấy đầu kia khổng lồ thần long hài cốt, còn muốn rung động gấp mấy lần, dẫu sao, thần long hài cốt chẳng qua là vật chết, trước mặt, là sống sờ sờ cự thú.
 
 	Thú vật, loài chim, trừ một ít ngày sinh dị chủng, như chim két, liêu anh loại này, trời sanh liền có ngôn ngữ thiên phú chủng tộc bên ngoài, muốn mở miệng nói chuyện, trừ phi có thể đạt tới linh thú trên yêu thú cảnh giới, cũng chính là võ giả cảnh giới võ đạo kim đan, ở trên trời lôi dưới, nặng thối thân xác, mới có thể.
 
 	Giống như yêu hồ tiểu Ly vậy, mặc dù chỉ số thông minh đã không khác với người thường, nhưng là vẫn không cách nào mở miệng nói chuyện, nguyên nhân cuối cùng, chính là cảnh giới không tới. Mà trước mắt đầu này to lớn lão Quy, có thể mở miệng nói chuyện, cũng chỉ chứng minh nó chí ít đều có cảnh giới võ đạo kim đan thực lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng mà âm thầm kêu khổ, bản thân coi như không có thần tiên tác trói buộc, hắn cũng không dám bảo đảm có thể cùng người mang đại thần thông võ đạo kim đan cao thủ đối trận, huống chi là bây giờ.
 
 	"Cái gì lão Quy, vị này là Huyền Quy tiền bối!" Lâm Y Liên nghe được Trần Tấn Nguyên lại có thể gọi đầu này con rùa khổng lồ là lão Quy, trong lòng sợ chọc giận đầu này thực lực kinh khủng cự thú, khai ra họa sát thân, bận bịu yếu ớt sất liền Trần Tấn Nguyên một câu.
 
 	"Huyền Quy? Thứ gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhìn dáng dấp Lâm Y Liên tựa hồ biết đầu này lão Quy, vội vàng đem Lâm Y Liên đỡ lên.
 
 	Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, chuyển hướng lão Quy, mặt đầy cung kính nói: "Huyền Quy tiền bối, tiểu nữ Lâm Y Liên, là Bách Hoa cốc đệ tử, bởi vì thân trúng kịch độc, không cách nào cho tiền bối hành lý, vọng tiền bối chớ trách."
 
 	" Ừ. . . , bé gái con nít coi như có chút lễ phép, không giống có chút người tuổi trẻ!" Lão Quy khỏa liễu khỏa miệng, vậy miệng to lớn giống như là một cái lối nói cũ lão đầu, như là uể oải hỏi, "Ngươi là Bách Hoa cốc đệ tử?"
 
 	"Cmn, cô gái này lại có lễ phép?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi trong lòng buồn nôn, nhìn dáng dấp, lão quy này là ở là mới vừa mình bật thốt lên câu kia 'Con rùa. Đầu' cảnh cảnh với trong lòng, chẳng lẽ lão quy này còn có thể biết xưng hô này ẩn núp hàm nghĩa?
 
 	"Không sai, Huyền Quy tiền bối, gia sư Bách Hoa cốc chủ Liễu Nhứ, mới vừa rồi bởi vì là vãn bối người trúng kỳ độc hôn mê đi, hắn không nhận biết đường, mới có thể đánh bậy đánh bạ xông vào hồ Huyền Vũ, tiền bối chớ có trách cứ hắn!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Bách Hoa cốc chủ không phải là Đỗ Ngọc Thiền con bé kia sao? Tại sao lại đổi người rồi? Xem ra giấc ngủ này có chút lâu à!" Huyền Quy nghe vậy cau mày, chốc lát thư thái, "Phải thua thiệt các ngươi là xông vào ta cái này hồ Huyền Vũ, nếu là vào vậy mấy cái lão quái địa bàn, vậy cũng khó khăn thu thập!"
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy trên mặt vui mừng, sớm liền nghe nói qua Huyền Quy nóng nảy ôn thuận, vừa gặp quả nhiên là như vậy, "Đa tạ tiền bối không cùng chúng ta so đo, sư tổ Đỗ Ngọc Thiền đã thối lui cốc chủ vị sắp hai mươi năm, hôm nay Bách Hoa cốc chủ là gia sư Liễu Nhứ, nếu như tiền bối không có chuyện gì mà nói, chúng ta liền cáo từ trước! Ngày khác trở lại hướng tiền bối bồi tội!"
 
 	Lâm Y Liên tự cố cùng lão Quy trò chuyện với nhau, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có chen miệng, nghe Lâm Y Liên mà nói, Trần Tấn Nguyên cũng ngẩng đầu hướng lão Quy nhìn, lão quy này thực lực khẳng định mạnh đến khủng bố, cũng không biết có thể hay không thả mình mấy người đi, nếu như cùng đầu này lão Quy chiến đấu, Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định mình không có sức đánh trả, lão Quy có thể trong nháy mắt giết hắn.
 
 	" Ừ, bé gái ngươi đi thôi, sau này đừng như thế lỗ mãng!" Lão Quy khẽ gật đầu một cái, ngay sau đó lại đem mặt chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, "Thằng nhóc , ngươi lưu lại!"
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, mới vừa nghe lão Quy nửa câu đầu, trong lòng vẫn là vui mừng, cảm thấy lão quy này thật dễ nói chuyện, nhưng là nghe cái này nửa câu sau, Trần Tấn Nguyên lòng ngay tức thì liền nặng đến đáy cốc.
 
 	"Tiền bối, hắn cũng là vô tình xúc phạm, tiền bối đại nhân đại lượng, xin chớ so đo với hắn!" Lâm Y Liên trong lòng cũng là lộp bộp một chút, gặp lão Quy để cho mình đi, đem Trần Tấn Nguyên lưu lại, lật đật là Trần Tấn Nguyên cầu tha thứ.
 
 	"Hề hề, vô tình xúc phạm, thằng nhóc này ở ta trên lưng đi tiểu, hay là vô tình xúc phạm?" Lão Quy biết ăn nói, 2 con mắt già nua Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên căn bản là từ nó trên mặt không nhìn ra vui cùng giận, cũng không biết lão quy này đang có ý gì.
 
 	"Ách, tiền bối, người này có ba cấp, quýnh lên đứng lên, ông trời cũng không quản được, tiểu tử chỉ nói mới vừa rồi đó là một cái không người đảo nhỏ, cho nên mới ở phía trên cái gì đó, nào ngờ vậy đảo nhỏ sẽ là tiền bối thân thể!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mặt hiện vẻ lúng túng, bận bịu nói xin lỗi, phải đổi mình bị đi tiểu dính cả người, sợ rằng mình cũng biết giận dử, mà lão quy này vẫn là dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, nhìn ra được nó chẳng qua là đang cùng mình làm trò đùa.
 
 	"Vậy ta bỏ mặc, dù sao ngươi đi tiểu trên người ta là sự thật, bé gái con nít có thể đi, ngươi phải lưu lại!"Nào ngờ lão Quy nhưng là chỉa đầu, giọng có chút nghiêm túc, tựa hồ cũng không phải là đùa.
 
 	"Nhưng mà tiền bối, đi tiểu ngươi trên người không dứt ta một người, yêu nữ này cũng tiểu qua à, làm thế nào đem ta lưu lại?" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ, trong miệng kêu oan.
 
 	Lâm Y Liên nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, mặt đẹp đằng một chút liền đỏ lên, cực độ xấu hổ trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa vào Trần Tấn Nguyên khuỷu tay ở giữa đầu chôn hướng một bên, thật là thẹn thùng với gặp người, hận không thể tìm con kẽ hở chui vào.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/