Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Tự sát?" Tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người đều kinh hãi, đầy đủ dùng một bộ thấy người ngoài hành tinh diễn cảm nhìn Trần Tấn Nguyên, tên nầy thật sự là quá có thể hạt bài.
 
 	Vũ Thiện Nhu lại là khó tin, hai con mắt gắt gao nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia không biết là ở xem ngu si vẫn là ở xem bệnh thần kinh, thỏ làm sao có thể tự sát, coi như muốn tranh cãi cũng phải tìm một hợp lý mượn cớ à?
 
 	"Không sai, nhỏ ngoan thật sự là tự sát, bởi vì là cô độc cô quạnh cùng trống không, nó thật sự là không chịu nổi, cho nên lựa chọn tự sát, rầm một tiếng đụng vào trên cây, bể đầu, chết!" Trần Tấn Nguyên thần sắc đốc như vậy giải thích nói.
 
 	"Ngươi, ngươi tên lường gạt, nhỏ ngoan có ta phụng bồi, làm sao biết cô quạnh, rõ ràng là ngươi giết nhỏ ngoan, ngươi còn dùng mọi cách tranh cãi, thật là thật xấu, ta, ta phải nói cho sư tỷ đi!" Vũ Thiện Nhu cũng không phải là ngu si, nơi nào chịu tin Trần Tấn Nguyên nói liều, lập tức không khí muốn đoạt môn đi, tìm Đường Duyệt Tâm nói phải trái tố cáo.
 
 	Trần Tấn Nguyên nào dám thả nàng đi, một cái bước dài liền đem hắn ngăn lại, hoảng hốt vội nói, "Em gái Thiện Nhu, ngươi đừng vội à, ngươi trước hết nghe ta nói xong!"
 
 	Vũ Thiện Nhu hung hãn trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, "Còn có cái gì dễ nói, các ngươi đám này tên lường gạt, tàn nhẫn tên lường gạt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Em gái Thiện Nhu, ngươi trước đừng giận, ngươi tự suy nghĩ một chút, nhỏ ngoan đã là trưởng thành thỏ, mặc dù có ngươi phụng bồi, nhưng là ngươi dù sao cũng là một người, không phải đồng loại của nó, nó đến tuổi tác, dĩ nhiên là muốn bắt đầu tìm phối ngẫu, nhưng mà ngươi đem nó đặt ở rùng trúc này trong, để cho nó ở đâu tìm bạn gái đi? Cái này cùng làm hòa thượng làm thái giám có cái gì khác biệt, cho nên nó chân thực không chịu nổi, cuối cùng lựa chọn tự sát!"
 
 	"Ngươi. . ." Vũ Thiện Nhu bị Trần Tấn Nguyên cho nói nửa ngày không nói ra lời, "Ngươi cũng không phải là thỏ, ngươi làm sao biết nó nghĩ như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đem Man Linh Nhi kéo đến trước người, nói , "Linh Nhi là Man tộc cô gái, từ nhỏ liền cùng động vật giao tiếp, những động vật kia đang suy nghĩ gì, nàng cũng có thể rõ ràng."
 
 	Man Linh Nhi ngược lại cũng thức thời, biết lúc này không thể cho Trần Tấn Nguyên ngáng chân, gật đầu liên tục không ngừng, nói , "Vũ cô nương, thỏ chết không thể sống lại, ngươi vẫn là nén bi thương đi!"
 
 	Vũ Thiện Nhu sắc mặt âm tình bất định, nhìn Trần Tấn Nguyên, lại xem xem Man Linh Nhi, cũng không biết trong lòng là như thế nào một loại tâm tính, đầu hoàn toàn bị làm hồ đồ, bọn họ đây là đang đóng lại hỏa tới lắc lư mình sao?
 
 	"Coi như nhỏ ngoan là tự sát, vậy các ngươi tại sao còn ăn nó thịt?" Vũ Thiện Nhu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Em gái Thiện Nhu, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để cho nhỏ ngoan phơi thây hoang dã, trở thành trong rừng dã thú trong bụng chi bữa ăn?"
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy? Nhỏ ngoan vào chúng ta trong bụng, để cho chúng ta no bụng, cũng coi là công đức một kiện mà!" Hắc đại quái chen miệng nói.
 
 	Vũ Thiện Nhu da mặt kịch liệt co quắp, đây đều là một đám hạng người gì à? Thật đem mình làm ngu dại sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, "Em gái Thiện Nhu, nhỏ ngoan đã chết, ta đối với lần này thâm biểu tiếc nuối cùng đồng tình, ngươi để cho chúng ta đem nhỏ ngoan vẫn còn cho ngươi, cái này đã không thực tế, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể còn ngươi một đám thỏ trắng, hơn nữa bảo đảm có đực, cũng có cái, sẽ không còn muốn trước tự sát!"
 
 	Vũ Thiện Nhu không nói, chỉ là một sức lực rơi lệ, lập tức ngồi trên mặt đất, ôm hai đầu gối cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Ai nha, bé gái, không phải một con thỏ sao, chết thì chết, đừng khóc rồi! Hùng Bá trong phòng bảo bối rất nhiều, ngươi không phải sớm liền muốn vậy phương 'Liền vân mạt' liền sao, một hồi Hùng Bá liền tặng nó cho ngươi!" Hắc đại quái tiến lên vỗ một cái Vũ Thiện Nhu bả vai, tỏ vẻ an ủi.
 
 	Vũ Thiện Nhu nâng lên hai mắt ngấn lệ làm bộ đáng thương nhìn hắc đại quái một cái, lập tức lại đem đầu chôn ở chân ở giữa.
 
 	Hắc đại quái cười khổ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, hướng về phía Vũ Thiện Nhu nói , "Em gái Thiện Nhu, chuyện chúng ta lúc này bỏ qua, Trần đại ca đáp ứng ba ngươi cái điều kiện, bỏ mặc ngươi muốn cái gì, chỉ cần không vi đạo nghĩa, Trần đại ca lên núi đao xuống biển lửa cũng lấy cho ngươi tới!"
 
 	Vũ Thiện Nhu ngẩng đầu lên, "Những lời này có thể đều là các ngươi nói, các ngươi phải đem nhỏ ngoan hài cốt thật tốt an táng!"
 
 	Bất quá là chết một con thỏ, cái này ăn thỏ nhân trung còn có Hùng Bá ở đây, Hùng Bá ở núi Lạc Già thân phận đặc thù, coi như nói với đến chưởng giáo nơi nào, sợ rằng còn sẽ đưa tới chưởng giáo một hồi trách mắng, Vũ Thiện Nhu tỉnh táo lại, trong lòng rất rõ ràng, thỏ đã chết, đã không cách nào vãn hồi.
 
 	"Ách. . ." Mọi người nghe vậy đều là hơi chậm lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn nhưng là rơi xuống đất, bận bịu vỗ ngực cười nói, "Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi lại nữa tức giận, vậy vạn sự đều tốt làm!"
 
 	Vũ Thiện Nhu từ dưới đất đứng lên, xoa xoa nước mắt trên mặt, hướng trên bàn cơm nhìn một chút, uốn người liền đi ra ngoài.
 
 	"Em gái Thiện Nhu!"
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không nói cho sư tỷ!" Vũ Thiện Nhu bỏ lại một câu nói, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Vũ Thiện Nhu rời đi, mọi người giống như là đại nạn đã qua vậy, thật dài thở phào nhẹ nhõm, ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, đều là vô lại cùng không nói.
 
 	"À, ngày hôm nay có thể bị các ngươi cho hại chết, con bé này sợ là thật tốt lâu không để ý tới ta!" Hắc đại quái một hồi đấm ngực dậm chân.
 
 	"Tốt ngươi cái đen kỳ quái, mới vừa rồi ăn như vậy thoải mái, bây giờ nhưng lại oán trách, chó ông đây ngày hôm nay phi cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút không thể?" Lai Phúc mới vừa vẫn luôn đè nén, bây giờ nguy cơ đã qua, hắc đại quái còn nói những thứ này lạnh mà nói, để cho hắn như thế nào có thể chịu được, lập tức liền hướng hắc đại quái đi tới, chuẩn bị xong tốt dọn dẹp một chút cái này không nói nghĩa khí người.
 
 	"Lai Phúc dừng tay!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, mắng chửi, "Chuyện tất cả bởi vì ngươi lên, ngươi còn không biết xấu hổ trách cứ người khác, mai táng nhỏ ngoan chuyện, liền giao cho ngươi!"
 
 	"À?" Lai Phúc đại tăng thể diện lập tức liền nhảy xuống, một bộ hình dáng bất đắc dĩ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức mắng, "À cái gì à? Sự việc là ngươi làm, dĩ nhiên muốn ngươi tới thu tràng, đem trên bàn xương thu vừa thu lại, đi ra ngoài bào cái cái hố chôn, lại lập ở trên cái bia!"
 
 	"Cái này?" Lai Phúc vẫn là không muốn, dẫu sao để cho hắn đường đường một cái yêu thú cảnh hậu kỳ đại yêu đi chôn một con thỏ nhỏ, vậy phải truyền đi, nhưng còn có mặt sống sao?
 
 	"Cái này cái rắm à, không kêu ngươi mặc đồ tang, dập đầu số tang, ngươi liền vui trộm, còn không đi nhanh!" Trần Tấn Nguyên nổi giận một câu, đánh người ta thỏ ăn trộm, còn bị người cho tại chỗ bắt được, ngày hôm nay đây là làm thật là làm cho người hết da mặt, Trần Tấn Nguyên tự mình đều cảm giác đỏ mặt, hận không thể đạp Lai Phúc một cước.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên nổi giận, Lai Phúc cho dù có muôn vàn không muốn, cũng nhanh chóng bảo sao làm vậy đáp một tiếng, đi tới trước bàn đem trên bàn xương gạt bỏ liền mấy cái, nghiêng đầu vội vã chạy ra ngoài.
 
 	"Chuyện này cũng lạ ta, lúc đi ra quên khóa cửa, mới để cho con bé kia dùng Huyền Quang Kính!" Lai Phúc rời đi, hắc đại quái gãi đầu một cái, lúc này mới tỏ ra có chút ngại quá.
 
 	"Hùng Bá không cần nhiều lời, chuyện này cùng ngươi không liên quan!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Không biết nơi nào có thể mua được thỏ, ta phải đi cho Thiện Nhu mua nổi một ít, đừng để cho nàng hận ta mới được!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé