Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn Hứa Mộng một cái, "Ta làm sao cảm giác, ngươi thật giống như rất hy vọng ta đem vậy ve mùa đông mang đi tựa như, đây chính là các ngươi phái Nga Mi bảo vật, thật chẳng lẽ là khác thường tính liền không nhân tính, có chồng liền quên mẹ?"
 
 	"Ti!" Vừa mới dứt lời, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được giữa eo một hồi đau nhức, không nhịn được một hồi mắng nhiếc. Người tốt, vậy làm sao cứ như vậy thích bóp người, chẳng lẽ đây chính là tất cả giới nữ bản năng của động vật.
 
 	"Dù sao lời ta đã nói, có đi hay không thì tùy ngươi."
 
 	"Đi, đi, đi, nhất định đi, vợ đại nhân lên tiếng, vi phu vậy dám không nghe."
 
 	"Cũng biết ba hoa, ta có thể nói cho ngươi à, vậy Hoàng Tuyền Quỷ tông có thể cái gì hạng người bình thường, ngươi bây giờ cùng bọn họ đối mặt, nhất định phải cẩn thận, bây giờ ở núi Nga Mi ở trên, có đạo trưởng Thanh Tùng cùng phương trượng Thích Tin 2 người tiên thiên cao thủ nhìn chằm chằm, vậy Hoàng Bích Lạc còn không dám tùy tiện đối với ngươi ra tay, nhưng là xuống Nga Mi coi như khó nói!" Hứa Mộng nghiêm mặt nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng lướt qua vẻ ngưng trọng, bất quá ngay sau đó lại mặt dãn ra cười nói: "Vậy ta liền ỳ tại chỗ không đi! Ta bây giờ nhưng mà phái Nga Mi con rể đâu!"
 
 	"Ngươi không đi, nhưng mà đạo trưởng Thanh Tùng cùng phương trượng Thích Tin nhưng là phải đi, chờ bọn họ đi, xem ngươi làm thế nào? Phái Nga Mi nhưng mà không giúp được ngươi.
 
 	Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên cười đùa cợt nhã, nhưng là có chút không biết làm sao, "Còn nữa, ngươi cùng cái họ kia Đường cô gái là quan hệ như thế nào?" Vừa nói Hứa Mộng trực câu câu nhìn Trần Tấn Nguyên cặp mắt, muốn từ hắn trong mắt nhìn ra chút gì. Trần Tấn Nguyên cùng Đường Duyệt Tâm hai người ngồi điêu tới, nhưng mà không để cho mình thiếu bọn sư tỷ muội hâm mộ vô cùng, sau đó Trần Tấn Nguyên ở trên lôi đài được nhiều thành tựu xuất sắc, rất nhiều người đều đang suy đoán hai quan hệ giữa.
 
 	Hứa Mộng lúc không có ai nghe được các loại các dạng lời đồn đãi, trong lòng cũng không phải mùi vị.
 
 	"Làm sao, ghen?" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười một tiếng, đem ôm chặt liền một phần, nói: "Đường cô nương nhưng mà cái cô gái đáng thương, người mắc thuần âm tuyệt mạch, trên thế tục giới cũng không cách nào chữa trị, chỉ có thể mỗi một ngày chờ chết, thật may gặp ta cái này người thật tốt, lúc này mới đưa nàng tới Nga Mi, hy vọng phái Nga Mi có thể thu nàng nhập môn tường, truyền thụ cửu âm chân kinh, miễn trừ nàng thống khổ."
 
 	"À, nhưng mà cửu âm chân kinh đã đã sớm tàn tạ không chịu nổi, làm sao có thể chữa trị nàng thuần âm mạch?"
 
 	"Ai, ta cũng là mới vừa mới biết được, phát hiện đang nói gì cũng đã chậm, bất quá ta sẽ nghĩ biện pháp thay nàng chữa trị!" Trần Tấn Nguyên thở dài.
 
 	"Còn nói các ngươi không sao , không sao ngươi có thể như thế tận tâm tận lực?" Gặp Trần Tấn Nguyên vậy phó biểu tình, Hứa Mộng vừa mới dâng lên một viên ái tâm, ngay tức thì lại lắp đầy ghen tuông.
 
 	"Nàng không phải đáng thương sao!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi nói.
 
 	"Đáng thương, nếu là nàng lớn lên giống Phượng tỷ vậy, ngươi còn sẽ cảm thấy nàng đáng thương không ?" Hứa Mộng hiển nhiên không tin Trần Tấn Nguyên tái nhợt tranh cãi.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Phượng tỷ  */
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên im miệng. Sinh vật bản năng cũng là vui vẻ sự vật tốt đẹp mà.
 
 	"Không phản đối đi!" Hứa Mộng mặt đen kịt, muốn mưa.
 
 	"Có lời, ta muốn thật cùng nàng có quan hệ thế nào, làm sao sẽ còn tới tham gia ngươi tỷ võ cầu hôn đâu ?" Trần Tấn Nguyên mồ hôi như mưa rơi, tiểu Mộng thật giống như giấm sức lực rất lớn à, đây có thể có chút không tốt điều khiển, xem ra phải tốn thêm chút thời gian chăm sóc dạy bảo chăm sóc dạy bảo.
 
 	"Còn có cái đó gọi Hoàng Tiêu, cũng không cho phép ngươi có ý kiến gì!"
 
 	"Cái gì, quan nàng chuyện gì, cái đó giết người nữ ma đầu, ta có thể còn muốn sống thêm 2 năm đâu!" Nhớ tới buổi sáng chuyện, Trần Tấn Nguyên còn có chút nghĩ mà sợ.
 
 	"Tạm thời tin tưởng ngươi một lần, mau buông ta ra, ta phải đi về." Hứa Mộng nói.
 
 	"Sớm như vậy trở về làm gì, trước hết để cho ta nói đỡ nhớ." Một cái miệng to thì phải đi lên góp.
 
 	Ngoài cửa.
 
 	"Ho khan một cái ho khan một cái, các vị, xem ra chúng ta tới không phải lúc à?"
 
 	Ai đáng ghét như vậy, xấu xa mình hứng thú, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, xoay người vừa thấy, nguyên lai là Thích Tín đám người, nói chuyện chính là Kim lão, cái này bốn người tiến tới một khối chính là tiêu không rời mạnh, mạnh không rời tiêu, đi kia đều là nhóm bốn người.
 
 	Hứa Mộng kinh hô một tiếng từ Trần Tấn Nguyên trong ngực nhảy cỡn lên, mặt đẹp tăng đến đỏ bừng, đi tới bốn bên người thân thấy thi lễ, liền hốt hoảng cũng như chạy trốn chạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên vô cùng ai oán, nhiều cơ hội tốt à, chỉ như vậy bị bốn người này cho làm rối."Nguyên lai là bốn vị tiền bối à, mau ngồi!" Vừa nói từ trên cái băng ghế để cho đứng lên, cho mấy người nhường chỗ ngồi, bởi vì là đối với buổi sáng sự việc, Trần Tấn Nguyên còn có chút cảnh cảnh với trong lòng, cho nên Trần Tấn Nguyên nụ cười có chút không được tự nhiên, dù sao cũng là lần đầu nhìn nhiều người như vậy ở trước mặt mình bị người tàn sát, Thanh Tùng hai người vốn là có năng lực cứu giúp, nhưng là nhưng là trơ mắt nhìn, cái này đích xác rất khó để cho mình tiếp nhận.
 
 	Thanh Tùng hai người dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên ý tưởng, "Anh bạn trẻ, vẫn còn ở là buổi sáng sự việc quấn quít đâu!" Thanh Tùng thẳng ở bên cạnh bàn ngồi xuống, bưng lên nước trà trên bàn uống một hớp, "Ta biết anh bạn trẻ ở trách chúng ta tại sao thấy chết mà không cứu, anh bạn trẻ, ngươi còn quá trẻ tuổi, cái này chính là một thế giới mạnh ăn hiếp yếu, chúng ta cũng từng cùng bọn họ vậy, là một mặc cho người thịt cá võ giả nhỏ, muốn không bị người giết, thì phải có giết người năng lực, một vị dựa vào người khác, là vĩnh viễn đều không cách nào lớn lên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, đối với Thanh Tùng một phen giải thích nhưng thì không cách nào gật bừa, mặc dù mình tự nhận không phải cái gì người thật tốt, nhưng là thấy chết mà không cứu sự việc mình thật đúng là không làm được, hoặc giả là mình giang hồ lịch duyệt quá ít đi, không muốn ở trong chuyện này quá nhiều dây dưa, Trần Tấn Nguyên bận bịu nói sang chuyện khác: "Bốn vị tiền bối, đêm khuya viếng thăm không biết vì chuyện gì!"
 
 	Còn lại ba người nghe vậy, cũng chuyển hướng Thích Tín, Diệp Bác nói: "Lão hòa thượng này có chuyện muốn hỏi ngươi!"
 
 	Thích Tín không cho là ngang ngược, cười một tiếng, nói: "A di đà phật, Trần thí chủ, không biết ngươi, à, Trần thí chủ, ngươi công lực lại tinh tiến, hơn nữa còn tinh tiến 2 cảnh giới?" Thích Tín đang muốn nói gì, đột nhiên nhìn thấu Trần Tấn Nguyên cảnh giới, may là vậy tu luyện phải không sợ hãi trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, còn lại ba người nghe vậy càng sợ hãi hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nói khoác mà không biết ngượng nói: "Buổi sáng đánh một trận, chợt có có thu hoạch, không cẩn thận đã đột phá!"
 
 	"À!" Lòng 4 người trong cũng toát ra như vậy một cái ý niệm, đánh một trận cũng có thể đột phá cảnh giới, hơn nữa còn là vừa đột phá chính là 2 cảnh giới, cái này làm cho mấy cái này TQ cổ võ giới người mạnh sâu sắc đả kích.
 
 	"Đại sư, ngươi không phải có lời muốn hỏi sao?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ách, bần tăng ngược lại là thất thố!" Thích Tín phục hồi tinh thần lại nói: "Trần thí chủ, mạo muội hỏi một câu, ngươi Như lai thần chưởng là từ nơi nào học được?"
 
 	Bốn người đều nhìn về Trần Tấn Nguyên, ánh mắt thật là tò mò, cửa này chưởng pháp liền Thiếu Lâm tự cũng thất lạc, Trần Tấn Nguyên làm sao biết?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết đây là Thiếu lâm tự công pháp, nghe vậy rất là kinh ngạc, bất quá xem mấy người diễn cảm, trong lòng đã đoán được cái không rời mười.
 
 	" Đúng như vậy, ta lúc nhỏ gặp được một lão hòa thượng, hắn nói tiểu tử xương cốt tinh kỳ, cái này Như lai thần chưởng cũng là hắn giao cho ta." Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Trần Tấn Nguyên thuận miệng nói bậy bạ. Bằng vào vậy ba tấc không hư chi lưỡi đem vậy tưởng tượng lão hòa thượng thô bỉ hình tượng, cực độ tinh tế khắc vẽ một lần, đem mấy người hù dọa phải sửng sốt một chút.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/