Trần Tấn Nguyên tay phải tìm tòi, đem Lưu Đạo Huyền hút tới, rất có ý vị mắt lạnh nhìn lão đầu này, "Ngươi nói ta nên xử trí ngươi như thế nào!"
 
 	"Phi! Muốn giết muốn róc xương lóc thịt đảm nhiệm ngươi xử trí, ta Lưu Đạo Huyền cả đời này còn chưa sợ qua ai, ngươi nếu giết ta, liền chờ ta phái Thanh Thành điên cuồng trả thù đi!" Lưu Đạo Huyền một hớp mô g ڄ nước miếng phun ra ngoài, trên mặt một bộ liệt sĩ bị hình phạt hình dáng.
 
 	"Hả, ngươi đây cũng là nhắc nhở ta, yên tâm, ta cũng sẽ không cứ như vậy giết ngươi, ta thả ngươi trở về, sau này có thời gian ta sẽ đích thân ở trên núi Thanh Thành dạo chơi một phen, đến lúc đó thăm hỏi thăm hỏi ngươi người tàn phế kia cháu trai, thuận tiện sẽ cùng lão nhân gia ngươi đồ tử đồ tôn luận bàn một chút võ nghệ!" Trần Tấn Nguyên âm dương quái khí nói xong, liền đem Lưu Đạo Huyền ném xuống đất, lão đầu này đối với mình đã thuộc về vô hại một loại, cứ như vậy để cho hắn thống khoái chết há không đáng tiếc, bi thảm còn sống, cả ngày lo lắng mình đánh lên cửa trả thù, đây mới là Trần Tấn Nguyên mong muốn.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng!" Diệu Chân thật sự là không nhìn nổi, mặc dù trong lòng cũng đối với Trần Tấn Nguyên bày ra thực lực hết sức sợ hãi, nhưng là Thanh Thành cùng Nga Mi quan hệ không giống bình thường, nếu như mình lúc này không ra nói đôi câu, đó là vô luận như thế nào cũng không nói được.
 
 	"À? Chẳng lẽ sư thái là muốn cho ta giết hắn?" Trần Tấn Nguyên cười chúm chím nhìn Diệu Chân ni cô.
 
 	"Ngươi. . ." Diệu Chân nghe vậy hơi chậm lại, tăng lên thên can đảm chỉ đã chết Vương Thế Sung nói: "Hắn mặc dù có lỗi trước, nhưng là không đáng tội chết, ngươi một lời không hợp liền giết người lấy mạng, cái này cùng ma đạo có gì khác nhau đâu?"
 
 	"Ha ha ha. . ." Trần Tấn Nguyên tựa như nghe được thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, lên tiếng phá lên cười, "Ma đạo? Các ngươi những người này ở đây nơi này âm mưu tấn công ta Nghĩa Khí minh, ám tiển tổn thương người chẳng lẽ chính là danh môn chánh phái, cúp cái danh môn chánh phái danh tiếng là có thể làm mưa làm gió? Phải biết cái này danh môn chánh phái danh tiếng nhưng mà ngươi Nga Mi tổ tiên trăm ngàn năm xông xuống, để cho các ngươi như thế bại xấu xa, sợ rằng sẽ giận đến từ ngôi mộ bên trong nhảy ra."
 
 	"Ngươi. . ." Hay chân khí run run một cái, mình đường đường 1 phái chưởng môn, chưa từng có hơn người như vậy cùng mình nói chuyện.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi! Nếu ngươi không phải là Mộng nhi sư tổ, ta cho sớm ngươi đánh lửa đốt!" Trần Tấn Nguyên cướp thanh nói , "Nếu không phải xem ở Mộng nhi phân thượng, ngươi lấy là ngươi còn có thể bình yên đứng ở chỗ này sao!"
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta cùng ngươi liều mạng!" Diệu Chân bị Trần Tấn Nguyên nói thẹn quá thành giận, giống như một phụ nữ đanh đá vậy bạo hống một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười cùng nàng nhiều phí miệng lưỡi, trực tiếp một chỉ điểm ra, một đạo ngón tay khí bắn trúng Diệu Chân trước ngực đại huyệt, Diệu Chân nhất thời liền duy trì một cái phụ nữ đanh đá tư thế đặt ở nơi nào.
 
 	"Không muốn khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, mặc dù ta không muốn giết người phụ nữ, nhưng là ni cô cũng không bao gồm ở người phụ nữ nhóm." Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói
 
 	Diệu Chân động một cái cũng không thể động, chỉ có thể từ nàng ánh mắt sắc bén kia trong nhìn ra được nàng trong lòng khác thường tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cái thế giới này rốt cuộc thanh tĩnh, xoay người lại nhìn về phía những cái kia úy mình như hổ tiểu lâu la.
 
 	"Bây giờ chúng ta sẽ tới nói một chút liên quan tới chuyện giữa chúng ta đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng nụ cười, nhìn trong mắt của những người này, giống như là ác ma nụ cười vậy, từng cái liền cũng không dám thở mạnh một tiếng.
 
 	"Ách, đúng rồi, còn có ngươi!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sắc bén trực tiếp bắn về phía trong đám người cái đó né tránh bóng người, thật là mới vừa rồi Vương Thế Sung phát biểu nói chuyện thời điểm cái nào Bang Khang Nam.
 
 	Vậy Bang Khang Nam vốn còn muốn lừa gạt lăn lộn quá quan, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên vẫn là đem mình cho nhớ đứng lên, bị Trần Tấn Nguyên vậy ánh mắt đầy sát khí dọa cho cả người phát run, chân thực không chịu nổi cái loại đó đứng chờ chết áp lực, hoảng sợ quát to một tiếng, xoay người chạy.
 
 	"Chạy sao! Hừ!" Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, tên kia Bang Khang Nam cảm giác tim giống như bị một cái đại chùy cho dùng sức đập một cái, lập tức lảo đảo một cái ngã xuống đất, Trần Tấn Nguyên đem hắn hút tới, một chưởng lăng không đánh ra, mạnh mẽ vô cùng lực lượng, để cho Bang Khang Nam biến thành đầy trời mưa máu.
 
 	Chấn nhiếp! Có lẽ cái này đã không nên kêu chấn nhiếp, hẳn là trắng trợn dọa người, không có gì có thể so với một cái người sống sờ sờ bị đánh thành đầy trời mưa máu tới càng trực quan, kinh khủng hơn.
 
 	Những người này trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên sợ hãi đã đạt đến cực điểm, nếu là sớm biết hôm nay là như vậy kết cục, chính là đánh chết bọn họ cũng không dám tới nơi này, mới vừa rồi còn một đám người hô to muốn tru diệt Nghĩa Khí minh, bây giờ mỗi một người đều trong lòng thăm hỏi sức khỏe phái Thanh Thành đám người kia nhà tất cả phái nữ. Ai con mẹ nó nói Nghĩa Khí minh không có cổ võ giới bối cảnh, nếu là không bối cảnh, sẽ nhanh như vậy quật khởi sao? Những người này cũng trong lòng mắng mình ngu xuẩn, chọc trâu như vậy xoa nhân vật, coi như ngày hôm nay có thể thoát được một mạng, cuộc sống sau này sợ rằng cũng không tốt hơn.
 
 	"Hụ hụ hụ. . ." Trần Tấn Nguyên ho nhẹ một chút, "Trước ta tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Trần Tấn Nguyên, các vị mới vừa rồi thương lượng muốn liên thủ tấn công Nghĩa Khí minh chính là tại hạ một tay khai sáng, nói thật ra, đối với các vị được là tại hạ nhưng mà hết sức bất mãn cùng mãnh liệt kháng nghị à."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói hời hợt, nhưng là phía dưới đám người kia nhưng là đầu đầy mồ hôi, một cái râu quai nón hán tử, nhá nhem khởi lá gan ngẩng đầu lên run lẩy bẩy nói: "Trần. . Trần tiền bối, chúng ta đều là mới từ vùng khác tới, không hiểu được quy củ, bị phái Thanh Thành cái này 2 người một trận đầu độc, liền muốn đương nhiên lấy là Nghĩa Khí minh là một đại gian đại ác tổ chức, mạo phạm lão nhân gia ngươi, xin Trần tiền bối thứ tội!"
 
 	Trần Tấn Nguyên rất có một phen thâm ý cười một tiếng, xoay người nhìn xem tê liệt ngã xuống đất, mặt xám như tro tàn, không có ngôn ngữ Lưu Đạo Huyền, trong lòng lướt qua một tia đồng tình, lão đầu tử này chỉ sợ cả đời tử cũng không có gặp qua như vậy đãi ngộ đi, "Thật ra thì, ta cũng không muốn làm khó các ngươi, đúng như cái này là nhân huynh theo như lời, ta Nghĩa Khí minh nhưng mà lấy 'Nghĩa khí' hai chữ lập liên minh, mặc dù liên minh bên trong phần lớn đệ tử đều là trước kia Ba Thục người trong hắc đạo, chúng ta không dám tự xưng là cái gì cái gọi là danh môn chánh phái, nhưng là làm thiện trừ ác gần đây đều là ta liên minh tôn chỉ, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất diệt hắn cả nhà!"
 
 	Nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, chó sói coi một vòng, tất cả mọi người đều phốc thông một tiếng quỳ xuống, cả người run sợ cái không ngừng.
 
 	"Các ngươi muốn sống, cũng không phải là không thể!" Trần Tấn Nguyên rất hài lòng những người này biểu hiện, tà ác cười một tiếng, chỉ Lưu Đạo Huyền nói: "Các ngươi chỉ cần ói hắn nước miếng đầy mặt, vậy ta ngày hôm nay liền tha các ngươi, không những như vậy, giống như lão đầu này mới vừa nói như vậy, phái Thanh Thành ở Thành Đô địa bàn, ta Nghĩa Khí minh chỉ cần một nửa, còn dư lại một nửa liền do các vị đang ngồi phân phối đồng đều."
 
 	"À!" Một đám người cố ngẩng đầu lên có chút hoảng nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên lời nói để cho bọn họ thấy được hy vọng sống, nhưng là cái điều kiện này nhưng là hết sức để cho người khó mà tiếp nhận, một đầu là ngay cả tay cũng không cần mang liền có thể cướp đi sanh mạng mình Ma thần, một đầu Thục Trung đại phái phái Thanh Thành chưởng môn nhân, đắc tội ai cũng là một con đường chết, cái này làm cho bọn họ vô cùng khó mà lựa chọn.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/