Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thanh âm kia giống như là một cái nhớ búa nện, nặng nề gõ vào Hoàng Bích Lạc buồng tim ở trên, Hoàng Bích Lạc chỉ cảm thấy cả người khí huyết dâng trào, cổ họng một ngọt, không nhịn được thổi phù một tiếng khạc ra một búng máu.
 
 	"Cha!"
 
 	Hoàng Hiểu thấy vậy khẩn trương, lập tức liền nhào tới, đem Hoàng Bích Lạc đỡ.
 
 	"Thật sự là hắn? Hắn bây giờ ở nơi nào?" Hoàng Bích Lạc trong tròng mắt lại là mang vạn phần kinh hoàng cùng không tin, cái thế giới này thế nào? Mới mười năm không gặp, thằng nhóc kia từ ** tới như thế cao thủ cường đại?
 
 	Thiên Lý Nhãn chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn Hoàng Bích Lạc, "Bệ hạ là tam giới đứng đầu, chí cao vô thượng thần tôn, dĩ nhiên là ở thiên giới Thiên Cung, ngươi nếu còn dám đối với bệ hạ bất kính, đừng trách Bổn thần vô tình!"
 
 	Hoàng Bích Lạc lập tức liền ngu, cái này mười năm, thằng nhóc kia kết quả trưởng thành đến mức nào? Vốn là hắn đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, lấy là trong thiên hạ lại không người là hắn địch thủ, nhưng mà, sao đoán đạo lại đột nhiên giết ra như thế cao thủ kinh khủng tới, hơn nữa vị này cao thủ kinh khủng, lại có thể chẳng qua là hắn một người thủ hạ tiểu lâu la, Hoàng Bích Lạc cơ hồ đều lấy là mình đang nằm mơ.
 
 	"Nương nương, mời không được ở trì hoãn, theo tiểu thần về thiên giới đi, nếu để cho bệ hạ nóng lòng chờ, chọc cho trời nổi giận, cũng không phải là một cái nho nhỏ Hoàng Tuyền Quỷ tông có thể tiếp nhận!" Thiên Lý Nhãn hướng về phía Hoàng Hiểu nói.
 
 	"Dì Mị?" Hoàng Hiểu quay đầu nhìn về phía Mị Nương.
 
 	Mị Nương khe khẽ gật đầu, mang trên mặt vẻ tươi cười, bất quá Hoàng Hiểu nhưng là không biết nụ cười kia trong xen lẫn là một loại dạng gì cảm tình.
 
 	"Cha?"
 
 	Tiếp chuyển hướng Hoàng Bích Lạc, Hoàng Bích Lạc chậm rãi chôn xuống đầu, không nói một lời, 10 năm trước thua ở Trần Tấn Nguyên trên tay, mà mười năm sau đó, giữa lúc hắn trù trừ mãn chí, chuẩn bị tìm lại Trần Tấn Nguyên nhất quyết thư hùng lúc này nhưng liền Trần Tấn Nguyên mặt cũng không thấy, thì đã như vậy đánh bại, hơn nữa còn chỉ là phái tới một tên tiểu lâu la, liền để cho hắn bị bại như vậy hoàn toàn.
 
 	Thiên Lý Nhãn ống tay áo mở ra, 2 con chim xanh kéo đỉnh đầu hoa lệ loan giá, đột nhiên ở giữa xuất hiện ở Hoàng Hiểu trước mặt.
 
 	"Nương nương, xin mời!" Thiên Lý Nhãn nói.
 
 	Hoàng Hiểu xoay người lại vừa thấy, bao gồm Hoàng Bích Lạc ở bên trong, tất cả đều chớ không lên tiếng, ở tuyệt đối cường giả trước mặt, bọn họ căn bản không dám nói hơn một câu.
 
 	Nhẹ nhàng nhảy lên loan giá, 2 con chim xanh ngửa mặt lên trời ré dài, chợt liền bay lên trời.
 
 	Thiên Lý Nhãn đằng hơn nửa trống rỗng, thi triển thần thông, hướng dưới chân vậy mấy ngọn núi nhìn một cái, khóe miệng nổi lên một tia tà ý nụ cười.
 
 	"Ngươi nghĩ bằng những nhân vật nhỏ này cùng thiên đế bệ hạ đấu? Không thể không nói ngươi thật là quá ngây thơ rồi!" Thiên Lý Nhãn hướng về phía phía dưới Hoàng Bích Lạc một tiếng cười khẽ, chợt hai tròng mắt mở một cái, vạn trượng điện quang sấm sét tự trong con ngươi bắn ra, hướng vậy mấy ngọn núi lao thẳng tới.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Đại địa chấn chiến, nổ mãnh liệt sau đó, mấy ngọn núi đã không còn tồn tại, kể cả phong ấn phía trên cùng chung biến thành tro bụi.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Chim xanh ngửa mặt lên trời ré dài, đập cánh thình thịch, kéo loan giá, từ từ biến mất ở chân trời, mà Hoàng Bích Lạc nhưng đặt mông ngồi trên mặt đất, đen kịt trên mặt, diễn cảm ngơ ngác, hoàn toàn không dám tin tưởng mới vừa rồi phát sinh hết thảy là chân thực.
 
 	Tổ tiên lưu lại phong ấn, lại có thể như vậy dễ dàng bị cái đó cao thủ thần bí làm hỏng, mà vị kia cao thủ thần bí cũng chỉ là Trần Tấn Nguyên một người thủ hạ tiểu lâu la, Hoàng Bích Lạc hoàn toàn nhốn nha nhốn nháo.
 
 	Hắn vẫn còn ở là leo lên châu đỉnh mà hô hào lúc này nào ngờ Trần Tấn Nguyên đã đứng ở trên mặt trăng mắt nhìn xuống hắn, mà chính hắn lại còn ở là đột phá cảnh giới võ đạo kim đan mà vui vẻ, không biết là thật đáng buồn vẫn là buồn cười.
 
 	Cái này mười năm qua kết quả chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ mình bế quan không phải mười năm, mà là trăm năm ngàn năm sao?
 
 	Một bộ phó phượng liễn loan giá, thừa tái từng cái xinh đẹp tuyệt luân cô gái, trở lại Thiên Cung, Lăng Tiêu trên đại điện hướng gặp thiên nhan, ngay sau đó chính là thật lớn sắc phong nghi thức.
 
 	Cao hứng nhất, có lẽ muốn phi Trần Tấn Nguyên không có ai, mình nơi chung ý các cô gái, mình nơi thiếu nợ cùng thua thiệt thiếu mình các cô gái, bây giờ cũng thuộc về mình.
 
 	Cái này mười năm sự tình phát sinh, chân thực quá nhiều, có nhiều Trần Tấn Nguyên cũng phản ứng không kịp nữa, hắn vốn là thích tiêu dao tự tại loại hình, thành làm thiên đế sau cái này bảy năm, lại bị tam giới lớn nhỏ mọi chuyện cho trói buộc, căn bản cũng không có thời gian bàn lại cảm tình.
 
 	Hôm nay tam giới đã định, Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên là phải đem mình những thứ này không trọn vẹn cảm tình cho bổ túc, đường đường thiên đế, đời người không thể có bất kỳ tiếc nuối, vào giờ phút này, thật là tất cả đại vui mừng.
 
 	Phải nói buồn bực nhất, sợ rằng phải coi là Lưu Dung Hứa Mộng cùng nữ, bọn họ để cho Trần Tấn Nguyên nạp phi, vốn là chỉ muốn có thể nạp một hai là tốt, nhưng không nghĩ tới tên này lại có thể khẩu vị lớn mở, kể cả hậu cung trong chọn lựa 2 cái, còn có Hoắc Thủy Tiên cùng Vương Ngữ Yên, lập tức nạp mười, gộp lại cộng mười tám thiên phi.
 
 	Cung Thần Tiêu.
 
 	Ban đêm lật bài, Hoàng Hiểu hầu hạ.
 
 	"Không nghĩ tới mới mười năm thời gian, ngươi cư nhiên trở thành tam giới đứng đầu!"
 
 	Hoàng Hiểu mũ phượng khăn quàng vai, dịu dàng ít nói ngồi ở long sàng bên cạnh, ngẩng đầu nhìn đóng cửa phòng hướng mình đi tới Trần Tấn Nguyên, mười năm qua mình nhung nhớ hoài, không nghĩ tới sẽ lấy như vậy phương thức gặp mặt lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Ngươi biến hóa cũng không nhỏ, trước kia như vậy cậy mạnh vô lễ, bây giờ nhưng là dịu dàng ít nói liền rất nhiều."
 
 	Hoàng Hiểu khóe miệng vạch qua một nụ cười khổ, ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên, "Ngươi đã có nhiều như vậy phi tử, làm gì còn muốn đem ta giành được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Hoàng Hiểu trước người, đưa ra một cái tay chỉ nâng lên Hoàng Hiểu cằm, "Giành được? Không phải ngươi tự nguyện tới sao?"
 
 	Hoàng Hiểu nói , "Ngươi phái tới người thực lực mạnh như vậy, ta nếu như không đến, cha ta bọn họ chắc chắn sẽ không tốt hơn!"
 
 	"Cha ngươi loại người như vậy, hồ đồ ngu xuẩn, u mê không tỉnh, trong mắt chỉ có cừu hận, không đáng giá ngươi là hắn bỏ ra!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mặc dù Hoàng Hiểu đúng là thay đổi rất nhiều, nhưng là duy nhất không đổi, có lẽ cũng chỉ có điểm này đi.
 
 	"Ngươi có thể thả qua cha ta sao?"
 
 	Hoàng Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, vậy trong ánh mắt mang vô hạn khao khát, hôm nay Trần Tấn Nguyên, thủ hạ tùy tiện chọn một ra tới cũng đủ trong nháy mắt giết Hoàng Bích Lạc, có thể nói, Trần Tấn Nguyên muốn giết Hoàng Bích Lạc mà nói, vậy cơ hồ chính là vừa đọc giữa chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi vừa đã gả cho ta, cha ngươi liền cũng coi là ta cha vợ, chỉ cần hắn không làm quá đáng sự việc, ta là sẽ không động hắn, ngày sau cho hắn phong cái địa phương, để cho hắn di dưỡng thiên niên đi!"
 
 	"Cám ơn!" Hoàng Hiểu từ trong thâm tâm cảm ơn, cái này mười năm qua nàng nội tâm đều đang đau khổ cùng giãy giụa trung độ qua, hôm nay cuối cùng là đến cuối.
 
 	"Ta nhớ ban đầu cứu ngươi mấy lần, ngươi còn thiếu ta mấy cái mạng nha, bây giờ là không phải nên còn?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hôm nay Hoàng Bích Lạc, ở hắn trong mắt hoàn toàn chính là một cái nhỏ bé con kiến hôi, đối với con kiến hôi, Trần Tấn Nguyên căn bản sinh không dậy nổi giết hắn hứng thú.
 
 	"Còn? Lại thế nào? Ta có thể chỉ có một cái mạng?" Hoàng Hiểu gò má một đỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo càm suy nghĩ một chút, "Ta bây giờ lại tha ngươi cha và Quỷ tông mọi người, dường như ngươi thiếu mạng ta còn không ít đây, như vậy đi, cho ta sinh một hai chục con trai, chúng ta nợ nần coi như hết!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé