Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Chủ nhân, bên trái thật giống như có cái cửa hang!" Ngưu Cảnh đột nhiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem thần thức dò xét đã qua, bên trái năm mươi mét chỗ quả nhiên có cái cửa hang, mình đứng gần như vậy, lại thiếu chút nữa không có phát hiện.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ba người đi tới trước sơn động, không khỏi cũng sững sốt một chút, đó là một cái ba hơn trượng cao hình tròn hang núi, cửa hang tiếng gió hô hô vang dội, sương mù lãng sôi trào, giống như là một đám lão yên dân ở trong động đi bên ngoài khạc khói vậy.
 
 	"Chủ nhân, trên núi này sương mù, sẽ không đều là từ trong cái sơn động này phun ra chứ ?" Nhìn trước mắt cửa hang, Ngưu Cảnh nhất là giật mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng động một chút, nói , "Núi này tên là núi Vân Giới, nghe nói từ xưa tới nay đều là vân dây dưa sương mù lượn quanh, cũng không người biết trên núi này sương mù là như thế nào tới, vô luận là mưa dầm liên tục vẫn là nóng bức, trong núi này sương mù cũng không có biến mất hơn phân nửa, thật sự là có chút vi phạm lẽ thường!"
 
 	"Động này trong có lẽ cất giấu bảo bối gì, nếu không một cái hang núi tuyệt đối không thể nào khạc ra nhiều như vậy mây mù, hơn nữa còn có thể ngăn cách chúng ta thần thức!" Hồ Ngọc Nhi suy nghĩ một chút , nói.
 
 	"Hả? Bảo bối?" Ngưu Cảnh ánh mắt sáng lên, nhất thời hưng phấn lên, "Chủ nhân, chúng ta đi vào xem xem, nếu là có bảo, lão Ngưu ta vì ngươi lấy tới!"
 
 	Nói xong, Ngưu Cảnh liền hưng phấn muốn đi vào trong, Trần Tấn Nguyên hoảng vội vàng kéo hắn, "Chậm, theo ta cái này tìm tòi quỷ la bàn chỉ thị, Chung Vô Lương khẳng định ở nơi này cái trong động, sơn động này kỳ hoặc phải chặt, trong động sương mù dày đặc có thể ngăn cách thần thức, chúng ta vừa đi vào là được mù mở mắt, gặp nguy hiểm có thể gặp phiền toái!"
 
 	Ngưu Cảnh vừa nghe, nhất thời liền bình tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên nói một chút cũng không có sai, động này trong có hay không bảo bối, hắn không dám khẳng định, nhưng là tuyệt đối gặp nguy hiểm.
 
 	"Không bằng để cho lão Ngưu ta hiện ra thân phận thật sự, đem cái này vùng núi cho đập sập, đem vậy vô lương tiểu tặc chôn sống ở bên trong!" Ngưu Cảnh vội la lên.
 
 	"Ngươi cái này lão Ngưu, thật là một bạo lực cuồng, núi này nếu để cho ngươi đập sập, vậy trong động nếu là có bảo, chẳng phải cũng bị ngươi cho chôn vào sao, hơn nữa ngươi thì như thế nào tin chắc vậy yêu đạo bị chôn sống mà chết, phải biết hắn nhưng mà có thân bất tử. !" Hồ Ngọc Nhi đối với Ngưu Cảnh lời nói hết sức xem thường.
 
 	Bị Hồ Ngọc Nhi một chất vấn, Ngưu Cảnh nhất thời đem lời nói mới rồi cho nín trở về, không nhiều lời nữa, hắn là trời sanh chiến đấu người điên, mặc dù không hề coi là đần, ngược lại hắn còn rất thông minh, nhưng là thiên tính cho phép, để cho hắn làm việc thích dùng trực tiếp nhất người thủ đoạn, đó chính là nắm đấm của hắn, cường đại lực lượng.
 
 	"Chủ nhân, không bằng để cho ta trước vào xem một chút đi, ta cửu vĩ hồ tộc khứu giác bén nhạy, đối với nguy hiểm có trời sanh năng lực biết trước, coi như không cần thần thức, cũng hẳn không có vấn đề gì!" Hồ Ngọc Nhi nói.
 
 	"Không được!" Trần Tấn Nguyên một hớp bác bỏ, như thế nào có thể để cho Hồ Ngọc Nhi đi vào phạm hiểm, nàng khứu giác lại bén nhạy, thì như thế nào có thể có thể so với vậy 2 con trành Quỷ vương khứu giác tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên không đồng ý, Hồ Ngọc Nhi cắn môi một cái cũng không thể làm gì, trong sơn động sương mù dày đặc phun trào, tràn đầy không dứt đi bên ngoài phụt ra phụt vô, ba người đứng ở cửa hang, tạm thời cuối cùng có chút vô kế khả thi.
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút, nói: "Các ngươi ở chỗ này trông nom, ta dùng độn địa thuật đi vào, đem người kia bức ra, ở ngoài động giải quyết!"
 
 	Trên mặt đất có sương mù, nhưng là dưới mặt đất làm sao còn có thể có, không có sương mù, thần thức cũng không bị nghẹt ngại, tìm vậy yêu đạo tự nhiên muốn dễ dàng một chút.
 
 	"Chủ nhân, một mình ngươi người đi vào?" Hai người nghe vậy, đều là có chút bận tâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Yên tâm, vậy yêu đạo sống lại 2 lần, thực lực giảm xuống không thiếu, còn có vậy 2 con trành Quỷ vương, ta cũng có biện pháp đối phó chúng, không có việc gì, các ngươi ở ngoài động chờ, vậy yêu đạo vừa ra tới, liền đem bắt giết, một lần không chết liền giết hắn mười lần trăm lần, ta cũng không tin hắn thật đúng là suốt đời không chết!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên kiên trì, hai yêu cũng không tốt nói thêm gì nữa, Trần Tấn Nguyên mang theo người có một phe thần bí không gian, nếu là có nguy hiểm, chỉ cần trốn vào là được.
 
 	Quyết định kế tới, Trần Tấn Nguyên lắc mình một chuyển, sử dụng độn địa thuật, thân thể quỷ dị lâm vào trong đất, chớp mắt biến mất.
 
 	Thành Vạn Cổ, khách sạn.
 
 	"Chị Linh Nhi, Trần đại ca đâu ?"
 
 	Sau giờ ngọ Mộ Dung Khôn thanh tỉnh lại, chuyện thứ nhất chính là nắm Man Linh Nhi hỏi Trần Tấn Nguyên tung tích, 2 lần ngủ mê man, để cho hắn tâm trạng ổn định rất nhiều, nhưng là vẫn suy nghĩ cầu Trần Tấn Nguyên cứu cha mẹ hắn.
 
 	"Tiểu Khôn Khôn, ngươi tĩnh táo một chút, Trần đại ca sáng sớm đi liền núi Vân Giới, vậy yêu đạo nhất định sẽ không có kết quả gì tốt, Trần đại ca nhất định sẽ đem ngươi cha mẹ cứu lại được!" Man Linh Nhi một bên trấn an Mộ Dung Khôn, một bên khuyên nhủ.
 
 	"Thật sao? Trần đại ca đi núi Vân Giới? Không được, ta cũng phải đi núi Vân Giới!" Mộ Dung Khôn nghe vậy, lập tức liền kích động, xoay người liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu Khôn, ngươi trở lại!" Lâm Y Liên một tiếng trải qua uống, kêu nghe Mộ Dung Khôn, "Trên núi Vân Giới sương mù nồng nặc, ngươi đi có thể làm gì?"
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Mộ Dung Khôn một hồi tiếng nói trệ, thành Vạn Cổ trên trung bình tới tám tuần ông già, cho tới hoàng khẩu đứa nhỏ đều biết trên núi Vân Giới sương mù dày đặc dày đặc, đi lên rất dễ dàng liền không xuống được, coi như Mộ Dung Khôn là tiên thiên đại cao thủ, nhưng là không có thần thức dò đường, đi lên cũng chỉ là cùng người bình thường không có khác biệt, huống chi đối phương nhưng mà nửa bước kim đan cảnh siêu cấp cường giả, còn có một đám thực lực mạnh mẽ trành quỷ, hắn đi thì có ích lợi gì.
 
 	"Kiên nhẫn chờ, Trần Tấn Nguyên đã đi thật lâu, nếu như thuận lợi, một hồi liền sẽ trở lại, ngươi trên người bị thương, mau đi nghỉ ngơi đi!" Lâm Y Liên vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai an ủi.
 
 	Mộ Dung Khôn nghe vậy, cũng là không có cách nào, thần sắc mộc mộc đứng một hồi, liền hướng gian phòng của mình đi tới.
 
 	Hai nữ nhìn Mộ Dung Khôn vậy nho nhỏ hình bóng, cũng không nhịn được lắc đầu than thở, Man Linh Nhi đi Lâm Y Liên bên người, có chút lo lắng nói, "Chị Liên, Trần đại ca lâu như vậy vẫn chưa trở lại, có thể bị nguy hiểm hay không?"
 
 	"Hắn mới đi ra ngoài bao lâu à, đối phương nhưng mà thực lực mạnh mẽ lão yêu nói , đối phó nhất định là có chút khó giải quyết, ngươi lại không thể nói chút cát lợi điểm lời nói sao?" Lâm Y Liên liếc Man Linh Nhi một cái, nhưng là nhìn ra được nàng trong lòng vẫn rất lo lắng.
 
 	"Tiên sinh Trần, thành chủ đại nhân cầu gặp!"
 
 	Bên ngoài truyền tới khách sạn ông chủ thanh âm, Lâm Y Liên vội vàng đứng dậy đi mở cửa, chỉ gặp khách sạn ông chủ mang ba người đứng ở Trần Tấn Nguyên ngoài cửa, một cái trong đó chính là tối hôm qua ở trong rừng cây đã gặp thành Vạn Cổ chủ Đường Uyển Như.
 
 	"Lâm cô nương, thành chủ đại nhân muốn gặp tiên sinh Trần!" Khách sạn ông chủ gõ nửa ngày cửa không có ai cần phải, lúc này gặp Lâm Y Liên đi ra, lập tức ánh mắt sáng lên.
 
 	Lâm Y Liên không có phản ứng khách sạn ông chủ, hai mà là đưa ánh mắt rơi vào Đường Uyển Như cùng sau lưng 2 người trên người.
 
 	Đó là một cao một thấp 2 cái người phụ nữ trung niên, giống nhau cả người chanh màu vàng ni cô làm ra vẻ lối ăn mặc, đỉnh đầu bị ni cô mạo bao quanh, cao cái đó mặt mũi lạnh lùng, mà lùn cái đó nhưng mặt đầy hiền hòa, lúc này thấy Lâm Y Liên đi ra, mấy người đều giống như nàng nhìn lại.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé