"Đây là cớ gì?"
 
 	"Trước kia cũng không biết từng có mấy nhóm người đến qua, trong đó không thiếu có võ công cao cường hạng người, nhưng là không một ngoại lệ, tiến vào tổ miếu cũng chưa có ở khi xuất hiện, hơn một trăm năm trước, có một cái tự xưng Vi gia hậu nhân tiên thiên trung kỳ cao thủ tới lấy bảo, a mã ta một phen tốt nói khuyên giải nhưng không làm nên chuyện gì, cuối cùng người nọ không để ý a mã ta quấy nhiễu, muốn muốn cưỡng ép lấy bảo, a mã ta không có cách nào, chấp không cưỡng được liền thả hắn đi vào, kết quả ngươi cũng hẳn muốn lấy được. . ." Nạp Lan Trùng nói.
 
 	"Tiên thiên trung kỳ? Vi gia hậu nhân? Chẳng lẽ là Vi Tiểu Bảo hậu nhân?" Trần Tấn Nguyên trong đầu quái dị một cái ý nghĩ chợt loé lên, hỏi: "Nạp Lan tiền bối, trong cái tổ miếu này rốt cuộc có nguy hiểm gì?"
 
 	Nạp Lan Trùng thở dài, vỗ mông một cái đứng lên, xoay người ngẩng đầu nhìn vậy thật cao tổ miếu, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, "Trong cái tổ miếu này cấp dưỡng trước gần mười ngàn đầu hoạt la thần điểu, còn có một đầu Hoạt La vương, ngươi nếu là muốn lấy phải bảo tàng, vậy thì muốn thông qua Hoạt La vương khảo nghiệm!"
 
 	"Hoạt La vương?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Nạp Lan Trùng, danh tự này tựa hồ chưa từng nghe.
 
 	"Hoạt La là ta Đại Thanh TQ đồ đằng thần thú, là một loại dáng người quạ đen khổng lồ, ở ta Mãn Châu trong truyền thuyết, Hoạt La chính là thiên thần A Bố Khải Ân cũng lực tùy tùng, ở đánh trận trong ăn lầm đen cỏ chết đi, biến thành số đề quạ đen, ở đội ngũ tích trữ trại bên bay xoáy, làm người tuần thú, người bảo lãnh bình an. Cái này hoạt la thần ô hung tàn thành tánh, thích dùng nó vậy bén nhọn mỏ, đem con mồi mổ thành thịt nát, lại từ từ ăn, lấy ngươi bây giờ thực lực nếu là đi vào, không thể nghi ngờ là ở cho chúng đưa mới mẻ thức ăn. Chàng trai, ngươi không bằng lưu lại, lão đầu tử ta dạy võ công cho ngươi, chờ ngươi công lực đến nhất định cảnh giới, ở đi vào không muộn!" Nếu như Trần Tấn Nguyên vào đi chịu chết, vậy mình cũng chỉ có thể ở trong núi rừng nơi này chết già, hoặc là đợi thêm cái kế tiếp tìm bảo trước người tới, vậy không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy khóe miệng cong cong, "Đa tạ Nạp Lan tiền bối quan tâm, tại hạ nói qua. Tại hạ cũng không phải là bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy!"
 
 	Thấy Nạp Lan Trùng trên mặt vậy nồng nặc không tin, Trần Tấn Nguyên hai tay vuốt, "Nếu như tiền bối không tin, có thể thử một chút tại hạ thực lực. Xem xem tại hạ là hay không có cái năng lực kia nhập tổ miếu lấy bảo." Nói xong liền một quyền hướng Nạp Lan Trùng vung đi.
 
 	Nạp Lan Trùng ánh mắt đột nhiên sáng lên, vậy còng lưng thân thể lập tức bút đứng thẳng lên, cũng là một quyền nghênh hướng Trần Tấn Nguyên quả đấm.
 
 	Oành một tiếng nổ vang, quyền quyền chạm nhau, giống như một quả lựu đạn ở ở giữa 2 người nổ vậy, 2 người cũng nhanh chóng bay ngược hơn mười mét, dưới chân đá xanh trải liền mặt đất bị hai người bạo lực cho xé kéo ra một cái sâu đậm kẽ hở.
 
 	Nạp Lan Trùng mặt đầy khiếp sợ nhìn Trần Tấn Nguyên. Không nghĩ tới cái này mới nhìn qua chỉ có hậu thiên tầng 6 tiểu tử trên người lại có thể bộc phát ra như thế cường đại lực lượng, một quyền này mặc dù không đem hết toàn lực, nhưng là Nạp Lan Trùng quang xem Trần Tấn Nguyên một quyền kia đầy đủ gió cũng có thể đại khái lường được cho ra, Trần Tấn Nguyên một quyền này ít nhất có 200 tấn lực lượng, cho nên hắn cũng là dùng 200 tấn lực lượng đập tới, cái này đã không sai biệt lắm là hắn trình độ cao nhất.
 
 	"Tiền bối đa tạ, tại hạ nhưng có thực lực đó vào tông miếu lấy bảo." Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng giống vậy đang khiếp sợ, lão đầu tử này hiển nhiên cũng tu luyện qua luyện thể loại công pháp. Nếu không quyết không có thể nào như thế dễ dàng chịu đựng hạ mình một quyền này.
 
 	Nạp Lan Trùng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, lập tức lại khôi phục được bộ kia còng lưng yếu đuối dáng vẻ, " Không sai. Không tệ, quả thật có thể đi vào đọ sức 1 phen, nhưng là dù sao cũng không nên cậy mạnh, vậy Hoạt La vương hung hãn vô cùng, lão đầu tử ta mặc dù người là tổ miếu đại tế ty, những năm này vùi đầu khổ luyện đã có tiên thiên hậu kỳ thực lực, nhưng là trừ phi cúng tế cùng đút đồ ăn, cũng không dám dễ dàng tiến vào tổ miếu!"
 
 	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vậy tại hạ liền đi, tiền bối chờ tại hạ tin tức tốt chính là!" Trần Tấn Nguyên chắp tay. Ào ào cười một tiếng, xoay người bước lên thềm đá, hướng vậy cao lớn cửa miếu đi.
 
 	"Chàng trai, ngươi nhất định phải còn sống đi ra à!" Nạp Lan Trùng nhìn Trần Tấn Nguyên hình bóng, mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên đối quyền tay phải đeo ở sau lưng không ngừng run rẩy, trong mắt mang nồng nặc khiếp sợ và mong đợi. Trần Tấn Nguyên hiện ra hậu thiên thực lực đã ở hắn trên, có khả năng rất lớn có thể từ tổ trong miếu lấy ra bảo tàng, nhưng là vậy Hoạt La vương thực lực cũng là siêu cấp cường hãn, hết thảy cũng rất khó nói, những năm này bọn họ Nạp Lan gia tộc ở chỗ này bảo vệ bảo tàng, còn không bằng nói là ở chỗ này làm tự nuôi nhân viên, ngày ngày cho những thứ này Hoạt La thần thú tìm ăn đồ, đã để cho hắn không cách nào ở nhịn, trong lòng chỉ có thể hy vọng Trần Tấn Nguyên đem Hoạt La vương giải quyết, giải thoát mình ra khổ biển.
 
 	. . .
 
 	Tổ miếu cửa rộng mở, từ bên trong thấm vào ra hàng loạt mùi thúi, cái này mùi thúi vừa có mùi máu tanh, cũng xen lẫn mấy phần phẩn tiện mùi thúi, từ cửa nhìn về phía bên trong, tổ bên trong miếu hết sức sâu thẳm, ô tất bôi đen không có gì ánh sáng, yên tĩnh không có gì tiếng vang.
 
 	Bất quá đây có thể không làm khó được Trần Tấn Nguyên, thần thức dò đường, hít sâu một hơi, liền đi từ từ đi vào, đạp một cái vào tổ miếu, vậy cổ mùi máu tanh xen lẫn phẩn tiện mùi vị càng thêm đậm đà, để cho Trần Tấn Nguyên dường như bịt mũi, dưới chân nhớp nhúa, giống như là giẫm ở bùn nát trên đất vậy, thần thức đảo qua, dưới chân cuối cùng cửa hàng thật dầy tầng 1 thịt nát, bên trong miếu khắp nơi đều là tán loạn động vật xương cốt, thậm chí trong đó còn có một chút có thể rõ ràng nhận ra là loài người đầu lâu, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút da đầu tê dại.
 
 	Thần thức ở trong điện đảo qua, chung quanh thật cao mộc lương thượng, sống mấy trăm con quái vật, những thứ này quái vật trưởng đến cơ hồ cùng quạ đen sờ một cái vậy, nhưng là cơ thể hình cũng không phải nho nhỏ quạ đen có thể so sánh được, không sai biệt lắm đều có trưởng thành quạ đen gấp năm sáu lần đại, màu đen lông chim che lấp quanh thân, trên đỉnh đầu dài một cái đỏ đỏ thịt nhọt, to lớn mà bén nhọn mỏ đen ở nơi này đen nhánh trong hoàn cảnh lóe diệp diệp sắc bén, để cho người chút nào không dám hoài nghi nó bén nhọn.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết những thứ này chim quái dị chắc là Nạp Lan Trùng trong miệng nói Hoạt La, giờ phút này chút Hoạt La tựa hồ là mới vừa ăn uống hoàn, cũng nhắm mắt lại ở phòng lương ở trên ngủ, cũng không có phát hiện Trần Tấn Nguyên đến.
 
 	Thần thức quét về phía đại điện chỗ sâu, chỉ gặp cách mình hơn hai trăm thước địa phương, để trên trăm cái rương gỗ, có rương gỗ đi qua năm tháng tẩy rửa đã rách rưới, bên trong vàng bạc châu báu tán lạc đầy đất, tỏ ra khá là nguy nga.
 
 	"Đây chính là bản đồ bảo tàng lên bảo tàng liền chứ ?" Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ tới bảo tàng lại cứ như vậy đường hoàng trưng bày ở chỗ này, chẳng lẽ những công việc này la thật sự có như thế lợi hại? Bàn học gỗ rương phía sau, có một người hai mươi mét bao cao to lớn tượng bùn người giống như một tay cầm súng, đứng ngạo nghễ trên đất, giống như một người trừng mắt chiến thần vậy, một cái tay khác thật cao giơ, trong lòng bàn tay để một cái nho nhỏ hộp.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng mừng rỡ, cái này cái hộp nhỏ chắc là mình chuyến này mục đích, Hoàng Đế Nội Kinh vô cùng có thể liền che giấu ở cái này cái hộp nhỏ trong, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có bất tỉnh đầu, biết chắc sẽ không như thế dễ dàng đến cái đó cái hộp nhỏ, cẩn thận một phen quan sát, chỉ gặp người nọ giống trên bả vai đứng một cái thân ảnh khổng lồ. Chưa xong đợi tiếp theo. .
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/