Cái này "Thần thức" thật đúng là một rình coi pháp bảo à! Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong.
 
 	"Cmn !" Thần thức dò hướng sương phòng bên ngoài hành lang, Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun một cái, một đoàn hòa thượng đang vội vàng hướng bên này chạy tới, dẫn đường chính là mới vừa rồi nằm ở mình trước giường tiểu sa di.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, trừ cái đó tiểu sa di, cái cảnh giới đều ở đây mình trên. Nhất là cầm đầu một tăng một đạo, cho Trần Tấn Nguyên một loại hư vô mờ ảo cảm giác, căn bản không cách nào thấy rõ kỳ cảnh giới. Hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn phát hiện hôm đó thiếu chút nữa đem mình hại chết Bản Tương hòa thượng cũng ở đây kỳ hàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái cá chép nằm ngửa, từ trên giường đứng lên, tìm kiếm khắp nơi mình quần áo, chuẩn bị mở xem, liền vậy Bản Tương hòa thượng mình cũng không thắng, càng không cần phải nói nhiều như vậy đầu trọc, lúc này không đi còn đợi lúc nào, chẳng lẽ ở lại chỗ này bị đòn sao.
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên thần thức quét qua thời điểm, một tăng một đạo bước chân vừa chậm, ngừng lại, trên mặt vẻ ngưng trọng.
 
 	"Phương trượng sư tổ, thế nào?" Tiểu sa di phát hiện chúng tăng không có đuổi theo, quay đầu hỏi.
 
 	Thích Tín không để ý tới hắn, mà là chuyển hướng bên cạnh Thanh Tùng, "Đạo trưởng, ngươi có hay không một loại cảm giác bị người dòm ngó?"
 
 	Thanh Tùng phất một cái bụi đất tu, thần sắc lẫm nhiên gật đầu một cái.
 
 	Chúng tăng đều là xôn xao, Thích Tín cùng Thanh Tùng hôm nay đã là cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, tất cả TQ võ giả ngưỡng vọng tồn tại, trong thiên hạ có năng lực này dòm ngó hai người mà không bị phát hiện chỉ sợ cũng không mấy cái đi.
 
 	"Đi thôi! Đi trước xem xem tiểu thí chủ nói sau!" Thích Tín lắc đầu một cái, hoặc giả là ảo giác.
 
 	Một đám đại cao thủ, tốc độ vượt qua mau.
 
 	Phịch!
 
 	Thích Tín đẩy cửa phòng ra.
 
 	"Ách. . . Tiểu thí chủ. . . Ngươi đây là. . . ?"
 
 	Cảnh tượng trước mắt để cho Thích Tín đám người hết sức ngạc nhiên, Trần Tấn Nguyên quần áo một cái xuân thu khố, trong tay ôm áo khoác quần ngoài, rón rén đang muốn ra cửa, Thích Tín đám người liền đụng cửa đi vào, làm hại Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa đụng vào Thích Tín trên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, lui về phía sau 2 bước.
 
 	"Làm gì? Muốn đánh hội đồng à?" Ôm quần áo hai tay che ở trước ngực bày một tư thế phòng bị.
 
 	"A di đà phật! Thí chủ lời này vì sao giải trừ?" Thích Tín làm một phật lễ, kinh ngạc nói.
 
 	"Các ngươi nhiều người như vậy, không phải đánh hội đồng là làm gì, Thiếu Lâm tự nhưng mà danh môn chánh phái, không nên lấn hiếp người quá đáng!" Nhìn một đám đem sương phòng vây nước chảy không lọt hòa thượng, Trần Tấn Nguyên không đếm xỉa đến, đem trong tay quần áo ném xuống đất, một vuốt tay áo chuẩn bị chửi nhau.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn! Nhỏ huynh đệ có thể là hiểu lầm, chư vị đại sư bất quá là quan tâm tiểu huynh đệ an nguy, cho nên tới xem xem nhỏ huynh đệ! Cũng không ác ý!" Thanh Tùng vung tay lên trong phất trần, mỉm cười nói.
 
 	"Quan tâm ta an nguy? Đùa gì thế, ngươi lại là ai?" Thiếu Lâm tự tại sao có thể có đạo sĩ, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, trước mặt đây đối với hòa thượng đạo sĩ, nhìn qua giống như mênh mông biển khơi vậy sâu không lường được, trên mặt mỉm cười cho người một loại như mộc xuân phong cảm giác, Trần Tấn Nguyên không tự chủ được buông lỏng phòng bị.
 
 	Thanh Tùng cười nói: "Bần đạo Thanh Tùng! Bần đạo bên người vị này, là Thiếu Lâm phương trượng đại sư Thích Tín!"
 
 	Thanh Tùng? Thích Tín? Võ Đang Thanh Tùng chưởng môn? Thiếu Lâm phương trượng Thích Tin? Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt nước miếng một cái, trong mắt mang nồng nặc khiếp sợ, ngây ngẩn, cái này hai người chính là trong truyền thuyết, TQ cổ võ giới tột cùng tồn tại?
 
 	Thích Tín xoay người hướng chúng tăng phất phất tay, "Các ngươi đi xuống trước đi, có lão nạp cùng đạo trưởng ở đây là được."
 
 	"Là phương trượng sư huynh (sư bá)(sư tổ)!" Chúng tăng đáp một tiếng, chuyển hướng Trần Tấn Nguyên làm một phật lễ, "Thí chủ, bần tăng cáo từ!"
 
 	"Hề hề, cáo từ, cáo từ!" Trần Tấn Nguyên không ngừng đáp lễ, ngượng ngùng nói.
 
 	Một đám hòa thượng khép cửa phòng, ở ngoài cửa tương hậu.
 
 	Sương phòng bên trong rộng rãi rất nhiều, chỉ còn lại có Thanh Tùng, Thích Tín cùng Trần Tấn Nguyên mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	"A di đà phật, thí chủ tổn thương khá hơn chút nào không?" Thích Tín nói , trên mặt rất là quan tâm.
 
 	"Không nhọc đại sư quan tâm, chút thương thế này vẫn không đủ lấy ta Trần Tấn Nguyên mạng!" Sau khi hết khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên khôi phục tâm tính, nhặt lên trên đất quần áo, phủi bụi một cái, tức giận.
 
 	"Ách. . . Nguyên lai thí chủ họ Trần, hôm đó chuyện có thể bỉ chùa cùng Trần thí chủ có chút hiểu lầm, bất quá Trần thí chủ yên tâm, chuyện này lão nạp nhất định sẽ xử lý thích đáng, cho Trần thí chủ một cái công đạo!" Thích Tín có chút lúng túng nói.
 
 	"Đại sư muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không được vòng vo!" Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo, đạo lý này Trần Tấn Nguyên vẫn hiểu, huống chi đứng ở trước mặt mình vẫn là đứng ở TQ tột cùng đại cao thủ.
 
 	Thanh Tùng phất liễu phất tu, có chút thử dò xét nói: "Không biết nhỏ huynh đệ cùng Cái bang Diệp bang chủ là quan hệ như thế nào?" Vừa nói từ trong đạo bào móc ra một khối màu đen lệnh bài, chính là Trần Tấn Nguyên khối kia bang chủ Cái bang lệnh bài.
 
 	"Cho ta!" Trần Tấn Nguyên đoạt lấy, tấm lệnh bài này, mình vẫn luôn thiếp thân để, có thể là đạo sĩ kia thừa dịp mình lúc hôn mê cầm đi, "Ngươi đạo trưởng này, làm sao trộm người ta đồ!"
 
 	Thanh Tùng mặt đầy hắc tuyến, cười khan nói: "Hề hề, nhỏ huynh đệ có chỗ không biết, lão ăn mày kia cùng ta hai người quan hệ tâm đầu ý hợp, giao tình không cạn. Tấm lệnh bài này chính là ta lão kia hữu vật, cho nên không nhịn được hỏi một chút."
 
 	Quan hệ tâm đầu ý hợp? Hòa thượng, đạo sĩ, ăn mày? Chẳng lẽ có cơ tình?
 
 	"Ách, đồ chơi này là ta lấy đồ cùng hắn đổi!" Trần Tấn Nguyên điên liền điên lệnh bài trong tay nói.
 
 	Thích Tín cùng Thanh Tùng nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau một cái, không biết trong lòng đang đánh cái quỷ gì chủ ý.
 
 	"Trần thí chủ có thể nguyện nhập ta Thiếu Lâm môn hạ?" Thích Tín đột nhiên nói.
 
 	Đang!
 
 	Lệnh bài rơi trên mặt đất!
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi mới vừa nói cái gì?" Trần Tấn Nguyên móc móc lỗ tai hỏi.
 
 	"Lão nạp là hỏi Trần thí chủ phải chăng nguyện ý nhập ta Thiếu Lâm môn hạ, nếu như nguyện ý, bần tăng nguyện tự mình là thí chủ ma đỉnh bị giới, thu ngươi làm đồ đệ!" Thích Tín nói từng chữ, trong mắt rất là nóng bỏng.
 
 	"Mở, mở, đùa gì thế?" Trần Tấn Nguyên bị giật mình.
 
 	"Nhỏ người anh em, hòa thượng có cái gì tốt làm, hay là làm đạo sĩ tốt, ngươi nếu nguyện ý nhập ta Võ Đang, bần đạo nguyện đại sư thu học trò, ngươi ta ngang vai vế làm bạn!" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp phản ứng, Thanh Tùng liền cướp đường.
 
 	"Thanh Tùng, ngươi đây là ý gì?" Thích Tín hướng Thanh Tùng trợn mắt, chuyển hướng Trần Tấn Nguyên nói: "Nếu như thí chủ nguyện ý, lão nạp cũng nguyện đại sư thu học trò!"
 
 	"Đợi một chút! Các ngươi làm gì vậy? Đem lời nói rõ ràng, cái gì thì phải đại sư thu học trò?" Trần Tấn Nguyên đầu có chút chạm điện.
 
 	"Ho khan một cái." Thích Tín tằng hắng một tiếng, nói: "Thí chủ người trong lòng vô lượng công đức, nhất định là ta phật gia vị kia phật đà chuyển thế! Cho nên nếu như thí chủ nguyện ý nhập Thiếu Lâm, lão nạp nguyện đại sư thu học trò, cũng lấy vị chủ trì nhường cho!"
 
 	"Hừ, muốn bần đạo nói, nhất định là ta đạo gia kia vị thần nhân chuyển thế mới đúng, ngươi phật môn người, vậy có giống như nhỏ huynh đệ anh tuấn tiêu sái như vậy! Nhỏ huynh đệ nếu như gia nhập Võ Đang, chính là ta Võ Đang chưởng môn!" Thanh Tùng giơ giơ phất trần nói.
 
 	"Chờ chờ , chờ một chút. . Các ngươi nói gì công đức vô lượng, cái gì chuyển thế, có ý gì?" Trần Tấn Nguyên khoát tay cắt đứt hai người.
 
 	Đường thẳng bây giờ Trần Tấn Nguyên vẫn là trượng nhị hòa thượng, đầu óc mơ hồ.
 
 	"Ách,,, " hai người cũng phát hiện có chút thất thố, ngừng lại.
 
 	Thanh Tùng nói: "Nói đến còn phải cảm tạ nhỏ người anh em, hôm đó ở Thiên vương điện bên trong, nhỏ huynh đệ cả người công đức kim quang vạn trượng, cơ hồ đem toàn bộ Thiên vương điện bao phủ, ta hai người phải vậy vô biên công đức kim quang trợ giúp, thuận lợi thọt phá tầng kia xa cách, đột phá người trong võ lâm mơ tưởng cầu mong cảnh giới tiên thiên. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Thanh Tùng cùng Thích Tín mặt đầy đều là say mê, tựa hồ vẫn còn ở hiểu ra hôm đó công đức vào cơ thể cảm giác tuyệt vời. Lại không phát hiện Trần Tấn Nguyên mặt đen xuống.
 
 	"À! Ta muốn giết các ngươi!" Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, đưa tay bóp đang say mê ở giữa Thanh Tùng cổ.
 
 	"À! Trần thí chủ, mau buông tay, mau buông tay!" Thích Tín phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng tiến lên hỗ trợ đem nổi điên Trần Tấn Nguyên kéo ra.
 
 	Thanh Tùng ngồi chồm hổm dưới đất ho khan không ngừng. Đường đường tiên thiên cao thủ, bị Trần Tấn Nguyên bấm cổ, cái này phải truyền đi khẳng định không người sẽ tin tưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ai oán nhìn hai người, cái gì chó má công đức lực, vậy rõ ràng là mình nguyện lực. Vất vả kiếm được nguyện lực, bị hai tên khốn kiếp này hấp thu, bận bịu trước bận bịu sau nhưng là trăm làm việc một trận, quay đầu lại nhưng là người khác làm đồ cưới, trong lòng có thể không bực bội sao?
 
 	"Nhỏ người anh em, ngươi đây là vì sao?" Thanh Tùng một bên ho khan vừa nói.
 
 	"Tại sao? Ta làm việc chết bỏ kiếm chút nguyện. . Ách. . Công đức lực, dễ dàng sao? Các ngươi lượm tiện nghi vẫn còn ở ta cái này người bị hại trước mặt khoe khoang!" Trần Tấn Nguyên có chút khóc không ra nước mắt.
 
 	Ách. . .
 
 	Hai người trán tràn đầy hắc tuyến, diễn cảm có chút lúng túng.
 
 	"Trần thí chủ, chuyện này là chúng ta thiếu ngươi một phen nhân quả, Trần thí chủ muốn bồi thường gì, có thể nói đi ra, tin tưởng cái này trong thiên hạ, ta hai người không làm được chuyện không mấy món!" Thích Tín nói.
 
 	"Không sai, chỉ cần nhỏ huynh đệ không phải muốn bầu trời trăng sáng, ta hai người cũng có thể cho ngươi tìm tới!" Thanh Tùng phất một cái bụi đất tu, hề hề cười một tiếng, lời nói ở giữa tràn đầy cường đại tự tin.
 
 	"Muốn cái gì cũng được?" Trần Tấn Nguyên nhìn hai người.
 
 	Hai người gật đầu cười.
 
 	"Ta nói, các ngươi sẽ không đánh ta?"
 
 	Hai người lắc đầu một cái.
 
 	"Ách. . . Vậy. . . Vậy ta muốn mấy viên phật cốt xá lợi!" Trần Tấn Nguyên yếu ớt nói. Thằng nhóc này đối với phật cốt xá lợi vẫn là nhớ không quên, lần này tổn thất nhiều như vậy nguyện lực, nếu như có thể lấy được mấy viên phật cốt xá lợi, đó cũng coi là vãn hồi một chút tổn thất.
 
 	Thanh Tùng nghe vậy nhìn về phía Thích Tín, chuyện này chỉ có ngươi có thể giải quyết.
 
 	"Ách. . Cái này. . ." Thích Tín nhíu mày một cái, có chút do dự.
 
 	"Không có lầm chứ, các ngươi Thiếu Lâm tự truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình hùng hậu, sẽ không liền mấy viên xá lợi cũng không thể bỏ chứ ? Mới vừa rồi còn vỗ ngực, nói ta muốn muốn cái gì đều được tới." Trần Tấn Nguyên gặp Thích Tín do dự dáng vẻ, không nhịn được nói.
 
 	"Hề hề" Thích Tín cười khan một tiếng, "Thí chủ có chỗ không biết, phật cốt xá lợi là triều đại cao tăng niết? ? Viên tịch sau lưu lại di vật, bỉ chùa cũng không có nhiều ít, mỗi một viên đều là bổn tự chí bảo. Bất quá thí chủ nếu là nguyện ý nhập Thiếu Lâm môn hạ, lão nạp có thể cam kết, phật cốt xá lợi đảm nhiệm ngươi lấy dùng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, thầm nghĩ: "Làm hòa thượng? Thôi, cái này cuồn cuộn hồng trần, hoa hoa thế giới, ta còn không có hưởng thụ đủ đây!" Trần Tấn Nguyên có thể tưởng tượng, mình thế cái đầu trọc, cầm trong tay cái cá gỗ, cả ngày ăn chay niệm phật khổ ép hình dáng.
 
 	Người ta không cho, mình cũng không tốt lại mặt dày mày dạn thỉnh cầu, luôn không khả năng cướp đi, lập tức nói: "Hề hề, đại sư ưu ái, bất quá tiểu tử trời sanh tính không câu, sợ rằng không cách nào tuân thủ phật môn thanh quy giới luật, ngược lại là cho đại sư thêm phiền toái!"
 
 	Thích Tín dĩ nhiên có thể nghe ra Trần Tấn Nguyên đây là đang cự tuyệt, thần sắc buồn bã, bất quá ngay sau đó thư thái, người xuất gia nhất nói duyên phận, Thích Tín đắc đạo cao tăng, lại là ngộ được thông suốt.
 
 	"Ai! Lão nạp nhưng là phúc mỏng!" Chỉ như vậy buông tha cả người trong lòng đại công đức đại nguyện lực tuấn tài, Thích Tín trong lòng vẫn có chút tiếc nuối.
 
 	Thanh Tùng nhưng là vui mừng, ít đi một đối thủ cạnh tranh, tỷ số thắng của mình lớn hơn một chút. Vỗ sợ ngực nói: "Hề hề, nhỏ người anh em, nhập ta Võ Đang như thế nào, bần đạo cũng sẽ không giống lão hòa thượng này vậy keo kiệt, phàm là ta Võ Đang có thứ, đảm nhiệm ngươi lấy dùng!" Cũng không để ý Thích Tín ánh mắt, trên mặt chất đầy nụ cười, lời nói ở giữa đầy ắp cám dỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa liếc mắt, khoát tay áo nói: "Không làm!"
 
 	Thanh Tùng nụ cười trên mặt hơi chậm lại, ngạc nhiên nói: "Tại sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vuốt tay, "Không tại sao! Chính là không làm. Ta đói, hai vị tiền bối, các ngươi có thể hay không trước làm cho ta chút ăn?"
 
 	-----------------------------
 
 	(cảm ơn bạn đọc "Độc câu hàn giang tuyết. .", "phantom2002", "Ngựa văn khoa" cùng "Ác mộng không dấu vết " khen thưởng, vô cùng cảm kích, bái tạ! ! ! )
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/