Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Phải không? Ngươi muốn đưa ta lễ vật gì?" Nhóc Albert ngẹo đầu nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, cái này cha chạy tới nhận thân, lại là tay không tới, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mộc mạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, "Trước hết đánh ngươi một lần cái mông đi!"
 
 	Vừa nói liền đem Nhóc Albert cái mông lộn một cái, bàn tay thật cao quơ đứng lên.
 
 	"Không được, ngươi dám đánh ta, ta, ta sẽ để cho Jessica không cùng ngươi tốt lắm!" Nhóc Albert oa oa kêu to.
 
 	"Thằng nhóc ranh, Jessica cứ như vậy nghe ngươi lời nói sao?" Trần Tấn Nguyên giơ cao tay nhẹ nhàng để xuống, ở Albert cái mông nhỏ ở trên nhẹ nhàng xoa xoa.
 
 	"Dĩ nhiên, Jessica nghe lời của ta nhất, ta nói một, nàng cho tới bây giờ cũng không biết nói hai!" Albert giùng giằng ngồi ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, vừa nói, còn vừa vỗ ngực nhỏ của mình.
 
 	Nhìn cái này rõ ràng so bạn cùng lứa tuổi lão khí liền rất nhiều nhóc con, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì ở cảm khái vô hạn, phải biết Trần Nhiên cùng cái này đứa nhỏ không lớn bao nhiêu, mặc dù cũng đã biết nói chuyện, nhưng là Trần Nhiên bây giờ còn quần áo tả, cả ngày lẫn đêm dẫn Trần Yên Nhi khắp nơi điên chơi đây, thật chẳng lẽ là cùng phụ nữ nước ngoài tạp giao ra đặc biệt chủng loại?
 
 	"Albert, ba hỏi ngươi một cái vấn đề!" Trần Tấn Nguyên con ngươi vòng vo chuyển, muốn thuyết phục Jessica cùng mình hồi TQ đi, có lẽ còn phải dựa vào cái này đứa nhỏ hỗ trợ mới được.
 
 	"Mẹ không để cho ta phản ứng ngươi!" Albert hỏi ngang bướng đáp ngựa, tức giận nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ trán một cái, "Vậy ngươi mới vừa rồi còn cùng ta nói nhiều như vậy lời nói?"
 
 	Albert lơ đãng nói, "Ta nói với ngươi, không có nghĩa là ta liền phản ứng ngươi à, ta chỉ là có chút tò mò, ngươi cùng Jessica là làm sao sinh hạ ta, ngươi còn chưa nói muốn hỏi ta vấn đề gì đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, cái này đứa nhỏ suy nghĩ quả thực là quá nhún nhảy chút, "Con trai, ba là người Hoa, ngươi nguyện ý cùng ba cùng đi TQ sao?"
 
 	"Không được!" Trả lời rất kiên quyết, cơ hồ là không có bất kỳ suy tính, Albert liền cho ra câu trả lời!
 
 	"Tại sao?" Trần Tấn Nguyên cảm giác mình bị ngạnh liền một chút.
 
 	Albert lật cái tiểu Bạch mắt, hiên ngang lẫm liệt nói , "Ta muốn lưu lại cùng Jessica, mới không cùng ngươi đi TQ đâu!"
 
 	"Nếu như đem mẹ ngươi cũng mang đi đâu ?"
 
 	Albert nhéo càm một cái, "Cái này ngược lại là có thể cân nhắc một chút, bất quá chính ngươi hỏi Jessica đi, đừng hỏi ta!"
 
 	"Đây không phải là mẹ ngươi không đồng ý sao, ba không thể làm gì khác hơn là đường cong cứu nước, cầu ta con trai bảo bối hỗ trợ!" Trần Tấn Nguyên dụ dỗ nói.
 
 	Albert méo một chút đầu, "TQ vui mà sao?"
 
 	"Đương nhiên được chơi, vậy ngươi còn có ông nội của ngươi, bà nội, anh, chị, em gái! Bọn họ cũng đang chờ các ngươi trở về đây!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Phải không? Mẹ rốt cuộc sinh mấy đứa bé?" Albert tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, bài nho nhỏ đầu ngón tay nghiêm túc đếm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi mồ hôi mồ hôi, tiến tới Jessica bên tai, thấp giọng nói, "Như thế nào, giúp ba thuyết phục mẹ ngươi, sau đó chúng ta người một nhà hồi TQ đi đoàn tụ, sau khi chuyện thành công, ba tặng quà cho ngươi!"
 
 	"Lễ vật gì?" Albert mắt sáng rực lên, ngược lại là đối với Trần Tấn Nguyên nói lễ vật tương đối để ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Ngươi muốn cái gì, ba đều có thể cho ngươi!"
 
 	"Thật?" Albert mặt đầy chất vấn nhìn Trần Tấn Nguyên, "Vậy ta muốn bầu trời sao trời, ngươi có thể cho ta sao?"
 
 	"Dĩ nhiên!" Trần Tấn Nguyên sững sốt cười một tiếng, tay nhẹ nhàng lộn một cái, lòng bàn tay liền thần kỳ xuất hiện một quả màu vàng đất tinh thạch.
 
 	"Ồ?"
 
 	Albert nhẹ di một tiếng, không chỉ là bởi vì là Trần Tấn Nguyên vậy thần kỳ bịa đặt hoàn toàn mà cảm thấy ngạc nhiên, trọng yếu hơn chính là, hắn từ viên kia tinh thạch ở trên cảm ứng được hết sức năng lượng bàng bạc.
 
 	"Như thế nào? Cái này vì sao đẹp mắt không?" Trần Tấn Nguyên cười hỏi, làm trò đùa, viên tinh thạch này nhưng mà Trần Tấn Nguyên từ Dương Công trong bảo khố có được Tà Đế xá lợi, ở trong chứa triều đại ma môn tiền bối tinh nguyên, ẩn chứa trong đó bàng bạc năng lượng, để cho nó trong đêm đen ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, tản mát ra vô hạn chói lọi, thật tốt giống như một vì sao vậy.
 
 	Albert đưa tay liền muốn cướp, Trần Tấn Nguyên nhưng đem Tà Đế xá lợi nhéo vào lòng bàn tay, "Đừng nóng à, cùng ngươi giúp ba đem sự việc làm xong nói sau!"
 
 	"Được được , cho ta!" Albert bài Trần Tấn Nguyên quả đấm, rải nổi lên kiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nhưng là không thể cho hắn, cái này Tà Đế xá lợi trong năng lượng ẩn chứa mặc dù khổng lồ, nhưng là lại hết sức tà ác, võ giả nếu là hấp thu, rất dễ dàng tạo thành chánh tà 2 cổ năng lượng đánh vào, người tội nhẹ nhân cách chia ra, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Cho nên, Tà Đế xá lợi đối với Albert mà nói, cũng chỉ là nhìn qua đẹp mắt một ít, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không dám thật cho hắn, vật này đối với hắn mà nói có hại mà không lợi, coi như Trần Tấn Nguyên, trước cũng không dám tùy tiện hấp thu năng lượng trong đó, cũng là đến khi Hoàng Đế Nội Kinh đột phá đến đệ lục trọng, mới dám thử nghiệm luyện hóa, coi như phải đem vật này đưa cho Albert chơi, cũng được từ mình trước đem trong đó tà ác năng lượng luyện hóa một phen nói sau.
 
 	"Con trai ngoan, kêu ba ba!"
 
 	"Ba, con muốn cái đó sao trời!"
 
 	"Giúp ba đem mẹ con giải quyết, ba cho con một đống lớn sao trời!"
 
 	. . . Dưới bóng đêm, một vầng trăng sáng treo ở nhô lên cao, hướng mặt đất bỏ ra một mảng lớn ánh trăng, trong trẻo lạnh lùng mà u sâm. Thanh Phong vạch qua, vô mấy cái bóng đen, như một đám đại nhạn vậy, tự vậy sáng trong Minh Nguyệt trước bay qua, cơ hồ đem vậy sáng rỡ ánh trăng hoàn toàn che đi xuống.
 
 	Cho đến gần bên, nếu có người ở đây, liền sẽ phát hiện đó là một đám sinh trưởng khổng lồ cánh dơi, có anh tuấn bề ngoài cùng khủng bố răng nanh loài người.
 
 	Số lượng nhiều đến đếm không hết, sợ là có hơn ngàn chi chúng, ở một đầu sinh trưởng cái này màu vàng kim cánh quái nhân dưới sự hướng dẫn, mượn bóng đêm hướng trang viện Moka nhanh chóng đến gần, che khuất bầu trời cánh, đem vầng trăng sáng kia che cái nghiêm nghiêm thật thật, nửa tơ ánh sáng cũng vẩy không xuống.
 
 	"Bệ hạ, trước mặt chính là trang viện Moka, vương tử điện hạ chính là ở nơi đó bị đả thương!"
 
 	Đạo đạo thân ảnh đáp xuống trang viện Moka bên ngoài trong đồng ruộng, những cái kia quái nhân đem cánh vừa thu lại, khoảnh khắc ở giữa hóa thân là một cái cái quần áo gọn gàng, bên ngoài anh tuấn người tuổi trẻ.
 
 	Một cái trong đó mang màu đỏ nơ chàng trai trẻ, đi tới đội ngũ hàng trước nhất một vị uy nghiêm chàng trai trước mặt, chỉ chỉ dưới bóng đêm như ẩn như hiện trang viện Moka, khom lưng khụy gối nói.
 
 	Uy nghiêm chàng trai thật giống như mất máu quá nhiều vậy, sắc mặt hết sức tái nhợt, cả người trên dưới lộ ra một cổ tử tà ý, hung ác tròng mắt xuyên qua màn đêm, hướng Moka sơn trang nhìn, nơi đó còn có mấy ngọn đèn chợt lắc mạnh chợt tránh sáng.
 
 	"Đem mấy người kia mang tới!" Thanh âm hết sức trầm ổn, giọng hết sức kiêu căng, tựa như trời sanh hoàng giả, ở cùng mình thần dân nói chuyện.
 
 	"Dạ !"
 
 	Chàng trai kia đáp một tiếng, ngay sau đó hướng phía sau ngoắc tay, liền có mấy cái trẻ tuổi đẹp trai nam, mang ba người đi tới trước.
 
 	"Huyết Hoàng bệ hạ!"
 
 	Thanh âm sỉ sỉ sách sách, ba người cải trang cùng đám này quái nhân hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn liền là một bộ nông phu lối ăn mặc, đều là rụt rè e sợ, ba đôi chất phác trong con ngươi, tràn đầy kính sợ cùng sợ, chỉ có vậy dẫn đầu một người người to con, mới có thể ở nơi này bầy kỳ quái trước mặt người miễn cưỡng đứng lại chân.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé