Minh thái tổ hiếu lăng.
 
 	Chu Nguyên Chương cùng Mã hoàng hậu hợp táng lăng, ở vào thành Kim Lăng Tử kim sơn độc long phụ Ngoạn châu đỉnh hạ, Tử kim sơn nguy nga tuấn tú, từ sáu hướng tới nay liền truyền có "Chung phụ long bàn, thạch thành hùng cứ "Danh xưng là, Ngoạn châu đỉnh hạ suối hác sâu thẳm, tử khí bốc hơi lên, vân khí núi sắc, sớm chiều nhiều thay đổi, mười phần phong thủy bảo địa, chung quanh trùng điệp dãy núi giống như mấy con thần long chiếm cứ ở chỗ này, mà đầu rồng chỗ chính là hiếu lăng chỗ, vậy mà lúc này lại có người quấy rầy nơi này một mảnh an ninh.
 
 	Ở giữa rừng, có tám người trai gái đang cấp tốc hướng hoàng lăng phương hướng đến gần.
 
 	"Đội trưởng, hoàng lăng hẳn, ở phía trước!"Một cái tóc vàng mắt xanh phụ nữ nước ngoài, cầm trong tay một cái toàn cầu máy xác định vị trí, hướng về phía một cái người đàn ông nước ngoài nói.
 
 	"Tăng thêm tốc độ!"Người đàn ông nước ngoài cái này trên người, lộ ra bền chắc cường tráng bắp thịt, sau lưng cõng một cái búa sắt to lớn, hạ thân cũng chỉ là bọc mấy tờ vải, lông chân lông ngực một mảng lớn, giống như một cái nguyên thủy bộ lạc người địa phương vậy, bất quá người này hiển nhiên rất có uy tín, hắn chính là James trong miệng nói thần hán Adam.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, liền đột nhiên tăng tốc, Adam dưới chân giẫm một cái, cả người liền cấp tốc thẳng tắp vọt ra ngoài, giống như một đầu ở giữa rừng chạy nhanh tê giác vậy, ngăn cản ở phía trước cây cối chỉ cần một gánh hắn đụng vào, lập tức liền nổ gảy lìa, từ giữa không trung nhìn xuống đi xuống, tám người giống như tám cây tên lửa vậy, đầu mũi tên chỉ, trong rừng cây cối hoa hoa hoa ngã xuống một mảng lớn.
 
 	Adam đột ngột ngừng lại, tay trái từ trước ra sau ngăn lại làm một dừng bước động tác tay, mấy người đến gần cùng nhau, xuyên thấu qua trước mặt che đậy cây cối, đã có thể mơ hồ thấy hoàng lăng cửa mả, cao lớn rộng lớn cửa mả liền ở phía trước hơn 1000 mét chỗ, bất quá lúc này hoàng lăng bên trong có rất nhiều binh lính đang trú đóng.
 
 	"Những người Hoa này thật đúng là kỳ quái, sau khi chết còn muốn tu lớn như vậy một tòa nghĩa địa!"Nói chuyện chính là một người mạo mỹ diêm dúa người phụ nữ, như ma quỷ vậy trên thân thể chỉ có mấy mảnh vải che đậy yếu hại, trước ngực 2 đống to lớn hung khí, dao động tới bày đi, tựa hồ tùy thời cũng có thể từ vậy mấy khối nhỏ vải trong bạo đi ra, người phụ nữ này chính là bà đồng Eva, đồng thời cũng là thần hán Adam vợ.
 
 	"Hề hề, người Hoa gần đây cũng rất có tiền!"Adam vậy tràn đầy lạc tai mặt cười một tiếng, "Eva, tiếp tới thăm ngươi! Chúng ta chẳng qua là tới lấy đồ, không cần phải giết người!"
 
 	"Xem ta đi!"Eva gật đầu một cái, giết người đối với bọn họ mà nói cũng không có ích lợi gì, nếu là đem vì vậy khai ra Hoa Hạ cao thủ, cũng có chút cái mất nhiều hơn cái được, ngay sau đó Eva cả cười cười, vặn bày nàng vậy lửa nóng thân thể mềm mại, hướng ngoài rừng cây đi tới.
 
 	Hoàng lăng rộng lớn thở mạnh, khắp nơi đều là pho tượng đá khắc, mà đây chút pho tượng đá khắc bây giờ có rất nhiều người mặc quân phục binh lính đang không ngừng qua lại tuần tra phòng bị.
 
 	"Người nào?"Quát to một tiếng, nhưng là có người phát hiện đang đến gần Eva, thanh âm mới vừa phát ra, vùng lân cận tuần tra mấy chục binh lính lập tức liền tụ tập tới, trong tay súng tiểu liên đồng loạt chỉ hướng cái này gần như với người trần truồng phụ nữ nước ngoài, ngón tay đã khu ở trên cò súng, bọn họ nhận được mệnh lệnh, tất cả đến gần hoàng lăng người, giết không tha.
 
 	Eva khóe miệng cong cong, không nói gì, bởi vì là nàng biết mình coi như nói chuyện, những người này cũng là nghe không hiểu, hơn nữa mình cũng không cần phải cùng những binh lính này nói nhảm.
 
 	Ngay sau đó những cái kia phòng bị nhìn Eva sĩ binh cửa, đột nhiên phát hiện Eva trong mắt thả ra một hồi quỷ dị ánh sáng, vậy thâm thúy ánh mắt tựa như một vũng thanh đàm, mấy chục binh lính một hồi hoảng hốt, người người đều giống như uống rượu say vậy, người người cũng ngã trái ngã phải, cảm giác mí mắt không ngừng đang đánh nhau, tựa như đã mấy ngày không có ngủ qua giác vậy, thấy dị trạng chạy tới binh lính, thấy Eva quỷ dị kia ánh mắt, ngay sau đó liền phốc thông phốc thông ngã đầy đất.
 
 	Mấy phút sau, hoàng lăng đã không có có thể đứng lập sĩ binh, hơn ngàn binh lính, tất cả đều đông ngã một cái, tây ngã một cái, hô hô ngủ. Eva trên mặt ý nụ cười, quay đầu hướng hoàng lăng cạnh rừng rậm phương hướng vẫy vẫy tay.
 
 	"Đội trưởng phu nhân thật là lợi hại, như thế một hồi công phu liền đem bọn họ giải quyết!"Mới vừa rồi cái đó tay cầm toàn cầu máy xác định vị trí cô gái đi tới Eva bên người, không chút do dự vuốt đuôi nịnh bợ.
 
 	"Chúng ta động tác nhanh lên một chút, bọn họ một giờ sau thì sẽ tỉnh lại!"Eva cười một tiếng, nhìn nhìn xuống đất ở trên ngã xuống đất ngủ say binh lính, ngay sau đó nghiêm sắc mặt, hướng về phía mấy người nói.
 
 	Tám người rất nhanh liền đi tới cửa mả chỗ, nhưng mà mấy trượng cao, cao vút đóng chặt hoàng lăng cửa mả để cho cái này tám người có chút trợn tròn mắt.
 
 	"Đội trưởng, làm thế nào, chúng ta làm sao đi vào?"Một cái da có chút đỏ rực người da trắng thanh niên anh tuấn, nhìn xem cửa đá, hướng Adam hỏi.
 
 	Adam tiến lên sờ một cái, chân mày cũng nhíu lại, cửa đá dùng trầm trọng nhất cương ngạnh đá kim cương chế tạo mà thành, nặng đến mấy trăm ngàn cân, toàn thân kín kẽ, thậm chí liền khe cửa ở cái vị trí kia cũng không nhìn ra được, càng không cần phải nói tìm được mở cửa chốt mở điện.
 
 	"Nghe nói TQ cổ nhân có cơ quan thuật, so với chúng ta khoa học kỹ thuật hiện đại còn thần kỳ hơn, chẳng lẽ cái này cửa mả ở trên liền vận dụng cơ quan thuật?"Một cái thân thể so với là thon dài xấu hổ nam tử nói.
 
 	"Cái gì cơ quan thuật? Jack, ngươi cũng quá đề cao bọn họ, những người Hoa này cũng biết dùng những thứ này thứ oai môn tà đạo, phải biết ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả mọi thứ cũng là chuyện tiếu lâm mà thôi!"Một cái khổ người so với Adam còn lớn hơn ở trên rất nhiều người đàn ông vạm vỡ khinh thường nói một câu.
 
 	"Mike! Ngươi lên đi!"Adam hướng về phía cái đó to con phân phó một câu, liền cùng mấy người làm cho xa xa.
 
 	Adam phân phó, Mike cũng không dám phản đối, một hai bàn tay hướng về phía Jack lẫn nhau dùng sức xoa một chút, làm một có lực động tác tay, đi tới cửa mả trước.
 
 	"Oành!"Mike dùng sức một quyền đập ở cửa mả ở trên, phát ra kịch liệt tiếng va chạm, nhưng mà để cho Mike không có nghĩ tới là, cửa mả lại có thể râu ria không nhúc nhích, thậm chí liền một tia bụi bặm cũng không có rớt xuống.
 
 	Mike trên mặt có chút lúng túng, đồng thời cũng có chút kinh ngạc, mình một quyền này ít nhất đều có bốn 2,5 tấn lực lượng, lại có thể liền đại cũng không có cửa hám động một cái, hơn nữa trên nắm tay còn truyền tới cảm giác đau đớn. Cái này mấy trăm ngàn cân nặng cửa đá há là dựa vào hắn mấy ngàn cân lực lượng là có thể vỡ nát.
 
 	Lúng túng sau đó chính là một hồi nổi nóng, người đàn ông vạm vỡ Mike một tiếng gào thét, cả người bắp thịt bạo tăng, xuy xuy xuy xuy, cả người trên dưới quần áo bị ngay tức thì xanh liệt.
 
 	Ngay sau đó phơi bày ở trước mặt mọi người đã không còn là người đàn ông vạm vỡ Mike, mà là một người cao đạt tới ba thước "Quái vật "Cả người trên dưới đều là quấn quít ở chung với nhau cứng rắn vô cùng siêu cường lực hòn đá, giống như một cái nham thạch cự quái vậy.
 
 	Mấy người thấy Mike biến thân, biết cái này cửa mả đem Mike cho chọc giận, Mike xoay người, hướng mấy người giá giá quả đấm, lại lộn lại, dử tợn nhìn trước mặt cửa, dưới chân tấm đá đều bị hắn xoay người bây giờ cho đạp thành bột, đủ để thấy hắn lực lượng chi đáng sợ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/