Converter Dzung Kiều cầu phiếu
  
  	Núi Phổ Đà trong phương trận.
  
  	"Sư thúc, ngươi xem người nọ!" Đỗ Quyên chỉ Minh Thiên khẽ hô nói.
  
  	"Sư thúc tổ, các ngươi quen biết người nọ sao?" Gặp Đỗ Quyên thần sắc, Phổ Dật có chút nghi ngờ hỏi.
  
  	Ông cụ Thiên Dật gật đầu một cái, nói , "Mấy tháng trước, người này từng ở núi Phổ Đà bên ngoài sơn môn quanh quẩn, ta cùng tiểu Quyên mà đem ngăn lại, người này thực lực khá mạnh, lúc ấy ta còn suy đoán người này thân phận, nhưng không nghĩ hắn lại chính là phái Minh Thiên Kiếm chưởng môn nhân!"
  
  	"Thì ra là như vậy!" Phổ Dật bừng tỉnh gật đầu, ánh mắt từ Minh Thiên trên người chuyển hướng Minh đế, nghi ngờ nói, "Cái này Minh đế, ngược lại là cùng Kiếm tông nghịch đồ Đặng Thiên Thụ dáng dấp khá làm tướng tựa như!"
  
  	Há chỉ là tương tự, hoàn toàn chính là giống nhau như đúc, Phổ Từ nói, "Mặc dù bề ngoài tương tự, nhưng là thần thái cử chỉ nhưng một trời một vực, ngày đó đệ tử đuổi giết Đặng Thiên Thụ, Đặng Thiên Thụ trốn vào thiên giới, đệ tử phát hiện trong thiên giới nhốt một đại ma, chẳng lẽ là ma đầu kia đoạt Đặng Thiên Thụ thân xác?"
  
  	Phổ Từ lời nói vừa ra, ông cụ Thiên Dật cùng Phổ Dật chân mày đều sâu đậm nhíu lại, đem việc này trước sau liên hệ tới suy nghĩ một chút, Phổ Từ giải thích có cực lớn có thể.
  
  	"Xem ra, trước chút từ thiên giới xuống chính là vị này Minh đế!" Ông cụ Thiên Dật ngưng mi nói , Minh đế ở hắn trong mắt phảng phất như là một đoàn hắc vụ, cho hắn một loại cao thâm khó lường cảm giác, căn bản là không nhìn ra hắn là dạng gì cảnh giới.
  
  	Đây là một vị kình địch! Ngao Thanh trên mặt cũng mang hết sức ngưng trọng, mơ hồ cảm giác được chuyện này có lẽ không hề giống như Vũ Văn Thiên Hành trước nói đơn giản như vậy.
  
  	Vũ Văn Thiên Hành cũng nhìn thấu vậy Minh đế cùng hắn đồ tôn Đặng Nhất Minh mặc dù bề ngoài tương tự, nhưng tuyệt không phải cùng một người, nhất thời liền nhấn nghi ngờ trong lòng, hướng về phía Minh Thiên nói , "Minh Thiên, là ngươi cùng phái ta Ngao Thanh tổ sư ước chiến ngày, ngươi mang nhiều người như vậy tới, rốt cuộc ý muốn vì sao là?"
  
  	Nhìn phái Minh Thiên Kiếm khí thế hung hăng, Vũ Văn Thiên Hành trong lòng cũng có trong không quá hay dự cảm, Minh Thiên mang nhiều cao thủ như vậy tới, rõ ràng không phải tỷ võ, mà là muốn diệt môn à!
  
  	Minh Thiên ngửa mặt lên trời cười to, nói , "Thật là cười nhạo, các ngươi người nơi này khá vậy không phải số ít à!"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Vũ Văn Thiên Hành nghe vậy hơi chậm lại, hắn bất quá là muốn cho Thái Thượng Kiếm tông ở thiên hạ trước mặt người nở mày nở mặt nở mày nở mặt, lúc này mới rộng phát thiệp mời mời các phái tới xem cuộc chiến, tuyệt đối không nghĩ tới phái Minh Thiên Kiếm sẽ như vậy thế lớn, trong đám người này, để cho hắn cũng không thấy rõ cảnh giới, không dưới năm mươi người.
  
  	Đây là một cổ khổng lồ thế lực, tại chỗ rất nhiều người đều có một loại dự cảm bất tường, chỉ xem phái Minh Thiên Kiếm như vậy người đông thế mạnh, sợ là không chỉ là khiêu chiến đơn giản như vậy.
  
  	Minh Thiên cười vang nói, "Không phải là bản quân khiêu chiến Ngao Thanh, mà là gia sư Minh đế muốn cùng Ngao Thanh đánh một trận! Không biết các ngươi Bồng Lai cái gọi là đệ nhất cao thủ, đến tột cùng là không phải hữu danh vô thực!"
  
  	Lời nói ào ào, nhưng là trong đó bao hàm châm chọc ý, mỗi một người tại chỗ cũng có thể nghe được.
  
  	"Vô liêm sỉ!" Vũ Văn Thiên Hành chỉ Minh Thiên lạnh giọng quát một tiếng, đại phái đệ nhất thiên hạ uy nghiêm, như thế nào có thể để cho người tùy tiện xúc phạm, cứ việc cái này thực lực cá nhân mạnh mẽ, vậy cũng tuyệt đối không được.
  
  	"Hừ!"
  
  	Một tiếng hừ lạnh, giống như là một cái sấm rền vậy, ở Vũ Văn Thiên Hành trong đầu nổ vang, Vũ Văn Thiên Hành chỉ cảm thấy bên tai ông minh không dứt, thất khiếu nhất thời phun ra máu, ầm ầm suy sụp trên đất, lại là bị không nhỏ nội thương.
  
  	"Một con kiến hôi cũng dám ở Bổn đế trước mặt càn rỡ!" Minh đế lạnh lùng ánh mắt quét về phía trước điện, tất cả mọi người đều không khỏi rùng mình một cái.
  
  	"Các hạ ra tay phải chăng quá nặng!" Mắt gặp Vũ Văn Thiên Hành trọng thương ngã xuống đất, Ngao Thanh trong tròng mắt mang rậm rạp hàn mang.
  
  	Minh đế từ chối cho ý kiến, khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, "Ngươi chính là Ngao Thanh? Nghe nói ngươi được gọi là linh giới đệ nhất cao thủ, một tay lục tiên kiếm pháp xuất thần nhập hóa, Bổn đế nhưng muốn lãnh giáo một phen."
  
  	Giọng hết sức bình thản, có lẽ còn có một tia hài hước, tựa hồ hắn cũng không đem Ngao Thanh coi vào đâu, người ở tại tràng gặp Minh đế lại một tiếng hừ lạnh liền không dấu vết ngay trước Ngao Thanh mặt, đem Vũ Văn Thiên Hành trọng thương, nhất thời cũng trong lòng trầm xuống, trong lòng đối với Minh đế thực lực có một cái bước đầu lường được.
  
  	Ngao Thanh chân mày nhíu một cái, tình cảnh này, há không hề ứng chiến chi lý, sau lưng trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ, lượn quanh người một vòng, rơi vào trong tay.
  
  	Ngao Thanh trường kiếm chỉ xéo, nói , "Như thế nào chiến pháp, các hạ cứ việc cứ ra tay!"
  
  	Minh đế vui vẻ cười to, ngang nhiên nói, "Ngươi ta 2 nhà đều là kiếm phái, vậy thì so kiếm đi, ngươi thực lực yếu đi chút, Bổn đế chấp thuận ngươi kêu người giúp, đao kiếm không có mắt, ngươi ta đến chết mới nghỉ!"
  
  	Cuồng vọng, triệt triệt để để cuồng vọng!
  
  	Lại có thể cho phép Ngao Thanh kêu người giúp, vậy nếu như Ngao Thanh đem tất cả mọi người tại chỗ đều gọi hết đâu ? Hơn nữa còn nói đến chết mới nghỉ, chẳng lẽ hắn có nắm chắc tất thắng sao?
  
  	"Hừ! Tới đi!"
  
  	Ngao Thanh hừ lạnh một tiếng, kiếm quang chớp mắt, treo ở dưới chân, nhất thời ngự kiếm lên, thẳng hướng tây bình đỉnh đi.
  
  	Tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả cuộc chiến, tất nhiên uy thế ngút trời, lúc này Kiếm tông đệ tử cùng với các phái xem cuộc chiến người cũng hội tụ ở trên đỉnh Thanh Vân, nếu ở chỗ này chiến đấu, không thiếu được sẽ chết gối lên tịch, đây là người bất kỳ cũng không muốn thấy.
  
  	Minh đế khóe miệng dâng lên một tia hơi nụ cười, ngay sau đó hóa là một đạo nhàn nhạt sương dày đặc, biến mất ở trước mặt mọi người.
  
  	Các bạn đang xem tâm trạng lập tức liền bị điều động, xa xa đi tây bình đỉnh phương hướng nhìn lại, đang mong đợi cái này kinh thế đánh một trận.
  
  	"Sư thúc, ngươi nói ai sẽ thắng?" Đỗ Quyên thấp giọng hỏi.
  
  	"Ngao Thanh phần thắng không lớn!" Hồi lâu, ông cụ Thiên Dật mười phần ngưng trọng, giọng điệu đã không giống hắn lúc mới tới hậu như vậy ung dung.
  
  	Vào sáng sớm mấy tháng trước, Bồng Lai mấy cái đại phái đều biết có người tiếp đón tiên giới người hạ giới, âm thầm suy đoán cùng phái Minh Thiên Kiếm có liên quan, nhưng là giờ phút này đoán đến chứng thật, rất nhiều người vẫn cảm thấy không tưởng tượng nổi.
  
  	"Nếu là so kiếm, kiếm ngươi đâu ?" Ngao Thanh trường kiếm chỉ xéo, lơ lửng với tây bình đỉnh núi, ngạo nghễ nhìn hai tay trống không Minh đế.
  
  	Minh đế mỉm cười cười một tiếng, "Kiếm? Kiếm ở chỗ này!"
  
  	Nói xong, Minh đế lộ ra tay phải, đưa ra hai chỉ, nồng đen như mực chân nguyên từ đầu ngón tay phụt ra phụt vô ra, thoáng chốc ở giữa tạo thành ba thước kiếm mang, yêu kiều không ngừng.
  
  	"Tụ khí thành nhận?"
  
  	Ngao Thanh nhướng mày một cái, Minh đế thủ đoạn như vậy, chỉ cần cảnh giới tiên thiên liền có thể thi triển ra pháp môn, không chỉ có đối với chân nguyên tiêu hao cực lớn, hơn nữa cùng thần binh chân chánh đồ sắc bén so với, nhưng mà kém thiên xa, Minh đế lại có thể dùng tụ khí thành nhận tới ứng đối mình. Đây là tự phụ? Hoặc là nói hắn căn bản là xem thường mình?
  
  	"Ra chiêu đi? Để cho Bổn đế kiến thức một chút ngươi lục tiên kiếm pháp!" Minh đế cao ngạo ngẩng đầu một cái, dùng một loại ánh mắt coi thường nhìn Ngao Thanh.
  
  	"Như ngươi mong muốn!"
  
  	Trên mặt Ngao Thanh tức giận chợt lóe lên, chợt trường kiếm khua tứ tung, một đạo thốt nhiên kiếm khí xé không gian, thẳng hướng Minh đế bắn tới.
  
  	Tây bình trên đỉnh núi kiếm quang đột ngột, Ngao Thanh cùng Minh đế ngay tức thì liền chiến đến một nơi, hai người tốc độ vượt qua mau, tại chỗ trừ le que mấy người, mọi người còn lại căn bản là không cách nào bắt được hai bóng của người, duy nhất có thể cảm giác được chẳng qua là từ tây bình đỉnh truyền tới từng cơn kiếm quang cùng kinh thiên sấm vang.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé