Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Vạn dặm trên bầu trời xanh.
 
 	Bởi vì là chiếu cố Trần Tấn Nguyên thương thế, cho nên hỏa phượng tốc độ phi hành không hề mau, Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt cái này duyên dáng yêu kiều, dáng thướt tha người đẹp, bỗng nhiên nhiều một cái như vậy dáng dấp vừa đẹp, thực lực lại cao cường sư tỷ, cảm giác tựa hồ cũng không tệ dáng vẻ.
 
 	"Ngươi yên tâm, đi qua vạn năm phong ấn, trong cơ thể ta năng lượng đã có thể rất tốt khống chế! Sẽ không còn đất cằn ngàn dặm!" Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên nhìn mình, lấy là Trần Tấn Nguyên là đang lo lắng cho mình vậy mười ngàn năm trước tiếng xấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, bận bịu cười nói, "Ta không phải đang lo lắng cho cái này, mà là ở muốn, trong cổ thư nói, Nữ Bạt đầu hói chân không, khuôn mặt khó ưa, bây giờ xem sư tỷ sanh như vậy xinh đẹp, quả thật là tin hết sách không bằng không sách à!"
 
 	Cơ Linh Vân quay đầu cười một tiếng, "Ta nếu là biết vậy viết sách người là ai, nhất định sẽ đem hắn tháo ra 8 khối!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cười ha ha một tiếng, nói , "Tháo ra 8 khối khởi không tiện nghi hắn, theo ta nói nên xử tử lăng trì mới đúng, lại có thể đem sư tỷ lớn như vậy một mỹ nhân hình dung thành như vậy, làm thật là đáng chết hắn ngàn lần vạn lần!"
 
 	Cơ Linh Vân Yên Nhiên cười nói, "Ngươi nha, miệng giống như lau mật tựa như, bất quá ngươi những lời này hò hét em gái nhỏ tạm được, đối phó sư tỷ của ngươi ta, có thể còn non chút đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời làm ra một bộ đáng thương trạng, "Sư tỷ oan uổng, tiểu đệ câu câu là thật, sư tỷ dung mạo trên đời vô đôi, ta miệng có thể loãng trước đâu, tuyệt đối không có lau mật đường, không tin ngươi có thể nếm thử một chút!"
 
 	"Đòi đánh, khó trách nhiều như vậy cô nương xinh đẹp vây quanh ngươi chuyển, ngươi cái miệng này xem ra là công không thể không à!"
 
 	"Hì hì, cám ơn sư tỷ khen ngợi!"
 
 	. . .
 
 	Em gái ngươi à! Thằng nhóc này thật đúng là vô cùng gan dạ, cũng không xem đối tượng là ai, nói cái gì cũng dám nói! Huyền Quy ở một bên nghe mồ hôi lạnh chảy ròng, không thể không xúc động Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này chính là một người tinh, vài ba lời liền cùng Cơ Linh Vân quen thuộc đứng lên, còn càn rỡ như vậy mở ra đùa giỡn.
 
 	Phương Trượng đại lục, nước Thăng Long.
 
 	"Sư tôn, chúng ta hao tổn tâm cơ, khổ khổ chuẩn bị ngàn năm, vì chính là lúc này nhất thống linh giới, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha sao?" Trở lại phái Minh Thiên Kiếm chỗ ở, Minh Thiên như cũ có chút không cam lòng, mạnh như Minh Đế, lại có thể sẽ bởi vì là một cái không giải thích được xuất hiện cô gái mà chật vật rút đi.
 
 	"Bóch "
 
 	"Im miệng!" Minh Đế xoay người lại một bàn tay phiến ở Minh Thiên trên người, trực tiếp đem Minh Thiên phiến vào vách đá trong.
 
 	Trong thạch động, tất cả trưởng lão câm như hến, không dám phát ra chút thanh âm nào, Minh Đế giận không kềm được, chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành công à, hắn há có thể cam tâm.
 
 	Nhưng là đối phương là ai ? Tôn giả cảnh chân thần, thực lực mình mạnh mẽ thì như thế nào, đủ để nhất thống linh giới thì như thế nào, ở trong tay của nàng, so một mực con kiến cũng không bằng, Cơ Linh Vân đã bắn tiếng, để cho hắn không cho phép lại giao thiệp với Bồng Lai, chân thần ra lệnh, hắn một thần nhân cảnh tu sĩ sao dám cãi lại?
 
 	"Sư tôn bớt giận!" Minh Thiên từ trong vách đá thoát khỏi ra, trên mặt để lại một cái sâu đậm dấu bàn tay, phốc thông một tiếng quỳ xuống Minh Đế trước mặt, "Xin sư tôn minh giám, người phụ nữ kia kết quả là người nào, vì sao. . . , vì sao. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Minh Thiên trong lòng dâng lên một tia khiếp ý, không dám tiếp tục nói nữa, rất sợ kêu thêm tới Minh Đế một hồi đánh dử dội, phái Minh Thiên Kiếm lần này cơ hồ dốc toàn bộ ra, cuối cùng nhưng chết hơn nửa, sát vũ mà về, trọng yếu nhất chính là, lại có thể duy nhất 2 người tiên nhân cảnh trưởng lão cũng hao tổn ở núi Thanh Vân, những thứ này cũng đều là hắn đào tạo ngàn năm mới bồi dưỡng thế lực, để cho hắn như thế nào có thể cam tâm.
 
 	"Hừ!" Minh Đế nặng nề hừ một cái, "Biết đối với ngươi không có lợi, ngươi chỉ cần biết nàng rất mạnh, mạnh đến năm đó toàn bộ thiên giới đều phải sợ hãi nàng, không thể không đem nàng đuổi, toàn bộ ma đạo yêu đạo cũng coi nàng làm thần tượng! Coi như là Bổn đế năm đó cường thịnh lúc đó, cũng không đủ nàng một cái tay bóp!"
 
 	Minh Đế lời vừa nói ra, tất cả đều con ngươi co rúc một cái, Minh Thiên lại là hoảng sợ, hắn chỉ nghe Minh Đế gọi Cơ Linh Vân là Nữ Bạt tôn giả, nhưng không ngờ nhìn như nhu nhược Cơ Linh Vân lại có thể sẽ cường hãn đến như vậy đến nước, trong lòng không khỏi dâng lên sợ.
 
 	Minh Đế thở dài nói, "Bổn đế sớm nên nghĩ đến, coi như thiên giới chúng tiên đại di chuyển, cũng khẳng định còn có một chút các đại năng không chịu rời đi, dừng lại ở tiểu Tam giới, chẳng qua là không nghĩ tới vị này chân thần lại có thể cũng để lại, hơn nữa cách vạn năm lại còn còn sống, công lực không biết đã tinh đi vào cái gì bước!"
 
 	"Vậy, vậy sư tôn, chúng ta, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Minh Thiên thanh âm có chút run rẩy, bây giờ nhưng là không suy nghĩ vậy nhất thống linh giới chuyện, linh giới ra mạnh như vậy cao nhân, hoàn toàn thì không phải là bọn họ có thể nắm giữ.
 
 	"Còn có thể thế nào?" Minh Đế trầm giọng quát một tiếng, nói , "Từ hôm nay trở đi, Bổn đế muốn bế quan tu luyện, thân thể này chính là Nhân hoàng mệnh cách, tiềm lực vô cùng, đợi Bổn đế đột phá tôn giả cảnh, bàn lại khác không muộn!"
 
 	"Dạ, sư tôn!" Minh Thiên một hồi vâng vâng dạ dạ, hoảng bận bịu lui xuống, kiểm điểm lần này đại chiến tổn thất.
 
 	Một cái kêu là Trần Tấn Nguyên tên chữ, giống như xuân sắp đất đai vậy, tựa hồ là một đêm bây giờ, liền ở Bồng Lai đại lục lặng lẽ tản ra.
 
 	Những thứ này, Bồng Lai môn phái lớn nhỏ nói nhiều nhất chính là núi Thanh Vân ở trên vậy trận tiên ma huyết chiến, mà nhắc tới tiên ma đại chiến, mọi người nói chuyện nhiều nhất chính là cái đó đột nhiên nhô ra thanh niên.
 
 	Một côn đem tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả đầu bể, một viên đan dược để cho Ngao Thanh chết mà sống lại, cuối cùng lại là lực chiến đại ma đầu Minh Đế, mà người này truyền thuyết chỉ có hai mươi mấy tuổi tuổi tác.
 
 	Trần Tấn Nguyên danh tự này, trong chốc lát cơ hồ không người không biết, không người không hiểu, các môn các phái trong, nam đệ tử coi hắn làm thần tượng, nữ đệ tử coi hắn là tình nhân trong mộng, từng cái bất đồng bản vốn câu chuyện đang nhanh chóng truyền lưu.
 
 	Núi Tàng Thanh, Mục gia thôn.
 
 	"Mẹ, ta trở về!" 2 năm trôi qua, Mục Phong sanh to con, hoàn toàn không có ban đầu bộ kia gầy nhỏ dáng vẻ, trong tay xách một cái trường đao, trên bả vai vác một cái rương lớn, đi vào cửa chính là một tiếng hò hét.
 
 	Cát Lan tự trong nhà đi ra, thấy là Mục Phong, nhất thời trách nói, "Ngươi đứa nhỏ này, giọng lại không thể điểm nhỏ sao? Cha ngươi tối hôm qua một đêm đều không có chợp mắt, lúc này mới mới vừa ngủ đâu!"
 
 	"Làm sao? Cha có phải hay không gặp phải cái gì chuyện phiền lòng?" Mục Phong chân mày nhíu một cái , nói.
 
 	Cát Lan lắc đầu cười nói, "Có thể có chuyện gì, nên là hài lòng chuyện mới đúng, cha ngươi hôm qua một đêm đều tại nơi đó coi là thôn chúng ta năm nay thu được, tới tới lui lui tính nhiều lần, vui vẻ nửa đêm tung toé!"
 
 	"Phải không?" Mục Phong nghe vậy, chân mày ngay tức thì liền thư giãn thấy ra tới, chợt đem trên bả vai cái rương đi trên đất đông một phen, "Vậy cha nếu là thấy những thứ này, nhất định sẽ vui mừng ở trên suốt đêm!"
 
 	"Hả?" Cát Lan sững sốt một chút, vậy cái rương nhìn qua rất nặng dáng vẻ, nghi ngờ đem mở ra, không kiềm được kinh hô, "Nhiều như vậy? Phong nhi, ngươi sẽ không phải là đem nhà nào cửa hàng bạc cho đánh cướp chứ ?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé