Đêm.
 
 	3 vùng đất lành lớn không giống phàm nhân giới như vậy, có thật nhiều ở giữa đêm giải trí, có thể nói sinh hoạt ban đêm là hết sức đơn điệu, càng không cần phải nói cái này tất cả đều là nữ đệ tử Bách Hoa cốc, còn không có đến tối 9h, bên ngoài đã là một mảnh vạn lại yên tĩnh, chỉ có trong cốc hoa tươi, đang nỗ lực toát ra mùi thơm, một ít không biết tên côn trùng nhỏ đang thấp giọng kêu to mùa xuân đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóa trái cửa phòng, đi tới mép giường, cho Đạo Chích đút một lần máu, sau đó thổi tắt ngọn đèn dầu, lắc người một cái từ trong phòng biến mất. Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng sẽ có người lại tới gõ cửa, dẫu sao trai gái khác biệt, cả buổi tối đến tìm mình, không phải đồ chọc nhàn ngôn toái ngữ sao.
 
 	Ô Long viện.
 
 	"Làm tình yêu không chút kiêng kỵ phung phí. . ."
 
 	"Thủy Tiên "
 
 	Trần Tấn Nguyên bước vào Ô Long viện, liền thấy một cái thướt tha màu trắng hình bóng, cười miễn cưỡng ngồi ở giữa sân, nhẹ nhàng vuốt đàn cổ, từng cơn dễ nghe tiếng hát từ cô gái kia trong miệng truyền ra, viện cạnh trên cây chim cũng không nhịn được là hắn dừng chân, nghe ngây dại.
 
 	Tiếng đàn hơi ngừng, cô gái kia thân thể run một cái, từ từ xoay người lại.
 
 	"Hề hề, ca hát phải không tệ, bất quá đàn này kỹ có đợi đề cao!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng đi lên cong lên, cứ như vậy đứng tại chỗ, đứng xa xa nhìn Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Ngươi tên khốn này "
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không ngờ tới, Hoắc Thủy Tiên phốc phốc mấy bước vọt tới, một đầu đâm vào mình trong ngực, một bên thối mắng, một bên quyền như mưa rơi rơi vào Trần Tấn Nguyên trên ngực, giống như là đang phát tiết trong lòng vô hạn bất mãn.
 
 	"Làm sao, là muốn ta sao?" Hoắc Thủy Tiên bả vai không ngừng tủng động, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác mình ngực đã ướt.
 
 	"Ai nguyện ý nhớ ngươi, ngươi tên bại hoại này, ngươi nói qua muốn tới xem ta, tại sao lâu như vậy cũng không tới, ta cùng A Thu muốn đi ra ngoài xem xem, chẳng biết tại sao chính là không ra được, ta còn lấy là ngươi xảy ra chuyện chứ!" Hoắc Thủy Tiên dùng sức ở Trần Tấn Nguyên trên ngực cà một cái, đem nước mắt trên mặt lau chùi sạch sẻ, lúc này mới ngẩng đầu lên, bất quá vậy lông mi thật dài ở trên vẫn còn treo sương mù.
 
 	"Chuyện này nói ra thì dài, sau này lại cho ngươi nói tỉ mỉ đi, như thế nào, gần đây vẫn khỏe chứ?" Trần Tấn Nguyên nâng lên Hoắc Thủy Tiên gương mặt, nhìn nàng vậy hơi có vẻ gầy gò dáng vẻ, những thứ này sợ rằng không thiếu thay mình lo lắng, trong lòng vừa là có chút cao hứng, lại là phần trăm đau lòng.
 
 	"Không ngươi tên háo sắc này quấy rầy, bổn cô nương không biết quá tốt bao nhiêu đâu!" Một phen cảm tình trút xuống sau đó, Hoắc Thủy Tiên u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, từ Trần Tấn Nguyên trong ngực vùng vẫy đi ra.
 
 	Cái này hơn một tháng, đúng là đem nàng lo lắng hư, từ trở lại Ô Long viện, trong lòng nàng liền một mực ở quấn quít cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ, đợi mấy ngày cũng không gặp Trần Tấn Nguyên đến Ô Long viện tới, lúc đầu còn không có làm sao để ý, nhưng mà đợi hơn 10 ngày, cũng không gặp Trần Tấn Nguyên đến tìm mình, Hoắc Thủy Tiên lòng nhất thời liền rối loạn lên, có chút lo được lo mất, có phải hay không Trần Tấn Nguyên đem mình quên mất.
 
 	A Thu gặp Hoắc Thủy Tiên cả ngày một bộ dáng vẻ mất hồn mất vía, liền muốn ra không gian xem xem Trần Tấn Nguyên rốt cuộc đang làm gì, thật tốt chất vấn một phen, là mình tiểu thư trút giận một chút, nhưng mà lấy ra không gian lệnh bài, nhưng không cách nào sử dụng, không gian lệnh bài một chút phản ứng cũng không có, căn bản là không cách nào ra không gian.
 
 	Lần này 2 người cũng kinh hoàng, không cần nghĩ cũng biết, Trần Tấn Nguyên khẳng định xảy ra chuyện, Hoắc Thủy Tiên tâm loạn như ma, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ như vậy mất hồn mất vía chờ đợi, đạn trước lần đầu tiên thấy Trần Tấn Nguyên lúc này Trần Tấn Nguyên hát ca khúc, bình định viên kia chập chờn không dứt lòng.
 
 	"Làm sao không gặp A Thu?" Hoắc Thủy Tiên rõ là lo lắng mình, nhưng chết con vịt mạnh miệng, không chịu thừa nhận, Trần Tấn Nguyên thấy, không nhịn được cười một tiếng, chừng xem xem nhưng không có thấy Hoắc Thủy Tiên cái đó đáng tin người hầu bóng người.
 
 	"Nàng đi sau núi cho khổng tước đút đồ ăn!" Hoắc Thủy Tiên vừa nói, loáng thoáng còn gặp nước mắt trên mặt, hiện đầy hờn dỗi, "Ngươi tới làm gì, chết ở bên ngoài tính!"
 
 	"Ta đương nhiên là đến tìm tài sản của ngươi, lâu như vậy không gặp, nhưng là muốn chết ta!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, liền muốn tiến lên cho Hoắc Thủy Tiên tới một ôm siết.
 
 	"Nha, ngươi làm sao tới?"
 
 	Ngay tại lúc này, một cái thanh âm thanh thúy đem Trần Tấn Nguyên động tác cắt đứt, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nguyên lai là A Thu, sau lưng còn đi theo vậy chỉ to lớn uy mãnh khổng tước.
 
 	"Làm sao vậy đều có ngươi?" Trần Tấn Nguyên trán không khỏi bao lên liền hắc tuyến, không làm thời điểm mấu chốt, chính là con bé này chạy đến phá rối, thực lực đủ để sánh bằng triệu miếng ngói kỳ đà cản mũi, Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm A Thu, dùng sức cắn răng.
 
 	"Ách, ta thật giống như tới không phải lúc, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta!" A Thu nhìn Trần Tấn Nguyên vậy hung hung ánh mắt, trong lòng không kiềm được có chút e ngại, tựa hồ cũng phát hiện mình tới không phải lúc, bận bịu khoát tay một cái, mang khổng tước đi một bên đi.
 
 	"Em gái ngươi, có ngươi con kỳ đà cản mũi này ở chỗ này, coi như ta không biết xấu hổ tiếp tục, Thủy Tiên cũng lau không ra mặt mũi à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm một phen, quay đầu nhìn về phía Hoắc Thủy Tiên, Hoắc Thủy Tiên hai tròng mắt lộ khiếp, không nhịn được lui về sau một bước.
 
 	"Tiếp tục à các ngươi, không cần để ý ta!" A Thu đứng ở một bên, giống như xem trò khỉ vậy nhìn hai người, thấy hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không nhịn được thúc giục.
 
 	"Choáng váng, đây là người nào à?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía A Thu, vừa vặn đối với nàng vậy đầy mang ánh mắt hiếu kỳ, nhất thời có dũng khí gặp phải cực phẩm cảm giác, trán không khỏi hiện đầy hắc tuyến.
 
 	Hoắc Thủy Tiên đã sớm gương mặt đỏ bừng, hung hăng trợn mắt nhìn A Thu một cái, hận không thể đem con bé này cái miệng kia cho xé rách.
 
 	Hơn một tháng không gặp, Trần Tấn Nguyên cảm giác cùng Hoắc Thủy Tiên quan hệ không những không có lạnh nhạt, ngược lại càng thân cận hơn, Hoắc Thủy Tiên cũng sẽ không hướng trước như vậy, đối với mình như gần như xa, hoặc giả là hơn một tháng qua này, đối với Trần Tấn Nguyên an nguy lo lắng, để cho Trần Tấn Nguyên bóng dáng, ở nàng bên trong đầu loại phải sâu hơn chút.
 
 	"Làm tình yêu không chút kiêng kỵ phung phí. . ."
 
 	Ô Long viện bên trong vang lên Trần Tấn Nguyên tiếng hát, nghe được, hắn trong lòng vô cùng thoải mái cao hứng, cùng Hoắc Thủy Tiên chung một chỗ, để cho hắn tạm thời quên được những thứ này tới chịu bực bội.
 
 	Gặp qua Hoắc Thủy Tiên sau đó, ở Ô Long viện dừng lại hơn một giờ, Trần Tấn Nguyên liền ra Ô Long viện, đi tới lầu 5 cái thứ hai gian phòng, ở trong căn phòng này, chính là mình thăng cấp thành rưỡi cấp người triệu hoán sau đó, không gian cho quà của mình.
 
 	Không gian đưa quà cho mình, mỗi một lần cũng là lớn lễ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là tràn đầy mong đợi, cũng không biết lần này, không gian sẽ cho mình lễ vật gì, "Cảnh giới tiên thiên lễ vật, hẳn cùng người khác bất đồng chút chứ ?"
 
 	Đẩy cửa phòng ra, đi vào.
 
 	Phố lớn.
 
 	Phơi bày ở trước mặt, là một cái rộng lớn đường phố, đường phố đầy đủ do gạch xanh phô thành, rộng đến bốn trượng có thừa, đường phố hai bên nhìn qua giống như là đường tống thời kỳ kiến trúc, nhà hàng, quán trà, tiệm thuốc, cửa hàng, cửa hàng, khách sạn đều có, bất quá cũng đóng thật chặt, trên đường phố vắng ngắt, không có một cái người đi đường, tầm mắt tỏ ra hết sức rộng rãi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/