converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Lão đầu, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Đạo Chích nghe vậy xoay đầu lại, thấy ông cụ Thiên Dật trong tay Kim Đậu Đậu, nhất thời trong lòng kêu to không ổn, muốn lên trước ngăn cản, nhưng là lại đã muộn, ông cụ Thiên Dật hai tay chà một cái, đã đem vậy 2 viên Đậu Đậu cho ném ra ngoài.
 
 	Trong miệng niệm chú, kim quang lóng lánh, lại là 2 tôn người giáp vàng khổng lồ vô căn cứ xuất hiện, ngay sau đó liền khí thế hung hăng hướng trong chiến đấu Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	"Hảo oa, ngươi lão này, thật là sống chán ghét, xem ông đây ngày hôm nay không đánh chết ngươi!" Đạo Chích gương mặt lại xanh lại đỏ, quấn quít phải hết sức dử tợn, một cước đem ông cụ Thiên Dật đạp ngã xuống đất, cũng không để ý cái gì hình tượng không hình tượng, trực tiếp cưỡi ở ông cụ Thiên Dật trên người, giơ quả đấm lên liền dùng sức đập.
 
 	"Ai nha, tha mạng tha mạng. . . Đau, đau, đau. . . Ai nha. . ."
 
 	Ông cụ Thiên Dật giống như bị người đi cửa sau, phát ra từng trận như kêu gào như giết heo vậy, đáng tiếc vẫn không ngăn cản được Đạo Chích bạo lực tàn phá.
 
 	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi chân mày đều là hắc tuyến, bất quá các nàng cũng không hạ nàng cố, 2 cặp mắt cũng gắt gao rơi ở phía xa thần uy lẫm lẫm Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	2 tôn người giáp vàng gia nhập, Trần Tấn Nguyên nhất thời áp lực đại tăng, thương sắt rời tay ra, thẳng hướng vậy trước đến một tôn người giáp vàng bắn tới. Vậy người giáp vàng trường thương một ô, khó khăn lắm đem vậy thương khổng lồ ngăn cản mở, ba tôn người giáp vàng chuyển đến một nơi, ngay sau đó tản ra, lấy hết sức thế đem Trần Tấn Nguyên cho vây ở ở giữa.
 
 	"Cmn!"
 
 	Nhìn cái này ba cái người khó dây dưa, Trần Tấn Nguyên nhẹ phun một cái, không biết vậy ông cụ Thiên Dật đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại có thể sẽ 'Vãi đậu thành binh' bực này kỳ thuật, cũng không biết trên người hắn còn sủy nhiều ít Kim Đậu Đậu, nếu như lấy ra một cái tới, dựa vào những thứ này người giáp vàng thực lực, đủ để đem mình cối xay chết.
 
 	"Phải tốc chiến tốc thắng!" Pháp thiên tượng địa thời hạn buông xuống, đến lúc đó sẽ càng lộ vẻ hoàn cảnh xấu, Trần Tấn Nguyên cả người toát ra nồng nặc chiến ý.
 
 	Lúc trước vậy người giáp vàng mới vừa rồi độc ngăn cản Trần Tấn Nguyên công kích, trên người kim giáp đã đổ nát không chịu nổi, bất quá cả người chiến ý nhưng không có chút nào yếu bớt, người giáp vàng tiện tay một chiêu, vậy chỉ bị Trần Tấn Nguyên ném bay thương sắt liền tự động bay trở về trong tay hắn.
 
 	Chẳng qua là một cái chớp mắt, ba tên người giáp vàng cùng ra một thương, hướng Trần Tấn Nguyên đâm tới, phối hợp có thể nói không chê vào đâu được, Trần Tấn Nguyên uốn người búng một cái, ung dung nhảy ra người giáp vàng bao vây, tung bay ngoài mấy dặm đứng yên.
 
 	Tay trái lộn một cái, Tru Thiên thần cung xuất hiện ở trong tay, thoáng chốc ở giữa hóa số lượng mười trượng trưởng, trung bình tấn đứng, trường cung đầy tháng, thế như Hậu Nghệ bắn ngày.
 
 	Linh khí chung quanh cấp tốc hội tụ với trên giây cung, hô hấp bây giờ tạo thành một chi linh khí mủi tên dài, mủi tên vạn an phật ấn tích lưu lưu xoay tròn.
 
 	"Vèo. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên buông lỏng một chút giây cung, vậy linh khí mủi tên dài lập tức liền phá không mà ra, cướp hướng vậy tôn kim quang ảm đạm người giáp vàng khổng lồ, mủi tên dài giống như sao sa rơi xuống, tại trong không gian lưu lại một đường thật dài cái đuôi, thân kiếm phù văn lóe lên, Trần Tấn Nguyên lại sử xuất phá ma tiễn pháp.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi đánh đủ chưa!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật một tiếng tức giận gào thét, bị Đạo Chích đè ở dưới người, thân thể không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể lấy tay che gương mặt già nua kia, đối mặt Đạo Chích vậy như mưa rơi rơi xuống quả đấm, hắn rốt cục thì không nhịn được nổi cáu.
 
 	Ông cụ Thiên Dật một tiếng bạo kêu, để cho say sưa sướng ác liệt luyện quyền pháp Đạo Chích ngừng lại, ngây ngẩn nhìn ông cụ Thiên Dật một hồi, ngay sau đó lại bắt đầu tàn phá, " Mẹ kiếp, cách bố lớn như vậy thanh, ngươi lão này chính là thiếu đánh, Đạo gia ta ngày hôm nay không làm thịt ngươi."
 
 	"Đủ rồi!" Lão đầu đưa hai tay ra dùng sức ngăn cản Đạo Chích quả đấm, hai con mắt tức giận nhìn chằm chằm Đạo Chích vậy tấm đáng ghét mặt, "Con hổ không phát uy, ngươi làm ta là mèo bệnh, ngươi đánh lại bố thử một chút, bố thả chó cắn ngươi!"
 
 	"Ơ a, thả chó cắn ta, ngươi lão này bị đánh choáng váng chứ ?" Nghe ông cụ Thiên Dật vậy không trước biên tế, Đạo Chích cười khẽ một tiếng, quả đấm thật cao giơ, nhưng chậm chạp không có rơi xuống.
 
 	Mới vừa đánh thoải mái, không quá chú ý, bây giờ vừa thấy bị mình tàn phá hồi lâu ông cụ Thiên Dật, Đạo Chích chân mày cũng cau một cái, mình mặc dù không dùng toàn lực, nhưng là một đấm nói ít cũng có hơn 5 tấn lực lượng, mới vừa rồi nhưng mà thành khẩn đến thịt, nếu là người bình thường, sớm bị đánh thành thịt nát, nhưng mà lão đầu này trừ bị đánh vỗ đầu phát ra, hai mắt pháo trở ra, lại có thể chẳng qua là trên mặt có một chút xíu máu ứ đọng, thật là quái dị phải chặt.
 
 	"Thằng nhóc thúi, có ngon ngươi buông ta ra, xem bố không thả chó cắn ngươi!" Ông cụ Thiên Dật tức giận đến trình độ cao nhất, bị Đạo Chích giận đến oa oa kêu to.
 
 	"A? Ngươi để cho Đạo gia ta thả ngươi? Tốt, Đạo gia ta sẽ tha cho ngươi, xem ngươi có thể chơi hoa dạng gì!" Đạo Chích cười khẽ một tiếng, cũng không thèm để ý ông cụ Thiên Dật có thể chơi ra hoa dạng gì tới, tối đa chỉ là để cho mình giống hơn nữa ngược thức ăn vậy ngược hắn một lần mà thôi, ngay sau đó liền vỗ tay một cái từ lão đầu trên người đứng lên.
 
 	"Thằng nhóc thúi, bố sống hơn một ngàn năm, trừ sư huynh ta, cho tới bây giờ không có người nào như thế đánh qua ta, bố ngày hôm nay muốn ngươi đẹp mắt!" Ông cụ Thiên Dật cũng vỗ mông một cái đứng lên, giận đến giật một cái chân, từ hông ở giữa mò ra một cái đánh mãn bổ đinh màu xám tro túi vải rách tử, miệng túi xé ra, một đạo hắc mang từ miệng túi trong bắn đi ra.
 
 	Đạo Chích còn đắm chìm trong ông cụ Thiên Dật trong lời nói, không phản ứng kịp, cho đến hắc mang rơi trên mặt đất, Đạo Chích lúc này mới thấy rõ, nguyên lai vậy thì thật là một con chó.
 
 	Đó là một cái nhà nông sói đất chó, cả người đen thui, không có một tia tạp mao, có cao cở nửa người, đầu lưỡi thật dài hết ở miệng bên ngoài, nước miếng tích tích đáp đáp rơi trên mặt đất, trong cổ họng phát ra thật thấp tiếng gầm gừ, 2 con máu đỏ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Chích, Đạo Chích trong lòng không khỏi dâng lên một cổ sống lưng phát cảm giác lạnh.
 
 	"Vượng tài, cho ta cắn chết người nầy!" Ông cụ Thiên Dật dậm chân, tức giận chỉ Đạo Chích một tiếng quát to.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Chó mực lớn tức giận gầm thét một tiếng, lui về phía sau đạp một cái, liền đi Đạo Chích nhào tới.
 
 	"Ta giọt người mẹ nha! Cứu mạng à!" Đạo Chích trong lòng dâng lên một cổ chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ, lập tức thi triển ra Điện quang thần hành bộ, xoay người bỏ chạy.
 
 	Phải nói Đạo Chích cả đời lén lút chui vào cạy khóa, đã gặp chó giữ cửa lại nữa số ít, lại hung ác chó hắn cũng gặp qua, nhưng là bây giờ đối mặt con chó lớn này, hắn lại có thể sinh không dậy nổi nửa điểm dũng khí phản kháng, tựa hồ nếu như cùng đánh một trận, lập tức cũng sẽ bị xé thành mảnh vụn vậy.
 
 	"Cứu mạng à! Cứu mạng à!"
 
 	Con chó kia tốc độ cực nhanh, Đạo Chích vô luận như thế nào tăng tốc độ, con chó kia đều là theo sát sau lưng hắn, Đạo Chích một bên bao vòng, một bên nghiêng đầu nhìn xem, vậy chó mực đầu lưỡi cơ hồ đều muốn liếm đến cái mông của hắn, không nhịn được kinh hoàng muốn chết kêu to cứu mạng.
 
 	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi vốn là sự chú ý đều bị Trần Tấn Nguyên hấp dẫn trước, lúc này nghe được Đạo Chích kêu to cứu mạng, xoay đầu lại cũng dọa một cái, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái chó mực lớn, đang đuổi Đạo Chích kêu cứu mạng.
 
 	"Ha ha ha. . . Vượng tài, cho ta cắn chết hắn, vui mà, vui mà. . ."
 
 	Thấy Đạo Chích bị chó mực lớn đuổi đoàn đoàn chuyển, ông cụ Thiên Dật vỗ bắp đùi vui vẻ cười to đứng lên, bị Đạo Chích đánh lâu như vậy, chung quy là ra liền nhất khẩu ác khí.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/