converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Anh Tấn Nguyên cầm trên tay là cái gì à?" Hoắc Thủy Tiên vội buông ra A Thu, hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới, A Thu không biết làm sao, cũng đi theo đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, tò mò đánh giá Trần Tấn Nguyên trong tay càn khôn túi.
 
 	"Nhìn à, ta cho các ngươi biến ma thuật!" Trần Tấn Nguyên không trả lời, thần bí cười một tiếng, đem túi ở trên đổi sợi giây tháo ra, đưa tay vào trong túi, giống như là đang tìm thứ gì.
 
 	"Đông " một tiếng, hai nữ đều không thấy được Trần Tấn Nguyên là như thế nào động tác, chẳng qua là cảm giác hoa mắt một cái , Trần Tấn Nguyên liền từ vậy nhỏ hẹp miệng túi trong, lấy ra một cái màu trắng đồ vật khổng lồ.
 
 	"Đây là cái đồ gì?" Hoắc Thủy Tiên tò mò đánh giá Trần Tấn Nguyên từ trong túi lấy ra món đồ, nói là đồ vật khổng lồ, thật ra thì cũng không tính lớn, tứ tứ phương phương, giống như cái rương, bất quá Hoắc Thủy Tiên nhưng không gọi ra tên chữ, chỉ có thể thỉnh giáo Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Vật này kêu máy giặt quần áo, có nó, sau này các ngươi giặt quần áo cũng không cần tự mình ra tay!" Trần Tấn Nguyên cười lại đem tay đưa vào càn khôn trong túi.
 
 	"Đông!" Lại là một tiếng rên, một cái đen thui cục sắt lớn từ miệng túi rớt ra.
 
 	"Đây cũng là là cái gì?" Hoắc Thủy Tiên càng thêm tò mò.
 
 	"Cái này kêu máy phát điện dầu ma-dút, dùng để phát điện dùng!"
 
 	"Máy giặt quần áo? Máy phát điện?" Hoắc Thủy Tiên lắc lắc đầu, chưa nghe nói qua, cũng không gặp qua, bất quá Trần Tấn Nguyên cầm những thứ này đi ra, nhất định là có nàng dụng ý, nàng liền cùng A Thu đứng ở một bên tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên làm việc.
 
 	Trần Tấn Nguyên một bên trả lời Hoắc Thủy Tiên vấn đề, một bên không ngừng từ càn khôn trong túi lấy ra tất cả lớn nhỏ rất nhiều món đồ.
 
 	Máy truyền hình, máy phim đĩa, bếp điện từ, nồi xào điện, lò vi ba, đèn điện, đèn bàn, giây điện. . . Tất cả lớn nhỏ rực rỡ muôn màu, chỉ chốc lát sau trong viện tử liền bị các kiểu đồ dùng gia đình đồ điện bày đầy.
 
 	Hoắc Thủy Tiên hai nữ nhưng là há hốc miệng nhìn Trần Tấn Nguyên không ngừng từ vậy trong túi nhỏ đi bên ngoài móc đồ, thật giống như đó là một cái động không đáy, vĩnh viễn cũng móc không sạch sẻ vậy, Hoắc Thủy Tiên biết, vậy túi hẳn là nạp vật không gian bên trong bảo vật, bởi vì là sư phụ nàng Cưu Ma Không thì có một viên nạp vật dùng phật châu, nàng không chỉ một lần gặp qua.
 
 	"Được rồi "Trần Tấn Nguyên móc thuận lợi mềm, thật vất vả mới đưa trong túi đồ cũng móc trả, xoay người vừa thấy, mình quanh người đã đã biến thành một cái đồ dùng gia đình đồ điện thành phố.
 
 	"Anh Tấn Nguyên đây là muốn làm gì?" Những thứ này, không có một cái là Hoắc Thủy Tiên biết, đối với lần này, trong lòng nàng không nhịn được nghi ngờ.
 
 	"Hề hề, các ngươi đi một bên chơi, đối với ta đem những thứ này mang vào, một hồi các ngươi cũng biết làm sao dùng "Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, bỏ qua Hoắc Thủy Tiên hai nữ, một người bắt đầu nhanh lên. . .
 
 	Hao tốn ròng rã thời gian nửa tiếng, Trần Tấn Nguyên mới đưa một cần phải đồ điện đồ dùng trong nhà tìm đến nơi bày cất xong, lại đem giây điện kết nối với, vậy máy phát điện dầu ma-dút làm việc, tiếng ồn lớn đến dọa người, Trần Tấn Nguyên liền đem bỏ vào xa xa, bận làm việc nửa ngày, mệt mỏi giống như chó vậy, toàn bộ Ô Long viện mới rốt cục bước đầu thực hiện đồ điện hóa.
 
 	Đêm, Hoắc Thủy Tiên trong khuê phòng.
 
 	Hai nữ đứng ở trong nhà, ngẩng đầu tò mò nhìn đỉnh đầu vậy lập loè sáng lên đèn điện, vật này không tốn dầu cũng không phí đèn cầy, làm sao biết như thế sáng đâu ?
 
 	/*Dzung Kiều : tốn dầu chạy máy cũng vậy*/
 
 	"Như thế nào, có phải hay không so các ngươi vậy ngọn đèn dầu thấy rõ?" Điện thế có chút hơi không ổn định, đèn điện thỉnh thoảng yếu ớt lóe lên một chút, bất quá vẫn đem toàn bộ gian phòng chiếu sáng sáng như ban ngày, nhìn hai nữ kết nối với bộ kia tò mò diễn cảm, có chút chế nhạo cười nói.
 
 	"Anh Tấn Nguyên thật là lợi hại, cái này đèn điện so với ngọn đèn dầu tới có thể sáng rỡ nhiều!" Hoắc Thủy Tiên kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, trên mặt đều là vui mừng cùng sùng bái.
 
 	Người đẹp khen ngợi, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút con nít cảm giác thành tựu, mình lần này trưa không có làm không công à, "Hề hề, còn có lợi hại hơn đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới máy truyền hình cạnh, đem mở ti vi, trong không gian không có tín hiệu, càng không thể nào liền bế lộ tuyến, cho nên không có bất kỳ tiết mục, Trần Tấn Nguyên đem DVD tiếp tuyến kết nối với, nhảy ra 1 bản đẹp mắt đĩa phim bỏ vào, remote nhấn một cái, rất nhanh trên màn ảnh liền xuất hiện người giống như.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cái này thứ mới lạ rất nhanh liền bắt sống hai nữ toàn bộ chú ý lực, ngồi vào mép giường, nhìn màn ảnh không chớp mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên mỉm cười, "Các ngươi liền ở chỗ này xem đĩa phim đi, tối nay ta cho các ngươi tú một chút tay nghề, cho các ngươi làm bữa ăn ngon."
 
 	"Được được " Hoắc Thủy Tiên quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, gật đầu một cái, ngay sau đó lại đưa ánh mắt dời về phía màn ảnh truyền hình.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay nghề, vậy dĩ nhiên là không cần phải nói, một lần cơm tối, để cho A Thu nguyên bản đối với Trần Tấn Nguyên không tốt lắm ấn tượng tiêu tán hơn nửa, có dũng khí nhìn với cặp mắt khác xưa cảm giác.
 
 	Sau buổi cơm tối, ba người nhìn một hồi ti vi, Trần Tấn Nguyên có chút buồn ngủ, nhưng mà hai nữ lại không có buồn ngủ ý, Trần Tấn Nguyên liền xoay mặt hướng về phía trong ngực Hoắc Thủy Tiên cuồng nháy mắt.
 
 	Hoắc Thủy Tiên nơi nào không biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, trên mặt ngay tức thì bao lên liền mê người đỏ ửng, xoay mặt nhìn xem không chớp mắt, hứng thú bừng bừng, không chút nào rời đi ý tứ A Thu, ở Trần Tấn Nguyên thúc giục dưới con mắt, hôn khải đôi môi nói , "A Thu, thời gian không còn sớm, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi!"
 
 	Một câu nói ra, Hoắc Thủy Tiên lỗ tai đều đỏ ửng, bên cạnh Trần Tấn Nguyên nhìn, không nhịn được nghĩ đi lên nhẹ nhàng cắn một cái, tiếc rằng có A Thu cái này kỳ đà cản mũi ở bên cạnh, không tốt động thủ.
 
 	"Tiểu thư, ta tối nay cùng ngươi ngủ, ta muốn xem đĩa phim!" A Thu cũng không quay đầu lại trở về Hoắc Thủy Tiên một câu.
 
 	Hoắc Thủy Tiên nghe vậy có chút nóng nảy, cái này vậy khiến cho, Trần Tấn Nguyên gấp hơn, con bé này muốn cùng Hoắc Thủy Tiên ngủ, vậy mình và ai thiếp đi?"A Thu à, ngươi cũng người lớn như vậy, làm sao còn có thể cùng nhà các ngươi tiểu thư ngủ, ngươi còn nhỏ, đang thân thể cao lớn, thức đêm nhưng là sẽ ảnh hưởng sinh trưởng trổ mã."
 
 	A Thu tựa hồ lúc này mới phát hiện trong phòng còn có cái người thứ ba, xoay đầu lại nhìn xem bị Trần Tấn Nguyên ôm vào trong ngực, mặt đầy thẹn thùng Hoắc Thủy Tiên, lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nhất thời nhíu mày một cái, "Ngươi lại muốn khi dễ tiểu thư nhà chúng ta?"
 
 	"Con bé thúi, chuyện của người lớn, ngươi biết cái gì?" Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến.
 
 	"A Thu, đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai lại tới xem cũng giống như nhau!" Hoắc Thủy Tiên mắc cở đỏ mặt đối với A Thu nói.
 
 	"Ai nha, tiểu thư, ngươi làm sao hết sức giúp hắn nói chuyện?" A Thu gặp Hoắc Thủy Tiên giúp Trần Tấn Nguyên nói chuyện, bé gái nóng nảy đi lên, nhất thời cảm thấy có chút con nít ủy khuất.
 
 	"A Thu đại tỷ, chỉ cần ngươi tối nay hồi chính ngươi gian phòng ngủ, ta ngày mai cho phòng của ngươi ở giữa cũng gắn một máy máy truyền hình, được không?" Trần Tấn Nguyên bắt đầu dụ dỗ bé gái, ném ra một cái A Thu không cách nào cự tuyệt con mồi.
 
 	"Ngươi nói thật?" A Thu ánh mắt quả nhiên sáng lên.
 
 	"Thật, tuyệt không!" Trần Tấn Nguyên giơ tay bảo đảm.
 
 	"Ta muốn so với cái này màn ảnh ti vi lớn hơn!"
 
 	" Được, cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên sảng khoái đáp ứng.
 
 	"Nói chuyện giữ lời, không cho phép đổi ý!" A Thu đằng một chút từ trên giường đứng lên, mang giày vào liền chạy ra phía ngoài, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời đại định, đối phó như vậy bé gái, vẫn là loại phương pháp này tới chân thực.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/