converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Trần Văn Kiệt đằng một chút đứng lên, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, hốc mắt đều ở đây ứa máu ra ngoài, người xem không khỏi sợ hãi trong lòng, mà để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc chính là, thằng nhóc này vậy chỉ bị mình phế bỏ tay, thì đã tốt lắm, hơn nữa còn là hoàn hảo như lúc ban đầu, hai cái quả đấm thật chặt lôi, thần tình kia, dường như muốn đem mình xé thành mảnh vụn vậy.
 
 	"Đem thần long tinh huyết hoàn cho ta!" Trần Văn Kiệt trong miệng phát ra một tiếng khiếp người quát khẽ, ngay sau đó liền một quyền hướng Trần Tấn Nguyên đập tới, giờ phút này bị tức giận đốt đầu óc mê muội Trần Văn Kiệt, có lẽ đã quên mất người trước mắt cường hãn.
 
 	"Ngươi muốn có bản lãnh, vậy thì tới lấy đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, vạch qua một tia cười gằn, cũng là một quyền đập tới.
 
 	Thực lực khác xa chính là thực lực khác xa, Trần Văn Kiệt coi như hấp thu thần long máu tươi, trong chốc lát thực lực vừa có thể cường hãn đi nơi nào, Trần Tấn Nguyên quang thân xác thực lực thì có 2-3 triệu cân, đây đối với một cái tiên thiên đại cao thủ mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng cự lực, Trần Văn Kiệt một cái cảnh giới hậu thiên võ giả như thế nào có thể đủ chịu được.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ tới bây giờ giết thằng nhóc này, nếu như bây giờ giết hắn, mình mang đi chẳng qua là một cổ thi thể, không cách nào tẩy thoát mình hiềm nghi, cho nên một quyền này 500 tấn lực lượng, chỉ là muốn đem thằng nhóc này đả thương.
 
 	Quyền quyền tương giao chỗ, một tiếng nổ đùng, không nghi ngờ chút nào, Trần Văn Kiệt trực tiếp té bay ra ngoài, bịch một tiếng nện ở cây kia to lớn cột sắt ở trên, sau đó lại rơi xuống đất, thổi phù một tiếng phun ra một búng máu, nằm trên đất nửa ngày không có thể nhúc nhích.
 
 	Một quyền giây địch, Trần Tấn Nguyên nhưng là nhíu mày một cái, mới vừa một quyền kia mặc dù không nghi ngờ chút nào đem Trần Văn Kiệt đập bay, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể ước lượng cho ra, Trần Văn Kiệt một quyền này ít nhất có 25 tấn lực lượng, hơn nữa quyền lực tương đương quỷ dị, cho đến bây giờ, mình quả đấm vẫn là nóng bỏng nóng bỏng.
 
 	"À "
 
 	Nằm trên đất nửa ngày không có thể nhúc nhích Trần Văn Kiệt, trong miệng phát ra thống khổ thê thảm thấp hào, chậm rãi giùng giằng đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa quả đấm, trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh dị, 25 tấn đối với 500 tấn, như vậy khác xa lực lượng dưới, thằng nhóc này lại còn có thể đứng đứng lên, quả thực để cho ngoài ý người bình thường.
 
 	"À "
 
 	Cao vút kêu gào, tựa như ở chịu đựng cực lớn thống khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến, mai phục ở Trần Văn Kiệt trong cơ thể vậy cổ lực lượng thần bí, đang bạo động, điên cuồng bạo động.
 
 	Trần Văn Kiệt hai quả đấm thật chặt lôi, cắn chặt hàm răng, cả người run rẩy cái không ngừng, huyết dịch thật giống như không lấy tiền vậy đi chảy ra ngoài, quần áo bốn phía bay rách, thành một cái người máu, vừa quỷ dị lại khiếp người, Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được trong lòng có chút sợ hãi, thằng nhóc này thật giống như trong cơ thể khác thường hình muốn phá thể ra vậy, làm Trần Tấn Nguyên đều có điểm không đành lòng lại đối với hắn ra tay.
 
 	"Đó là đồ chơi gì mà?" Trần Tấn Nguyên đang nghi hoặc nhìn Trần Văn Kiệt trên người quỷ dị, đột nhiên phát hiện Trần Văn Kiệt bị máu tươi bao trùm nơi ngực thoáng qua một tia kim quang.
 
 	Còn chưa cùng Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, liền gặp kim quang kia càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đem Trần Văn Kiệt thân thể bao trùm, lập loè đoạt hạng mục.
 
 	Lúc này vừa thấy, kim quang kia nguyên là từng miếng móng tay nắp lớn nhỏ vảy màu vàng, một khối tiếp một khối, tựa như một món màu vàng khôi giáp vậy đem Trần Văn Kiệt thân thể bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lưu lại 2 viên mang đỏ như màu máu cừu hận ánh mắt ánh mắt.
 
 	Vảy rồng khôi giáp, kim quang chói mắt, trên trán gồ lên 2 cái nhỏ túi, thoáng như chưa trưởng thành thành thục sừng rồng vậy, Trần Văn Kiệt cái này nho nhã yếu đuối thư sinh, vào giờ khắc này nhưng là tỏ ra uy phong lẫm lẫm, thần khí mười phần, mơ hồ tản ra một tia oai rồng, Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên nhìn, cũng cảm thấy có chút gai mắt.
 
 	"Hô"
 
 	Không có chút nào dừng lại, Trần Văn Kiệt chợt một quyền lại hướng Trần Tấn Nguyên đập tới, không có bất kỳ sặc sỡ động tác, hoàn toàn dùng là lực lượng.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ăn ta một quyền!" Mới vừa rồi 500 tấn lực lượng đều không đem thằng nhóc này liền nằm xuống, bây giờ thằng nhóc này lại đổi ra như thế một bộ khôi giáp tới, thực lực có thể có tiến bộ lớn, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, không do dự, trực tiếp thi triển toàn bộ thân xác thực lực, 1500 tấn cự lực, một quyền đánh tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Thuần lực lượng đụng nhau, Trần Văn Kiệt như thế nào có thể là Trần Tấn Nguyên đối thủ, coi như trên người che lấp vảy rồng vừa có thể như thế nào, vẫn bị Trần Tấn Nguyên một quyền đánh bay, cùng Trần Tấn Nguyên so lực lượng, đó hoàn toàn chính là tìm ngược.
 
 	"Đang!"
 
 	Một tiếng điếc tai kim thiết tiếng, thoáng như trong miếu hòa thượng đánh chuông giống vậy vang dội, Trần Văn Kiệt thân thể lần nữa mãnh liệt đụng vào giữa quảng trường cây kia cột sắt trên, kịch liệt chấn động, để cho khắp Long vương điện không gian đãng xuất một hồi sóng gợn, trọng thương Trần Văn Kiệt khạc ra một hớp lớn máu, cơ hồ là ở ngay tức thì ngất xỉu đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trong lỗ tai móc ra một đại đoàn bị chấn động nới lỏng tai cứt, lắc lắc thượng còn có chút vo ve đầu, đi tới cột sắt dưới, cúi người dò xét dò Trần Văn Kiệt hơi thở, thằng nhóc này cũng chỉ là bị chấn động hôn mê, 1500 tấn lực lượng, đều không có thể đưa cái này cảnh giới hậu thiên tiểu tử đập chết.
 
 	"Cái này 'Thần long máu tươi' thật có cường đại như vậy sao?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được sờ một cái mình vậy cổ cổ nang nang đáy quần.
 
 	Kim quang! Kim quang chói mắt!
 
 	Trần Tấn Nguyên đang nhìn cả người vảy rồng Trần Văn Kiệt xuất thần, đột nhiên cảm giác được một cổ kim quang chói mắt từ trên đỉnh đầu vẩy xuống.
 
 	Đây cũng không phải là Trần Văn Kiệt trên người lân khải nở rộ ánh sáng, bởi vì là Trần Văn Kiệt một ngất đi sau đó, trên người hắn lân khải ánh sáng liền mờ đi.
 
 	"Chẳng lẽ nơi này còn có người?" Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người ngẩng đầu, bày ra một bộ phòng bị dáng điệu.
 
 	Mà trước mắt nơi gặp, lại để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc, giờ phút này Trần Tấn Nguyên thân ở thần long hài cốt trong bụng, bởi vì làm xương hài ngăn che ngày trời, nơi này nguyên bản ánh sáng ảm đạm, nhưng là một mảnh kia kim quang nhưng là đem khắp quảng trường cũng chiếu sáng trưng, tựa như bị mạ lên tầng 1 vàng vậy.
 
 	Mà kim quang kia chỗ tới, chính là cây kia gắt gao đem long hài đóng vào trên quảng trường lập trụ, xác thực nói, hẳn là cột sắt ở trên mới vừa bị Trần Văn Kiệt đụng đến nơi, nơi nào bao trùm ở cột sắt lên rỉ sét đã bị Trần Văn Kiệt đụng hết, đốt mục đích kim quang chính là hướng chỗ kia bắn ra.
 
 	"Cái này, cái này cây cột sắt chẳng lẽ là cái bảo bối? Chẳng lẽ là vàng chế tạo sao? Lớn như vậy một đống, phải có nhiều ít vàng à?" Trần Tấn Nguyên không khỏi cao ngẩng đầu lên, một cái nhìn không thấy bờ, cái này cây cột sợ là có mấy trăm mét trưởng, đường kính phải có mấy mét, nhưng là muốn muốn nhưng lại không đúng, nếu là vàng, sao sẽ sanh ra rỉ sét đâu ?
 
 	Cứ việc Trần Tấn Nguyên không nghĩ ra, nhưng là không nghi ngờ chút nào là, cái này cây cột có thể đem điều này chân long đinh chết ở chỗ này, nhất định là gốc không phải bảo bối mới được.
 
 	Đứng tại chỗ trầm ngâm chốc lát, Trần Tấn Nguyên tiến lên 2 bộ, đi tới cây cột bên cạnh, không nói hai lời quơ múa lên nắm đấm hay đánh bao cát, hướng đồ sộ trụ đập tới.
 
 	Bịch một tiếng vang lớn, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy quả đấm một hồi chết lặng, dưới chân đất đai nhất thời một tiếng một hồi lay động, đồ sộ trụ trụ trên người bao trùm rỉ sét bị chấn động, lả tả đi xuống. Trụ người nhất thời mơ hồ hiện ra kim quang.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/