Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nhưng mà bọn họ về điểm kia tốc độ nơi nào là Trần Tấn Nguyên đối thủ, Trần Tấn Nguyên chốc lát liền đuổi tới hai yêu sau lưng, vậy hai yêu xoay người lại một cố, kinh hãi muốn chết, con cóc yêu cả người run một cái, quanh thân lỗ chân lông khuếch trương hướng Trần Tấn Nguyên phun ra vô số độc trấp, độc trấp hóa là mũi tên nhọn, chạy thẳng tới Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	Huyền Âm thuẫn mở ra trước ngực, đem mũi tên độc kia ngăn cản cách người mình, mặc dù vạn độc bất xâm, nhưng cũng ngại độc kia dịch chán ghét.
 
 	Ở nơi này ngắn ngủi hơi chậm lại, con lươn yêu thi triển đại thần thông, bọc con cóc yêu trốn vào lòng sông dưới.
 
 	"Độn thổ?" Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, ngay sau đó cướp bước lên trước, đi vậy trên mặt đất chỉ một cái.
 
 	"Ngưng!"
 
 	Một tiếng quát to, Trần Tấn Nguyên tinh thông đất thần quyết, đối với đất nguyên lực nắm trong tay đã đạt tới hóa cảnh, chẳng qua là chỉ một cái, một đạo lưu quang không có vào lòng sông, thoáng chốc ở giữa xốp lòng sông liền đọng lại đứng lên, thành một khối tảng đá cứng rắn.
 
 	Trốn ra không bao xa, liền bị cắm ở lòng sông trong, không cách nào nhúc nhích, 2 yêu mặt như màu đất, thiềm thừ kia yêu oác oác kêu hai tiếng, bỗng nhiên dáng người tăng vọt mấy phần, bịch một tiếng chọc thủng chung quanh trói buộc, tự lòng sông hạ phóng lên cao.
 
 	"Tiếp trốn à?" Trần Tấn Nguyên hài hước nhìn trước mặt 2 cái con này yêu quái.
 
 	2 yêu phốc thông một tiếng liền quỳ xuống trước Trần Tấn Nguyên trước người, không ngừng dập đầu chắp tay khóc kể lể, "Đại tiên tha mạng, bọn ta cũng là bị lão kia yêu vội vả, bị hắn xúi giục, hắn làm hết thảy cũng cùng không quan hệ gì tới chúng ta, đại tiên tha mạng à!"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trở lại, bọn họ coi như ngu nữa cũng biết con cóc lão yêu dữ nhiều lành ít, hơn phân nửa đã ngủm, nơi nào còn không sợ.
 
 	"Tha các ngươi?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Các ngươi cảm thấy ta sẽ tha các ngươi sao?"
 
 	"Đại tiên, tha mạng à, chúng ta cũng là bị bắt buộc, đại tiên nếu như nguyện ý, chúng ta nguyện cho đại tiên làm bò làm ngựa, mặc cho đại tiên lái!" Hai yêu can đảm muốn chết, chỉ hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể mở 1 mặt lưới, đem bọn họ 2 cái làm một cái rắm cho thả, nếu là có thể còn sống, cái gì cường giả tôn nghiêm hoàn toàn có thể bỏ chi không được.
 
 	"Chọn một kiểu chết đi!" Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhảm, Hiên Viên kiếm hướng hai yêu chỉ một cái, nhưng là hạ ngoan tâm yêu đưa cái này hai yêu với liều mạng.
 
 	Băng hàn thanh âm, để cho hai yêu cả người run lẩy bẩy, Trần Tấn Nguyên trên người cũng không có toát ra bất kỳ sát khí, nhưng mà nhưng vẫn để cho bọn họ cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Hai yêu hai mắt nhìn nhau một cái, trong con ngươi đều là vẻ tuyệt vọng!
 
 	"Ta cùng ngươi liều mạng!" Thiềm thừ kia yêu bỗng nhiên giao trái tim hung ác, chợt quát một tiếng nằm ở địa.
 
 	Trần Tấn Nguyên theo bản năng lui về sau một bước, lấy là tên nầy cũng chó cùng đường quay lại cắn, chuẩn bị nổ đan điền cùng mình lấy mạng đổi mạng, nào ngờ yêu quái này nhưng nằm trên đất không có động tĩnh.
 
 	"Ột ột ột. . . Ột ột ột. . ."
 
 	Trong cổ họng phát ra từng cơn oa minh, con cóc yêu một đôi mắt biến thành kinh khủng máu đỏ vẻ, cả người trên dưới theo hắn hút một cái thở một cái mà không ngừng trướng súc, một cái con cóc hình dáng chân khí hư ảnh như ẩn như hiện.
 
 	"Giở trò quỷ gì, Hàm Mô Công sao?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Hiên Viên kiếm giơ lên.
 
 	"Vèo. . ."
 
 	Con cóc yêu giống như một cái đạn đại bác vậy hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, tốc độ kia thật là sắp tới kinh người, Trần Tấn Nguyên biết đây là con cóc yêu thi triển ra đại thần thông, không dám chậm trễ chút nào, né người chớp mắt, trong tay Hiên Viên kiếm ra sức chém xuống.
 
 	Hiên Viên kiếm là bực nào sắc bén, con cóc yêu thi triển như vậy đại thần thông thật đúng là tìm chết, cơ hồ là ở ngay tức thì, thiềm thừ kia yêu liền bị kiếm khí bén nhọn cho miễn cưỡng từ trong cho đánh thành hai nửa.
 
 	Máu vẩy đầy đất, nội tạng cũng vãi đầy đất, con cóc yêu sinh mạng lúc này chung kết, bản thân hắn còn muốn tới một dã man đụng, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị đưa tới tây phương cực lạc thế giới, không lâu lắm hóa là nguyên hình, một cái con cóc to lớn, bất quá nhưng là hai nửa, từ vậy tản ra đậm đà mùi hôi thối tạng phủ trong, thậm chí còn có thể thấy mấy viên chưa tiêu hóa xong đầy đủ loài người đầu lâu.
 
 	Giết hắn, Trần Tấn Nguyên đã không có bất kỳ cảm giác áy náy, vậy con lươn yêu đã sớm thừa dịp con cóc yêu trì hoãn chốc lát, hết sức không nói nghĩa khí chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên không hoảng hốt không vội vàng, yêu nghiệt kia coi như chạy mau hơn nữa, cũng chỉ giống như Tôn hầu tử vậy, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ chạy ra khỏi lòng bàn tay của mình.
 
 	Khiến cho cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, một móng thăm dò trong đất, lại rút ra, lòng bàn tay đã nhiều một vật, chính là vậy hóa thành nguyên hình con lươn yêu.
 
 	Con lươn yêu vậy thân thể khổng lồ, ở Trần Tấn Nguyên trong tay giống như nói xem trước một cái con rắn nhỏ, Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, một tay cầm đầu, một tay cầm đuôi, hét lớn một tiếng, gắng sức kéo một cái, bên đem vậy con lươn trong bụng tràng tràng bụng bụng cũng cho kéo ra ngoài.
 
 	"gâu. . ."
 
 	Đem con lươn yêu thi thể đi cạnh ném một cái, thu thần thông, Trần Tấn Nguyên còn chưa tới kịp cười ở trên hai tiếng, liền gặp vậy con cún nhỏ lại hướng mình vọt tới, mới vừa rồi thi triển pháp thiên tượng địa, hóa thân người khổng lồ, nhưng là đem con chó nhỏ này cho sập, giờ phút này mới vừa thu thần thông, nhưng lại cắn đi lên.
 
 	Nhìn lần nữa gắt gao cắn ở trên tay mình cún con, Trần Tấn Nguyên im lặng liếc mắt, ta lại không giết cha mẹ của ngươi trộm vợ ngươi, có lớn như vậy thù sao?
 
 	Vẫy vẫy, không có thể bỏ rơi, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý hắn, xoay người liền đi hướng Hóa Sinh đi tới, toàn bộ phủ đệ đi qua cả đêm lửa đốt, đã không tìm ra một tòa hoàn chỉnh cung điện tới, màu tím biển lửa một mảnh hợp với một mảnh, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng lấy ra luyện lửa cờ, đem ngày đó lửa cất.
 
 	Đổ nát thê lương, gạch ngói bể vụn, khói dầy đặc nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là một cổ gay mũi bụi mù vị, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, trong lòng trực khiếu đáng tiếc, cái này đại hỏa là bởi vì hắn mà ra, lúc ấy cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, lúc này thành bộ dáng như vậy, thật tốt một tòa phủ đệ bị bị hủy như vậy, không biết có nhiều ít bảo bối hủy ở tràng này đại hỏa dưới.
 
 	Đại yêu bị giết, trong phủ tiểu yêu đã sớm tứ tán bỏ trốn, Trần Tấn Nguyên cũng lười đi truy đuổi bọn họ, chỉ đem những cái kia chạy chậm tiểu yêu một kiếm một cái giết đi cái đủ bản.
 
 	"Hụ hụ hụ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Hóa Sinh bên người, đang chuẩn bị xem xem cái này chú tiểu thương thế, nhưng không ngờ cái này tiểu hòa thượng ho khan hai tiếng ung dung tỉnh quay lại.
 
 	Thời gian gây khó dễ như vậy chi đúng dịp, Trần Tấn Nguyên không thể không hoài nghi hắn là không phải là giả bộ, trán không khỏi hắc tuyến trùng trùng.
 
 	"Thí chủ, có thể trừ vậy 2 yêu nghiệt?" Thấy Trần Tấn Nguyên, Hóa Sinh lau đem máu tươi trên khóe miệng, liền hỏi, môi đỏ răng trắng, sắc mặt đỏ thắm, trung khí chi đủ, căn bản cũng không giống như mới vừa trải qua cả đêm ác chiến.
 
 	Trần Tấn Nguyên đè xuống bất mãn trong lòng, khẽ gật đầu một cái, nói , "Giết, giết tất cả, vậy cá mực lão yêu cũng nổ đan điền, cái này thật Quân phủ trong đã không gặp nửa con yêu vật."
 
 	Hóa Sinh dõi mắt nhìn lại, nơi nơi tan hoang, da mặt không kiềm được dùng sức co quắp một cái, hồi lâu mới ngượng ngùng cười một tiếng, "Thí chủ quả nhiên võ công cao cường, chẳng qua là đáng tiếc, ngày đó vậy chó yêu cầu ta giúp hắn đoạt lại động phủ, bây giờ thay hắn đã báo đại thù, cũng đem động phủ đoạt trở lại, nhưng là lại thành bộ dáng này, vậy chó yêu trên trời có linh thiêng thấy, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé