converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . , đây là ngươi để cho ta ăn, ta mới ăn à!" Lâm Y Liên dùng sức nuốt ngụm nước miếng, muốn ăn, lại lau không ra mặt mũi.
 
 	" Uhm, coi là ta cầu ngươi được chứ, chị Cả ngươi liền ăn chút đi!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy chợt cảm thấy buồn cười, không nghĩ tới cô gái này còn có nhỏ như vậy con gái một mặt.
 
 	Lâm Y Liên mặt bị đống lửa chiếu đỏ bừng, vẫn là có chút nhỏ lúng túng, bất quá nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, vậy lúng túng nhưng là ít một chút, nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay chân chó, nhẹ nhàng nhấp một miếng, nho nhỏ nhai một hồi, ánh mắt nhất thời sáng lên, mặt hiện vẻ say mê, ở nàng trong trí nhớ, tựa hồ cho tới bây giờ không có thưởng thức qua ngon như vậy.
 
 	Thức ăn ngon trước mặt, Lâm Y Liên lập tức liền từ bỏ dè đặt, từng ngụm từng ngụm ăn ngấu nghiến, vậy hình tượng, thấy Trần Tấn Nguyên không ngừng chắc lưỡi hít hà, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng tự thẹn không bằng.
 
 	"Ách. . ." Hồi lâu, một cái chân chó liền bị Lâm Y Liên gặm sạch sẻ, Lâm Y Liên cạo sạch cốt trên đầu tinh thịt, bập môi liền một chút miệng, có chút chưa thỏa mãn, đang muốn để cho Trần Tấn Nguyên lại tới một khối, ngẩng đầu nhưng thấy Trần Tấn Nguyên cùng yêu hồ tiểu Ly cũng mặt đầy trợn mắt hốc mồm nhìn mình.
 
 	Lúng túng, vô cùng lúng túng.
 
 	Nghĩ đến mới vừa rồi mình vậy bất nhã lối ăn, Lâm Y Liên đỏ mặt giống như là muốn giọt máu vậy, hoàn toàn không nghĩ tới mình tại sao sẽ như vậy không dè đặt, hoàn toàn cũng chưa có cô gái nên có dáng vẻ, trong lòng ngầm mắng Trần Tấn Nguyên, làm sao có thể đem thịt chó nướng như vậy ăn ngon, làm nàng bây giờ còn muốn ăn cũng không tiện mở miệng.
 
 	"Ta ông trời, ngươi là bao lâu không ăn cơm!" Nhìn Lâm Y Liên mặt đầy dầu nhớt, muốn tìm bất mãn dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được chắc lưỡi hít hà, lại xé ra một khối lớn thịt chó, cho Lâm Y Liên đưa tới, "Mới vừa rồi còn không để cho ta giết chó, bây giờ liền đếm ngươi ăn thơm nhất!"
 
 	"Ta. . . Ngươi. . ." Lâm Y Liên lúng túng muốn chết, lời này nghe vào tai đóa bên trong làm sao cứ như vậy để cho người khó chịu đâu, thẹn thùng cấp dưới, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Chó là ngươi giết, cũng không phải là ta giết, nói sau, ngươi tốn nhưng mà bổn cô nương bạc."
 
 	Tựa hồ là nghĩ tới một cái hiên ngang lẫm liệt mượn cớ, Lâm Y Liên nhất thời cãi lại đứng lên, nhận lấy thịt chó, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ mất tự nhiên ăn, dẫu sao Trần Tấn Nguyên trộm chó lúc này lưu lại là mình ngân lượng, con chó này như thế nào đi nữa cũng cũng coi là mình mua, hơn nữa mình chẳng qua là phụ trách ăn thịt, giết chó chuyện là Trần Tấn Nguyên làm.
 
 	"Vậy theo ngươi như thế nói, ngươi có phải hay không nên cho ta điểm chế biến phí à?" Trần Tấn Nguyên mặt đầy buồn cười nhìn Lâm Y Liên, cô gái này không chỉ có chanh chua thật là mạnh, hơn nữa còn thật sẽ cho mình kiếm cớ, vừa mới dứt lời, Trần Tấn Nguyên liền cảm ứng được Lâm Y Liên đầu tới giết người ánh mắt, bận bịu ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi ăn ít một chút, thịt chó ăn nhiều cũng không tốt!" Nhìn Lâm Y Liên vậy nhơm nhớp đôi môi không ngừng ăn uống, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhắc nhở, bất quá cô gái này nhưng là không làm sao nghe vào, tự mình ăn, một ngày không ăn cái gì, lúc này thèm ăn mở toang ra, rất khó dừng lại.
 
 	"Ai nha, ta làm sao cảm giác cả người nóng như vậy à!" Hồi lâu sau đó, Lâm Y Liên đột nhiên ngừng lại, cảm giác cả người trên dưới một hồi chớ có tới nóng ran, vừa mới bắt đầu, nàng còn tưởng rằng là bên cạnh đống lửa hơ lửa nướng thời gian dài, từ từ lại phát hiện không đúng lắm, vậy cổ nóng ran hình như là từ trong cơ thể phát ra, cùng tối hôm qua trúng phát xuân hương khói mê sau tình huống khá làm tướng tựa như.
 
 	"Chẳng lẽ phát xuân hương khói mê hơn độc không hết?" Lâm Y Liên một hồi kinh hoảng, bận bịu cởi xuống áo khoác, để cho nhiệt lượng có thể nhanh chóng tản mát ra, một cái lơ đãng ngẩng đầu, nhưng thấy Trần Tấn Nguyên chẳng biết lúc nào đã đem quần áo cởi xuống, ở trần, vậy thân thể cường tráng ở trên cũng là đằng đằng đi bên ngoài ngâm mồ hôi.
 
 	"Tốt ngươi cái dâm tặc, ngươi có phải hay không ở thịt chó bên trong bỏ thuốc? Uổng ta còn như thế tin tưởng ngươi!" Thấy Trần Tấn Nguyên lần này bộ dáng, Lâm Y Liên trên mặt nhất thời bao lên liền kinh hoàng cùng tức giận, lấy là Trần Tấn Nguyên ở trong thịt bỏ thuốc, muốn đối với mình gây rối, vốn là ở dọc theo con đường này, Lâm Y Liên đã dần dần đối với Trần Tấn Nguyên buông lỏng cảnh giác, nhưng là giờ phút này một liên tưởng, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên kêu mình thiếu ăn thịt chó, nguyên lai là phép khích tướng, cố ý không tốt.
 
 	Một chuôi đoản kiếm bá rồi một tiếng ra khỏi vỏ, thẳng tắp chỉ hướng Trần Tấn Nguyên cổ họng, Lâm Y Liên trong lòng khác thường tức giận, lại có một loại bị mình tin cậy người lừa gạt cảm giác.
 
 	"Đang. . ."
 
 	Một tiếng giòn dã, Trần Tấn Nguyên cong ngón tay bắn ra, chính giữa thân kiếm, dưới cự lực, đoản kiếm lập tức gảy làm hai khúc, Lâm Y Liên hoảng hốt, lấy là Trần Tấn Nguyên lập tức phải đối với mình ra tay, lập tức liền luống cuống, liền muốn bắt pháp quyết.
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi bình tỉnh một chút có được hay không!" Trần Tấn Nguyên mắt minh nhanh tay, một cái bắt ở Lâm Y Liên tay nhỏ bé, không để cho nàng bắt pháp quyết.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Tay trắng bị cầm, cảm thụ Trần Tấn Nguyên vậy gần trong gang tấc hùng tráng hiểu tường tận, Lâm Y Liên hoàn toàn lòng rối loạn, không biết làm sao.
 
 	"Đừng nghĩ sai, ta đối với ngươi còn không có cái đó hứng thú!" Gặp Lâm Y Liên bởi vì nóng ran mà mặt đỏ bừng dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên không tránh khỏi liếc mắt, cô gái này chẳng lẽ là xuân tâm phiếm lạm, "Mới vừa rồi để cho ngươi ăn ít một chút thịt chó, ngươi không tin, còn có một sức lực mãnh ăn, không nóng chết ngươi mới lạ, ta nếu là đối với ngươi có ý đồ, còn cần phải bỏ thuốc sao?"
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên nghe vậy sửng sốt hồi lâu, xem Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia cũng không giống như là cho mình bỏ thuốc mới đúng, nhưng là ăn thịt chó sau đó, thân thể mình đúng là nóng ran khó khăn làm, đây là không cho cãi lại sự thật, ra sức đưa tay từ Trần Tấn Nguyên trong tay rút ra, mặt đầy nghi ngờ thêm phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cắt!" Trần Tấn Nguyên nằm ở trên cỏ, hữu khí vô lực nói: "Chó này à, là chúng ta loài người trung thật nhất bạn, khi còn sống cho loài người hộ viện trông nhà, nhất là đáng tin, chết thịt chó này đối với chúng ta mà nói cũng là có chỗ tốt cực lớn!"
 
 	"Chỗ tốt gì?" Lâm Y Liên cũng ngồi xuống, trên người ước chừng mặc một bộ đơn bạc áo lót, may là như vậy, cũng cảm giác cả người mồ hôi như mưa rơi.
 
 	"Chỗ tốt này có thể là thêm, trực tiếp nhất chỗ tốt chính là bao no!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc.
 
 	"Cắt, cái này kêu chỗ tốt gì?" Lâm Y Liên nghe vậy, trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cũng học lên liền Trần Tấn Nguyên giọng.
 
 	"Ta chỉ là nói trực tiếp nhất chỗ tốt mà thôi, nó còn có những chỗ tốt khác!" Trần Tấn Nguyên cười thần bí, ngồi dậy, trực câu câu nhìn Lâm Y Liên, "Đó chính là cường dương!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cái này dâm tặc!" Nguyên bản Lâm Y Liên là không hiểu cái gì kêu cường dương, nhưng là tự hôm đó đệ cửu lâu trần trụi rượu roi hổ vàng sau đó, nàng rất ngây thơ hỏi qua Cửu Nương, Cửu Nương cũng rất tối tăm trả lời qua nàng, vào giờ phút này, nàng dĩ nhiên sẽ không còn muốn ban đầu như vậy ngây thơ đi hỏi Trần Tấn Nguyên cái gì là cường dương! Nghĩ đến Trần Tấn Nguyên lại có thể cho nàng ăn cường dương đồ, Lâm Y Liên 1 bản mặt trên nhất thời lại mang theo tức giận.
 
 	"Ngươi cô gái này có thể tư tưởng thuần khiết một ít sao?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, "Đêm này bên trong trời giá rét địa đông, ăn chút thịt chó có thể phát phát mồ hôi, khu trừ khí lạnh, để cho thân thể ấm áp đứng lên, trước kia ở chúng ta nơi đó, chỉ cần đến ngày đông, nhà nào giết chó, người trong thôn đều đi ăn thịt chó, uống canh thịt chó, từng cái ăn mặt đỏ bừng, không chỉ có thể chống lạnh giữ ấm, hơn nữa buổi tối sau khi về đến nhà, sẽ gặp hùng uy đại phát, làm nhà mình vợ gào khóc!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/