Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Hừ, Minh Đế, ngươi chớ có ngông cuồng, ngươi vậy ma công mặc dù lợi hại, nhưng là trẫm cũng không phải ăn chay!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, có thể thua trận, nhưng là không thể thua khí thế.
 
 	"Khặc khặc, phải không? Bất quá Bổn đế nhưng là không tâm tình sẽ cùng ngươi chơi!" Minh Đế khặc khặc cười một tiếng, "Ngã gục giãy giụa, còn con vịt chết mạnh miệng, ngoan ngoãn bị Bổn đế chiếm đoạt đi!"
 
 	Nói xong, Minh Đế giương ra miệng to như chậu máu, mãnh liệt hút một cái, nhất thời trời đất ảm đạm, nhật nguyệt không ánh sáng, vậy cái miệng to lớn, giống như là một cái vô biên hắc động vậy, tuyệt mạnh hấp lực trực tiếp nhắm ngay Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy có vô số đôi to lớn tay, ở sinh kéo cứng rắn quăng mình vậy, thân thể không tự chủ được đi về trước di chuyển.
 
 	"Sư tỷ nói thiên ma thần công thôn thiên phệ địa, không nghĩ tới lại như vậy khủng bố!" Trần Tấn Nguyên sáu cánh tay cố chấp thần binh, muốn đem mình gắt gao cố định trên mặt đất, nhưng mà ở khổng lồ kia hấp lực dưới, lại cây bản không có bao nhiêu tác dụng.
 
 	"Cmn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Minh Đế vậy tấm há lớn miệng to như chậu máu, trong đầu nghĩ trốn vào Cổ Võ không gian tị nạn, nhưng là lại lại có lòng không cam, cắn răng giao trái tim hung ác, lập tức giải tán thần thông, đem binh khí thu hồi đan điền, mũi chân trên mặt đất một chút, cả người trực tiếp hướng Minh Đế vậy há to mồm bay đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngay tại lúc này, đỉnh đầu không gian một hồi rung động, một cái đen kịt lỗ lớn ngay tức thì tạo thành, sấm sét điện lắc mạnh, một cái quần áo xanh tóc đỏ cô gái tự vậy trong hắc động từ từ phiêu rơi xuống, sau đó vậy không gian lớn động lại từ từ khép lại.
 
 	"Sư đệ!"
 
 	Cơ Linh Vân mới vừa hạ giới, liền thấy Minh Đế vậy ngàn trượng ma khu, đang há hốc miệng ba hút vào cái gì, nhìn chăm chăm vừa thấy, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên bóng người đã bị Minh Đế hút đến mép, không khỏi nhanh hô một tiếng.
 
 	"Sư tỷ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe tiếng quay đầu vừa thấy, Cơ Linh Vân đang hướng bên này bay tới, nhưng mà đã muộn, lúc này Trần Tấn Nguyên coi như muốn chạy trốn cách cũng đã muộn, chỉ là ngay tức thì, liền trực tiếp bị Minh Đế hút vào trong miệng, ở lại hắn đầu óc, chỉ có Cơ Linh Vân vậy tấm mang hốt hoảng cùng tức giận mặt ngọc.
 
 	"Minh Đế, thả ta sư đệ, nếu không, chết!"
 
 	Cơ Linh Vân một tiếng quát chói tai, xen lẫn vô cùng vô tận tức giận, 2 con mắt toát ra lửa giận hừng hực, mỗi một chữ đều là như vậy cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Thấy Cơ Linh Vân xuất hiện, Minh Đế nhưng cũng không có sợ, ngược lại là ngửa mặt lên trời phá lên cười, lắc mình một chuyển, khổng lồ thân hình, cấp tốc nhỏ đi, rất nhanh liền khôi phục bình thường người cười to.
 
 	"Nữ Bạt, ngươi làm sao bây giờ mới đến, ngươi vậy cũng thương xót sư đệ bây giờ đã ở ta trong bụng!" Minh Đế đứng xa xa nhìn Cơ Linh Vân, mang trên mặt hết sức cười như điên.
 
 	Cơ Linh Vân lạnh lùng nói, "Lặp lại lần nữa, lập tức thả ta sư đệ, nếu không, chết!"
 
 	"Khặc khặc. . ." Minh Đế cũng là lạnh lùng cười một tiếng, chợt vỗ bụng mình một cái, "Ngươi vậy bảo bối sư đệ ở nơi này, ngươi nếu muốn, đợi Bổn đế đem công lực của hắn hấp thu, ngày mai sẽ tự đem hắn kéo ra ngoài cho ngươi."
 
 	"Tự tìm cái chết! Hống!"
 
 	Cơ Linh Vân nổi giận, 2 con mắt toát ra nồng nặc tia máu, ngửa mặt lên trời gầm thét, 2 con nhọn dáng dấp răng nanh ngay tức thì bắn ra ngoài, đỏ rực mái tóc dài gió ngược mà vũ, hiện ra tuyệt thế hung tướng.
 
 	Sống lại tới nay, lần đầu sử dụng cương thi thân thể, Cơ Linh Vân đích xác là tức giận tới cực điểm, ngay tức thì hóa là một đạo cầu vòng, thẳng tắp một quyền, hướng phách lối cười như điên Minh Đế đánh tới.
 
 	Minh Đế tiếng cười hơi ngừng, chợt cũng vận lên toàn lực, hướng Cơ Linh Vân một quyền đánh tới, đối mặt Cơ Linh Vân cái này đã sớm danh tiếng bên ngoài hung thần, hắn không dám chút nào cất giữ, tu hành mấy vạn năm mạnh mẽ tồn tại, thực lực cũng không phải là Trần Tấn Nguyên tên mao đầu tiểu tử kia có thể so sánh.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Ầm ầm nổ, quyền quyền tương giao chỗ, không gian từng mảnh vỡ nát, kinh khủng kia cảnh tượng, thoáng như ngày tận thế tới.
 
 	Hai người mỗi người bay ngược mấy dặm, Cơ Linh Vân chân mày vặn thành một cổ, không nghĩ tới Minh Đế đã trưởng thành đến như vậy đến nước, một quyền này lực lượng lại mơ hồ cùng nàng ngang hàng.
 
 	Nhưng mà nơi này không gian chân thực quá mức yếu ớt, không cách nào để cho nàng an tâm đại chiến, bởi vì là hơi không chú ý, không gian nếu như không chịu nổi bọn họ lực lượng mà sụp đổ, như vậy thiên giới, linh giới chúng sanh, đều sẽ bị không gian chảy loạn cho xé thành mảnh vụn phấn vụn.
 
 	"Ha ha ha, Nữ Bạt, xem ra ngươi cũng bất quá như vậy thôi!" Minh Đế ngửa mặt lên trời cười to, mặc dù một quyền này hắn mơ hồ rơi xuống hạ phong, nhưng là hắn nhưng cũng không sợ hãi chút nào, ngược lại là vô cùng hưng phấn.
 
 	Trước bởi vì là Cơ Linh Vân hung danh, hắn ở sau khi xuất quan cũng không có lựa chọn nghênh chiến Cơ Linh Vân, mà là lựa chọn tiếp tục ẩn núp, nhưng là giờ phút này, hắn đã mơ hồ ước lượng ra Cơ Linh Vân lực lượng, mặc dù so hắn hơi mạnh, nhưng là nhưng cũng không thấy có thể mạnh đi nơi nào, vẫn có năng lực đánh một trận.
 
 	Hơn nữa ở hôm nay hắn đem Trần Tấn Nguyên nuốt vào trong bụng, theo chiếm đoạt Trần Tấn Nguyên lực lượng, thực lực đem càng đánh càng mạnh, thắng Cơ Linh Vân cũng không nhất định, nếu như đem Cơ Linh Vân cũng cắn nuốt, cơ hồ có thể khẳng định có thể đem thiên ma thần công tu luyện đại thành, trở thành cái thứ hai Xi Vưu đại ma thần.
 
 	"Có bản lãnh theo ta đi hư không đánh một trận!"
 
 	Cơ Linh Vân có lòng băn khoăn, sợ Thiên Linh hai giới sụp đổ, nhất thời cắn răng quát một tiếng, một quyền đánh vỡ, linh phàm hai giới thành lũy, đi phàm nhân giới.
 
 	Minh Đế toét miệng cười một tiếng, Thiên Linh hai giới nếu là sụp đổ, đối với hắn mà nói cũng không có lợi, hắn có thể là nằm mộng cũng nhớ trở thành tam giới chí tôn, chợt cũng một quyền đánh vỡ hai giới thành lũy, theo Cơ Linh Vân đi tới phàm nhân giới.
 
 	Trực tiếp dùng thân xác đi sâu vào vũ trụ mịt mờ, Thiên Linh hai giới chính là thượng cổ đại năng cửa liên thủ thành lập, phàm nhân giới chính là Thiên Linh hai giới cơ thạch, vách không gian nếu so với Thiên Linh hai giới mạnh hơn trăm lần.
 
 	Vạn năm trước, tám Đại tôn giả hợp lực, mới khó khăn lắm đánh vỡ thành lũy, tìm được đại thiên giới tồn tại, cho nên ở phàm nhân giới chiến đấu, nhưng là nếu so với Thiên Linh hai giới an toàn nhiều lắm, chí ít, lấy Cơ Linh Vân cùng Minh Đế thực lực, muốn phải phá phàm nhân giới vách không gian, đó là tuyệt không khả năng.
 
 	Sao hoả.
 
 	Cùng Trái Đất vậy, cùng tồn tại hệ mặt trời khổng lồ tinh cầu, 2 món điện quang vạch qua chân trời, như sao sa vậy đáp xuống cái này màu vàng đất tinh cầu trên.
 
 	Gò cát, lịch thạch đền bù mỗi một xó xỉnh, xem có thể đạt được tất cả đều là tất cả lớn nhỏ núi lửa, vẫn cái hố, không gặp chút nào sức sống.
 
 	Thở mạnh trong không có dưỡng khí, nơi này không khí là CO2 thế giới, bất quá Cơ Linh Vân cùng Minh Đế hai người tựa như căn bản cũng không bị ảnh hưởng vậy.
 
 	Mênh mông vũ trụ, hoàn cảnh cực độ tồi tệ, dùng thân xác ở trong vũ trụ tự nhiên đi, đây tuyệt đối là người phàm khó có thể tưởng tượng, bất quá đây đối với Cơ Linh Vân cùng Minh Đế loại này chân thần tồn tại, hoàn toàn chính là một đĩa đồ ăn, lại tồi tệ hoàn cảnh cũng không cách nào ở bọn họ cường đại thân xác ở trên lưu lại nửa điểm dấu vết.
 
 	"Oanh!"
 
 	Mới vừa đáp xuống sao hoả bề ngoài, 2 người liền không nói nhiều thừa thải chiến đến một nơi, Cơ Linh Vân trong lòng biết, Trần Tấn Nguyên bị Minh Đế nuốt vào trong bụng, nếu như không kịp thời giết Minh Đế, cứu hắn đi ra, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé