Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Tâm thần chìm vào trong bụng, từng cổ một đậm đà canh kim khí tự trong bụng bốc lên, kẹp theo một cổ đặc thù huyết mạch năng lượng, trào hướng mình toàn thân.
 
 	Canh kim khí hết sức bá đạo, chính là khí ngũ hành trong nhất có lực tàn phá một loại lực lượng, cùng sấm sét lực vậy khủng bố, Trần Tấn Nguyên không dám chậm trễ chút nào, tâm thần cưỡi vậy từng đạo lực lượng bá đạo, hướng gân mạch đan điền bơi.
 
 	Sắc bén khó chống chọi canh kim khí, giống như từng đạo kiếm khí, ở trong kinh mạch tán loạn, kinh mạch mơ hồ xuất hiện tí ti vết rách, bất quá lấy Trần Tấn Nguyên thân xác cường độ cùng nghịch thiên tốc độ khôi phục, những cái kia vết nứt rất nhanh liền được chữa trị.
 
 	Kinh mạch vỡ vụn là đặc biệt thống khổ, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, đây đã là bình thường như cơm bữa, muốn phải trở nên mạnh, một chút xíu thống khổ lại coi là cái gì?
 
 	Hổ trắng huyết mạch năng lượng bắt đầu thấm vào nhập Trần Tấn Nguyên quanh thân mỗi một giọt máu tươi, mỗi một cái tế bào, cải tạo hắn thân xác, Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền đắm chìm trong vậy vừa thống khổ thêm khoái cảm mười phần trong tu luyện.
 
 	2 tiếng hơn thần sau đó, Trần Tấn Nguyên đột nhiên bây giờ mở mắt, trong con ngươi chợt hiện ra một đạo tinh quang, tựa như trong bầu trời đêm rơi xuống sao rơi, sáng chói mà diệu hạng mục, chớp mắt rồi biến mất.
 
 	"Một viên đan dược không cho lực à!" Trần Tấn Nguyên lầm bầm lầu bầu, hấp thu một viên đan dược, trong đan điền đã hình thành một cái hổ trắng hư ảnh, hư ảnh kia chỉ có một trượng lớn nhỏ, hư đến cơ hồ nhỏ không thể tra, giống như tầng 1 nhàn nhạt màng vậy, tựa hồ tùy thời cũng có thể tiêu tán.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thân xác còn có thể chịu đựng mạnh hơn sức thuốc, như vậy một viên tiếp một viên uống đan dược cũng không biết phải hao phí dài hơn thời gian, liền tàn nhẫn nhẫn tâm, đem vậy còn dư lại tám viên Bạch Hổ đan dược một hớp nuốt xuống.
 
 	Lần này nhưng mà gây họa, tám viên đan dược lực lượng ngưng tụ thành một cổ, cường đại lực lượng cơ hồ phải đem Trần Tấn Nguyên thân thể xé nát, loại cảm giác đó giống như đang bị xử tử lăng trì vậy, sắc bén khó chống chọi canh kim khí đem Trần Tấn Nguyên kinh mạch ngắt lại trưởng, dài lại quả, cái loại đó thiên đao vạn quả thống khổ, cơ hồ là ở ngay tức thì liền đem Trần Tấn Nguyên cho hành hạ đến hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Thật là đau!" Đây là Trần Tấn Nguyên ở ngất xỉu lúc này trong đầu lưu lại cái cuối cùng ý niệm, trên da xuất hiện từng cái rậm rạp chằng chịt tế văn, giống như mạng nhện vậy, từ trong ngâm ra từng cái huyết tuyến, rất nhanh liền đem Trần Tấn Nguyên thân thể nhiễm đỏ.
 
 	Núi Vân Giới.
 
 	Đêm gió thổi trên núi cây cối lả tả vang dội, u tĩnh mà an tường, mà ở trên núi một toà trong trận pháp, nhưng là ngoài ra một phen quang cảnh.
 
 	Trong không khí tràn đầy máu tanh chi vị, trong sơn động ngồi xếp bằng một cái đầu tóc bạc trắng nhưng mặt như hai mươi tuổi quái nhân, người này mặt mũi thật là thanh tú, bất quá vậy một đôi tròng mắt trong nhưng nhiều một chút người tuổi trẻ không nên có tang thương, là máu cùng dữ tợn, để cho người khó mà suy đoán số tuổi thật sự của hắn.
 
 	Ở trần, lộ ra bền chắc thêm cường tráng bắp thịt, một cái thẹo thật dài một mực từ vai trái kéo dài đến hông, chỉ liếc mắt nhìn liền biết là lăn lộn giang hồ, tuyệt không phải loại hiền, càng làm cho người cảm thấy kinh khủng là, quái nhân kia giờ phút này trong tay đang nắm nửa đoạn người cánh tay, giống như đang gặm ăn đùi gà vậy, ăn nồng nhiệt.
 
 	Miệng đầy đều là máu đỏ, vậy máu tươi đỏ thẫm theo hắn miệng đi xuống thảng, rất rõ ràng cái cánh tay kia là mới vừa mới từ người sống trên người lấy xuống, bên cạnh để một cái máu dầm dề loài người bộ xương, cũng chứng minh một điểm này.
 
 	Quái nhân quên mình gặm ăn, vừa dùng lực bập môi trước miệng, tựa như hắn ăn chính là thiên hạ ăn ngon nhất món ăn ngon vậy, nếu có người ngoài ở chỗ này, nhất định sẽ bị ác tâm hộc máu, tình cảnh kia thật là quá máu tanh, quá rung động người con mắt.
 
 	"Hả?"
 
 	Đột nhiên, quái nhân dừng lại gặm thịt, tựa như cảm ứng được cái gì, đem trong tay nửa đoạn cánh tay đi cạnh một người, nhổ ra trong miệng thịt vụn, đùng một tiếng đứng lên.
 
 	"Quỷ chín, quỷ mười!" Quái nhân đứng yên chốc lát, dùng tay áo đem ngoài miệng máu tươi lau chùi sạch sẽ, hướng về phía ngoài động một tiếng quát lạnh.
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Hai tiếng nhẹ vang, hai cái thân ảnh giống như quỷ ảnh vậy, không có bất kỳ triệu chứng nào xuất hiện ở quái nhân trước mặt, rất cung kính bò lổm ngổm trên đất.
 
 	"Đi xem xem chuyện gì xảy ra?" Quái nhân trên cao nhìn xuống phân phó một tiếng, loại thái độ đó cùng giọng, tựa như trước mắt cái này 2 người chính là hắn nuôi 2 con chó vậy.
 
 	Hai người kia ngẩng đầu lên nhìn quái nhân một cái, một đôi tròng mắt chỉ có tròng trắng mắt mà không có con ngươi, không mang theo chút tình cảm nào, phảng phất là 2 cái tượng gỗ, chỉ đối với quái nhân kia cung kính khom người, liền quỷ dị biến mất ở trong sơn động, thật giống như vậy Ám Dạ ở giữa bóng dáng vậy.
 
 	"Khí thế kia, có chút mạnh à? Chẳng lẽ Mộ Dung gia chuồn mất vậy tên tiểu quỷ mời tới cái gì người giúp? Là Quan Âm giáo ra tay? Vậy cũng có chút phiền toái, mẹ, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, gió xuân thổi lại xảy ra! 2 ngày trước phái đi ra ngoài bảy người, lại có thể cũng bị người giết, không biết người nào mới có thể có năng lượng lớn như vậy, chẳng lẽ là Quan Âm giáo cái gì cao nhân tiền bối ra tay?" Sau khi hai người đi, quái nhân kia trên mặt hiện ra hết sức giãy giụa, lầm bầm lầu bầu chỉ chốc lát sau, trên mặt lại tràn đầy giận vẻ.
 
 	Trong núi sâu.
 
 	Đá lớn trên hình thành một cái kén máu, sắc bén canh kim khí đem cây cối chung quanh sớm bị ngã phá hủy mảng lớn, dưới ánh trăng, một cái kén máu lấp lánh rực rỡ, tỏ ra hết sức yêu dị.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đêm đã thật khuya, đến quá nửa đêm, trong rừng quỷ dị xuất hiện 2 cái thân ảnh màu trắng.
 
 	Bóng người núp ở vậy trong buội cây rậm rạp, bốn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước trên thạch đài kén máu, kén máu trên nơi toát ra khí thế, để cho bọn họ cũng cảm giác có chút kinh hãi, không dám đến gần.
 
 	Kén máu không nhúc nhích, vậy 2 cái thân ảnh màu trắng cũng là một hơi một tí, giống như 2 pho tượng, núp ở trong buội cây rậm rạp lẳng lặng giám thị cái đó kén máu.
 
 	Thiên từ từ sáng.
 
 	Núi Vân Giới, cái đó thần bí bên trong sơn động.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, quỷ chín, quỷ mười tất cả đi ra ngoài cả đêm, vẫn chưa về, chẳng lẽ bị đối phương tiêu diệt? Không đúng à, ta rõ ràng cảm giác được quỷ cửu quỷ mười còn sống!" Quái nhân có chút đứng ngồi không yên, đêm qua phái đi ra ngoài 2 người, đến bây giờ cũng vẫn chưa về, cái này làm cho hắn lòng treo lên.
 
 	"Quỷ năm!" Quái nhân ở bên trong động đi 2 vòng, càng cảm giác không đúng, đột nhiên bây giờ xoay người hướng về phía bên ngoài một tiếng quát to.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lại là một bóng người không có dấu hiệu nào vô căn cứ xuất hiện ở quái nhân trước mặt, quái nhân cắn răng phân phó nói, "Ngươi mang mười một, mười hai, mười ba, mười bốn, mười lăm, đi tìm một chút quỷ chín, quỷ mười bọn họ!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Bóng người lại một lần nữa quỷ dị biến mất, tựa như thật sự là quỷ hồn vậy.
 
 	Quái nhân chân mày vặn càng ngày càng thanh, sinh họ đa nghi hắn, có lý do tin tưởng, hắn bị người theo dõi, mà người này có thể là đến từ Quan Âm giáo siêu cấp cường giả.
 
 	" Con mẹ nó, bỏ mặc ngươi là ai, cũng chỉ là cho ta đưa món ăn phân, dám cùng ta Vô Lương Tán nhân đối nghịch, ta liền đem ngươi máu thịt miễn cưỡng đạm hết sức, ha ha ha. . ."
 
 	Trong sơn động truyền ra cực độ kinh khủng dử tợn cười như điên, tiếng cười kia là điên cuồng như vậy, như vậy để cho người kinh hồn bạt vía.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé