converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cmn, đây không phải là đùa bỡn vô lại sao!" Trần Tấn Nguyên nhìn Man Bạch, trong lòng hận đến cắn răng, "Man Thiên tộc trưởng, ta cùng em gái Linh Nhi cũng không thành thân, tự nhiên cũng không tồn tại bị ta nghỉ bỏ giải thích. . ."
 
 	"Hừ, có được hay không hôn, chỉ là một hình thức, tự ngày hôm nay ở Tru Thiên đỉnh đỉnh, ta đem Linh Nhi giao cho ngươi lúc này Linh Nhi cũng đã là nữ nhân của ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta ở tộc trước mặt người nuốt lời? Ta đã làm ra lớn như vậy nhượng bộ, không ngại ngươi từng thành thân, chẳng lẽ ngươi còn không chịu đáp ứng sao?" Man Thiên vừa nói, lại có chút nổi giận đứng lên.
 
 	"Tộc trưởng, hôn nhân đại sự chú trọng ngươi tình ta nguyện, ngươi như vậy tự tiện chủ trương, có suy nghĩ hay không qua Linh Nhi cảm thụ?" Trần Tấn Nguyên không nói, đây quả thực là rất vô lý, khó trách phải bị gọi là Man tộc.
 
 	"Ta là cha nàng, lòng nàng bên trong suy nghĩ gì, ta há không hề rõ ràng chi lý? Ngày hôm nay ngươi liền đem lời nói cho ta rõ ràng, rốt cuộc là có nguyện ý hay không?" Man Thiên có chút cáu cấp, lớn giọng chấn Trần Tấn Nguyên lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết ý kiến, gương mặt quấn quít phải giống như chỉ khổ qua, "Tộc trưởng, ta cùng em gái Linh Nhi quen biết không mấy ngày nữa, một chút cảm tình cũng không có, ngươi như thế thình lình đem nàng gả cho ta, quay đầu lại bị thương tổn lớn nhất, sợ là em gái Linh Nhi, cho nên lúc này vãn bối chân thực khó mà tòng mệnh."
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ta ngày hôm nay phi làm thịt ngươi không thể!" Man Thiên giận không kềm được, một cái cất bước liền vọt đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, một chưởng hướng Trần Tấn Nguyên óc vỗ tới, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên hành động này không thể nghi ngờ là đang làm nhục hắn.
 
 	Bạo ngược lực lượng, dường như muốn đem không gian xé, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể thấy viên kia quả đấm to lớn mang theo không gian ba động, không khí bị quyền phong mang sét đánh cành cạch nổ vang, nhìn ra được Man Thiên là động chân hỏa.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn đánh một trận, nhưng gặp hoa mắt một cái, một đạo màu đỏ thẫm bóng người chắn mình trước mặt, đỏ tụ vung lên, đung đưa một mảnh rung động, giống như là một mảnh màu đỏ thẫm tường lửa, đem Man Thiên vậy cương mãnh quyền phong cho mang hướng một bên.
 
 	"Man Hỏa đại tế ty, ngươi đây là ý gì?" Man Thiên nhìn đem Trần Tấn Nguyên ngăn ở phía sau Man Hỏa, trên mặt thần sắc cực độ không tốt xem.
 
 	"Tộc trưởng bớt giận!" Man Hỏa hơi khom người, xoay người lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Anh bạn trẻ nói không sai, mọi việc cũng phải nói ngươi tình ta nguyện, không thể cưỡng cầu, nếu như chúng ta cưỡng bức hắn cưới Linh Nhi làm vợ, truyền ra ngoài, người khác thật đúng là đem chúng ta làm dã man dân tộc."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt cái này cả người trên dưới một mảnh đỏ rực ông già, trong lòng nhất thời dâng lên vẻ hảo cảm, xem ra cái này Man tộc không phải mỗi một người cũng như vậy xung động, chí ít ông cụ này tương đối còn sáng suốt.
 
 	"Ta đã ở tộc hội ở trên tuyên bố đem Linh Nhi đưa cho hắn, chẳng lẽ muốn ta lật lọng?" Man Thiên trầm mặt nói.
 
 	Man Thiên tiếng nói vừa dứt, ngồi ở một bên Man Nông tế sư cũng đứng lên, cười nói, "Hề hề, ta xem không bằng như vậy đi, nếu Trần tiểu huynh đệ nói cùng Linh Nhi quen biết ngày ngắn, không có cảm tình, vậy thì để cho Linh Nhi ở lại Trần huynh đệ bên người, cực kỳ bồi dưỡng một chút cảm tình, chuyện thành thân, sau này bàn lại, tộc trưởng ngươi xem biện pháp này được không?"
 
 	Man Thiên cau mày, hắn trong lòng biết 2 người tế sư tại sao phải che chở Trần Tấn Nguyên, đơn giản chính là bởi vì là Trần Tấn Nguyên được Tru Thiên thần cung, đã là man thần chọn trúng thừa kế y bát người, mình muốn giết thằng nhóc này hả giận, 2 người tế sư tuyệt đối sẽ không đáp ứng.
 
 	Tĩnh táo một ít, Man Thiên nho nhỏ suy nghĩ một chút, Man Nông nói biện pháp ngược lại không mất là một biện pháp tốt, chỉ cần đem Man Linh Nhi cho đưa đi, hắn cũng coi là thực hiện tộc hội ở trên nói mà nói, không hề coi là nuốt lời, sâu đậm ra một cái khí, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên cũng đem chân mày nhíu sâu đậm, Man Thiên đã làm ra lớn nhất nhượng bộ, nếu như lúc này cự tuyệt nữa, sợ là không tránh được muốn cùng Man tộc trở thành sinh tử cừu địch.
 
 	"Cái này cái gì cái này. . ." Man Bạch thấy Trần Tấn Nguyên còn do dự, lập tức liền sất uống, "Linh Nhi tiểu thư đi theo bên người ngươi, chẳng lẽ còn bôi nhọ ngươi sao? Cái đó Lâm cô nương cũng không đi theo ngươi sao?"
 
 	"Vậy không giống nhau, nàng là ta nha hoàn, em gái Linh Nhi nhưng là quý tộc trưởng thiên kim. . ." Trần Tấn Nguyên cãi.
 
 	"Cái gì tộc trưởng thiên kim, chuyện này cứ quyết định như vậy, ngươi lúc nào xuống núi, Linh Nhi liền theo ngươi đi, muốn đánh muốn mắng dù ngươi xử trí, ngươi đem nàng làm nha hoàn vẫn là làm tiểu thư, tất cả đều tùy ngươi!" Man Thiên thô lỗ cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, cả người kích động đến phát run, rất nhiều Trần Tấn Nguyên cự tuyệt nữa, liền đem xử giảo sống ý.
 
 	"Cái này còn là cha ruột sao?" Gặp Man Thiên lại có thể đem con gái ruột thịt tùy tiện như vậy đưa người, hơn nữa còn là như vậy không kịp chờ đợi, rất sợ đập trong tay vậy, Trần Tấn Nguyên không khỏi không nói.
 
 	"Không nói lời nào coi như là thầm chấp nhận, như vậy cũng coi là tất cả đại vui mừng!" Man Nông gặp Trần Tấn Nguyên không nói, cười ha ha một tiếng hóa giải bên trong phòng không khí khẩn trương.
 
 	Man Thiên dài ra mấy hơi thở, Trần Tấn Nguyên cái này bị man thần chọn trúng người ngoại tộc, tiền đồ không thể giới hạn, vô luận như thế nào đều phải quăng ở trong tay, mà thà giao hảo biện pháp tốt nhất, chính là trở thành hắn người thân, đây cũng là tại sao hắn nghĩ hết biện pháp cũng phải gả con gái cho Trần Tấn Nguyên, không chỉ có chẳng qua là Man Linh Nhi thích, coi như ngày hôm nay đổi một người, hắn cũng nhất định sẽ làm như vậy.
 
 	"Tốt lắm, chuyện này coi như như thế kết thúc, bây giờ nói nói chánh sự đi!" Man Hỏa cũng khẽ gật đầu.
 
 	"Chánh sự? Chánh sự gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó phục hồi tinh thần lại, "Đúng rồi, tộc trưởng để cho ta giờ Tý tới, có đồ cấp cho ta, cái này. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nội tâm hết sức thấp thỏm, đã bị Man Thiên âm một lần, hắn cũng không muốn lại bị âm lần thứ hai, đúng như Đạo Chích nói, Man Thiên nếu là ở đưa người nữ cho mình, vậy mình thật là phải mắng mẹ.
 
 	Man Thiên vừa thấy Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt, liền biết Trần Tấn Nguyên trong lòng đang suy nghĩ gì, lúc này trong lòng uất khí thoáng tiêu giải trừ, chẳng qua là liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nói: "Cùng ta tới!"
 
 	Vừa nói Man Thiên liền phất một cái ống tay áo, đi ra ngoài cửa, Man Hỏa các người cũng theo sát lên, Trần Tấn Nguyên đứng tại chỗ do dự chốc lát, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, cũng giao trái tim đưa ngang một cái, đi theo lên.
 
 	Mấy người trước sau ra viện tử, do Man Thiên mang đầu theo trại ở giữa một cái tấm đá xanh đường, hướng núi kia âm phủ xuống trong bóng tối đi tới.
 
 	Trên trời hi hi nhương nhương treo mấy vì sao, bỏ ra một chút xíu huỳnh quang bốn phía yên tĩnh, trừ một ít trùng mâu kêu to cùng lạnh lùng gió núi thanh, liền chỉ có mấy người tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi ở phía sau cùng, trong lòng vô cùng thấp thỏm, hoàn toàn không biết Man Thiên các người muốn dẫn mình đi nơi nào, trong hồ lô kết quả bán thuốc gì.
 
 	Không có chiếu sáng, dựa vào trên trời vậy mấy vì sao bỏ ra vậy cơ hồ nhỏ không thể tra ánh sáng, Man Thiên các người đi nhanh Như Phi, Trần Tấn Nguyên không thể không mở ra thần thức biết đường, mới không còn khó khăn.
 
 	Mấy phút sau, rẽ qua một cái núi cong, đi tuốt ở đàng trước Man Thiên dừng bước, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, trước mặt là một đạo vách đứng trăm nhận thung lũng, thung lũng bất quá mười trượng rộng, từ trên xuống dưới, giống như bị người dùng một thanh khổng lồ cưa cưa ra vậy.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/