Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Ta cũng không phải là chó, làm sao nghe hiểu được?"
 
 	Nhìn vui mừng kêu không chỉ tiểu Thiên, mọi người đều có chút không thể ra sức, Trần Tấn Nguyên mặt đầy hắc tuyến xoay mặt nhìn về phía Man Linh Nhi, "Linh Nhi, các ngươi Man tộc không là vui vẻ cùng thú vật giao tiếp sao? Ngươi có thể nghe hiểu được tiểu Thiên thú ngữ?"
 
 	Man Linh Nhi nói , "Chúng ta trong tộc ngược lại là không hề thiếu có thể nghe hiểu được thú ngữ người, bất quá Linh Nhi nhưng là không hiểu, Trần đại ca nếu như cần, ta lập tức truyền tin cho cha ta, để cho hắn phái cái người tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, " Được rồi, cũng không cần phiền toái cha ngươi, thứ nhất cái này đứa nhỏ nói không chừng chính là đang nói bậy nói bạ, thứ hai, đúng như ngươi theo như lời, nếu là cái hộp này mở ra, bên trong đựng là một đống đồ sắt ,đồng hư vô dụng, đó thật đúng là để cho người chê cười."
 
 	Hắn không muốn phiền toái người Man tộc, tránh cho lại cùng đám kia rất không nói lý người dây dưa không ngớt.
 
 	Man Linh Nhi lại nữa lời nói, bất quá không có có thể giúp Trần Tấn Nguyên, trong lòng nàng cảm giác có chút hơi thất vọng.
 
 	"Cũng không biết bên trong đựng là thứ gì?" Trần Tấn Nguyên cầm cái hộp lên, hướng về phía từ cạnh cửa sổ ở trên bắn tới nắng chiều tà huy, nghĩ thấu qua tia sáng soi, xem xem trong hộp vật đại khái hình dáng.
 
 	"Ồ, Trần đại ca!"
 
 	Man Linh Nhi phát ra một tiếng thét kinh hãi, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, còn lấy là Man Linh Nhi phát hiện cái gì.
 
 	Lại nghe Man Linh Nhi nói , "Trần đại ca, ta có một cái biện pháp có thể mở ra cái hộp này!"
 
 	"Hả, biện pháp gì?" Xem Man Linh Nhi bộ kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, chẳng lẽ Man tộc có bí thuật gì, có thể cách không lấy vật sao? Lâm Y Liên cũng sinh lòng tò mò.
 
 	Man Linh Nhi thần bí cười một tiếng, đem tiểu Thiên bế lên, nói , "Tiểu Thiên không phải sẽ không nói chuyện sao, ngươi đem hắn nuôi lớn, cùng hắn sẽ lúc nói chuyện, dĩ nhiên là nói cho ngươi mở thế nào cái hộp!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Lâm Y Liên không nhịn được nụ cười, Trần Tấn Nguyên nhưng thiếu chút nữa mới ngã xuống đất, nhìn Man Linh Nhi bộ kia ngây thơ hình dáng, hồi lâu không nói ra lời, cmn, cái này thật đúng là một biện pháp tốt, trước không nói cái này đứa nhỏ bây giờ mới mười mấy tuổi, cùng nó hóa hình không muốn biết bao nhiêu năm, nếu thật cùng mấy mươi trên trăm năm, cái này đứa nhỏ hóa hình sau đó tự mình nói một câu 'Chủ nhân, ta không biết à!', vậy mình sợ rằng phải bị giống như tức chết!
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên hai người cổ quái mặt mũi, Man Linh Nhi cũng ý thức được mình biện pháp không phải biện pháp, nhất thời miệng liền trề môi, "Coi như cái này không thể thực hiện được, vậy chúng ta cũng có thể dạy nó nói chuyện, dạy viết chữ, nó không nói ra được, còn có thể viết không ra sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, " Được, cái này vinh quang mà nhiệm vụ nặng nề sẽ dạy cho ngươi!"
 
 	Thật tốt đề nghị bị Trần Tấn Nguyên cho phủ tuyệt, thật tốt nghĩ biện pháp, lại lạc người trò cười, Man Linh Nhi cảm thấy hết sức khó chịu, tức giận ôm tiểu Thiên đi tới mép giường, bỏ vào trên giường.
 
 	"Ách. . ." Gặp cô gái nhỏ tức giận, Trần Tấn Nguyên sắc mặt làm hơi chậm lại, đang chuẩn bị đi qua an ủi tiểu nha đầu kia đôi câu, lại nghe Man Linh Nhi cùng tiểu Thiên nói tới nói lui.
 
 	"Tiểu Thiên, ngươi có thể nghe hiểu được chị lời nói có đúng hay không, đúng vậy kêu một tiếng, không phải vậy kêu hai tiếng!"
 
 	"Gâu!"
 
 	Man Linh Nhi trên mặt mang đầy vui mừng, hỏi tiếp, "Vậy ngươi biết mở như thế nào Trần đại ca cái hộp kia có đúng hay không? Đúng vậy kêu một tiếng, không phải vậy kêu hai tiếng!"
 
 	"Gâu!"
 
 	Man Linh Nhi vui hơn, "Cũng phải dùng lửa đốt sao?"
 
 	"gâu, gâu!"
 
 	"Cũng phải dùng ngâm nước?"
 
 	"gâu, gâu!"
 
 	. . . Nhìn một màn này, Trần Tấn Nguyên không khỏi trợn to hai mắt, há to miệng, con bé này thật tài tình, lại muốn đến nơi này phương pháp tới.
 
 	"Linh Nhi ngươi thật là quá thông minh, cứ như vậy hỏi, nhất định cho ta hỏi lên!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nồng nặc vui vẻ, đây có lẽ là lập tức nhất thiết thực có thể được phương pháp.
 
 	Man Linh Nhi bị Trần Tấn Nguyên khen thưởng, trong lòng vậy tơ khó chịu lập tức liền bị vui sướng cảm cùng cảm giác thành tựu thay thế, "Yên tâm đi Trần đại ca, ta nhất định cho ngươi hỏi lên!"
 
 	"Là dùng cái búa đập sao?"
 
 	"gâu, gâu!"
 
 	"Là dùng sét đánh sao?"
 
 	"gâu, gâu!"
 
 	. . . Trăng xuống trời lên, một đêm tức qua.
 
 	Tối hôm qua chó sủa một đêm, mọi người đều không làm sao ngủ ngon, Trần Tấn Nguyên ngáp một cái, duỗi người, hướng Man Linh Nhi gian phòng đi tới.
 
 	"Là dùng phơi nắng sao?"
 
 	"gâu. . . gâu. . ."
 
 	"Trần đại ca thích ta sao?"
 
 	"gâu. . . gâu. . ."
 
 	"Trần đại ca không thích ta sao?"
 
 	"gâu. . . gâu. . ."
 
 	Mới vừa đẩy cửa phòng ra, liền nghe được cái này dạng một phen đối thoại, Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, chỉ gặp Man Linh Nhi nằm ở mép giường ở trên, đầu dưa không ngừng kinh sợ kéo, chỉa vào 2 cái mắt đen thật to vòng, muốn buồn ngủ, nhưng lại cố nén, xem nàng bộ kia mắt lim dim buồn ngủ hình dáng, sợ rằng liền chính nàng ở nói cái gì cũng không biết.
 
 	Mà tiểu Thiên lại là nằm sấp ở trên giường, mí mắt liền khoác liền khoác, nguyên bản vang vọng như chung thanh âm, trở nên hết sức khàn khàn, hoàn toàn chính là cơ giới kiểu lớn tiếng kêu.
 
 	"Linh Nhi!" Trần Tấn Nguyên rón rén đi vào, nhẹ nhàng ở Man Linh Nhi vỗ vỗ lên bả vai.
 
 	"À, Trần đại ca, ngươi đến đây lúc nào, ta lập tức có thể hỏi ra!" Man Linh Nhi đột nhiên bây giờ kinh tỉnh lại, xoay mặt thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở mình sau lưng, lập tức liền đứng lên.
 
 	Nhìn bé gái bộ kia mệt mỏi hình dáng, con bé này tối hôm qua nhưng mà nhịn một đêm à, Trần Tấn Nguyên cảm thấy hết sức cảm động cùng đau lòng, nhìn về phía Man Linh Nhi trong ánh mắt cũng xen lẫn một tia nhu tình, bất quá hắn rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, đem vậy tơ khác thường tình cảm miễn cưỡng ép xuống, bây giờ trên người hắn hoa độc tình vẫn chưa có hoàn toàn tháo ra, cũng không thể vào lúc này động tình.
 
 	Đưa tay vuốt ve Man Linh Nhi vậy có chút xốc xếch mái tóc, "Con bé ngốc, ngươi xem, vành mắt đen tất cả đi ra, nhanh đi ngủ một giấc, không hỏi được cũng được đi."
 
 	Man Linh Nhi vội la lên, "Trần đại ca, ta lập tức có thể hỏi ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười nói, "Ngày sau lâu dài, cũng không cần gấp ở tạm thời, mau đi ngủ, coi như ngươi không nghỉ ngơi, tiểu Thiên cũng phải nghỉ ngơi!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên không nói lời nào, đem Man Linh Nhi ôm ngang, quần áo cũng không cởi liền bỏ vào trên giường, cho nàng che tốt lắm chăn.
 
 	"Không cho phép nói chuyện, cùng ngươi ngủ một giấc, chúng ta còn phải tiếp tục đi đường!"
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên uy hiếp hạ, Man Linh Nhi ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại, xoay mặt nhìn, tiểu Thiên vậy đứa nhỏ đã sớm ngủ, thậm chí còn nổi lên hơi tiếng ngáy, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, cái này đứa nhỏ có lẽ ở trong mộng cũng ở đây bị Man Linh Nhi tra hỏi phương pháp mở hộp gỗ ra đi.
 
 	Nhẹ nhàng lui ra ngoài, đem cửa phòng che lại, Man Linh Nhi nhưng lặng lẽ mở mắt, trên mặt tràn đầy thẹn thùng đỏ ửng.
 
 	Mặc dù Man Linh Nhi cả đêm cố gắng, cũng không có hỏi ra phương pháp mở hộp gỗ ra, nhưng là chí ít để cho Trần Tấn Nguyên biết một chút, tiểu Thiên cái này đứa nhỏ đúng là biết phương pháp mở hộp gỗ ra, chỉ cần biết điểm này là đủ rồi, sớm muộn đều có mở hộp gỗ ngày hôm đó.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé