converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Gặp thương sắt hướng Đạo Chích bắn tới, Trần Tấn Nguyên trong mắt phát hiện qua vẻ hoảng sợ, tà bước ra một bước, xuất hiện ở Đạo Chích bên người, tay trái ống tay áo vung lên đem Đạo Chích hất qua một bên, tay phải cong ngón tay ở đó thương sắt ở trên đầu thương bắn ra.
 
 	"Giọng lang!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ một cái lực, đủ có mấy triệu cân, bắn ra ở trên mũi thương, đầu thương nhất thời lệch hướng nguyên quỹ tích, hướng một bên đâm tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thương sắt cắm thẳng vào cửa miếu, giống như trải qua một trận động đất, toàn bộ miếu sơn thần ngay tức thì than sụp xuống, tràn ngập lên một mảng lớn bụi bặm.
 
 	"Ồ?" Mọi người chạy mau đến địa phương bao la, ông cụ Thiên Dật bị bụi bặm sặc dường như ho khan, xoay mặt nhìn về phía đứng ở đó mảnh phế tích trước Trần Tấn Nguyên, trong mắt lóe lên một tia dị quang, ngay sau đó lại hưng phấn quát to lên, " Được, tốt, tốt, đánh, đánh, đánh. . ."
 
 	"Đánh chết hắn, đánh chết hắn. . . Ách. . ." Ông cụ Thiên Dật vừa nhảy chân, một bên hưng phấn lớn tiếng kêu, kêu nửa ngày bỗng nhiên cảm giác bầu không khí có chút không đúng lắm, xoay mặt vừa thấy, Đạo Chích đang mặt đầy bất thiện hướng mình đi tới.
 
 	Người giáp vàng cúi đầu mà coi, ánh mắt lóe lên mấy cái, tay khổng lồ đi vậy châm trong phế tích thương sắt hư hoa một chưởng, lập tức liền đem thương sắt giơ cao đến trong tay, hì hục bước ra một bước, hướng về phía Trần Tấn Nguyên đột nhiên đâm xuống.
 
 	Thương sắt như độc long xuất động vậy ầm ầm tới, điện quang đá lửa bây giờ, Trần Tấn Nguyên cấp lùi lại mấy bước, lừa gạt đầy bụi bậm tay phải lộn một cái, Nhất dương chỉ sử dụng, điểm nhanh đầu thương.
 
 	Ầm ầm nổ đùng trong tiếng, đợt khí lăn lộn, chung quanh phế tích nổ cái không ngừng, bùn cát lã chã rơi xuống, bốc lên từng cái bụi mù cuồn cuộn mây hình nấm.
 
 	"Khá lắm, thật là có 3 điểm thực lực!" Trần Tấn Nguyên ngưng trọng nhìn trước mặt cái này tôn người giáp vàng, ngón tay lại bị vậy đầu thương chấn có chút tê dại.
 
 	Thương sắt phá vỡ không gian, đem muôn vàn canh kim khí ngưng ở đầu thương, toát ra kim quang chói mắt, sấm sét vậy nổ đùng, uy danh lớn đến dọa người.
 
 	Trần Tấn Nguyên phiêu thối mấy trượng, chưởng ở giữa kim quang chớp mắt, cát lộc đao xuất hiện ở trong tay, huyền công chuyển một cái, ra sức một đao nhìn cả thiên địa, hướng vậy người giáp vàng ngay đầu chém tới.
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên phát ra lăng liệt đao khí, người giáp vàng giống như không cảm giác, lại không lắc mạnh không tránh, liền một tia ánh mắt biến hóa cũng không có, thương sắt rời tay ra, đột nhiên tăng tốc độ, đi Trần Tấn Nguyên đâm vào.
 
 	Đao khí chính giữa kim giáp đỉnh đầu của người, chỉ gặp màu vàng kia nón sắt thoáng chốc ở giữa ánh sáng bắn ra bốn phía, huyễn khởi một đạo sóng gợn, chốc lát ở giữa liền đem đao khí hóa giải với vô hình.
 
 	Chưa tới kịp kinh ngạc, thương sắt đã đột nhiên bắn tới, mắt gặp vậy trên mũi thương điện thiểm lôi minh, Trần Tấn Nguyên biết lợi hại, không dám thờ ơ, đem cát lộc đao đi trước ngực đưa ngang một cái, vừa vặn dùng thân đao đem vậy thương sắt cho để ở.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Ánh lửa bắn ra bốn phía, tiếng va chạm rách người màng nhĩ, một cổ lực lớn tấn công tới, nháy mắt tức thì đem Trần Tấn Nguyên đánh bay ra ngoài, ngoài mấy dặm khó khăn lắm đứng yên, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy hai tay lại có thể bị chấn có chút tê dại.
 
 	"Thật là lợi hại người giáp vàng!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này người giáp vàng không chỉ có không sợ chết, không lắc mạnh không tránh, phòng ngự siêu cường, hơn nữa lực lượng lớn lạ thường, liền mới vừa như vậy một chút, khẳng định đã vượt qua ba rồng lực, không phải là vậy võ đạo kim đan siêu cấp cường giả có thể so với.
 
 	Chỉ là một cái ý nghĩ chợt loé lên bây giờ, vậy người giáp vàng khổng lồ đã nhanh như điện bắn tới, một đôi tròng mắt trong đều là hờ hững vẻ, đối với một cái cũng để cho người có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Không nói hai lời, người giáp vàng múa cái thương hoa, một tay cầm đầu thương một đầu, lấy thương làm côn, đổ ập xuống hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu đè đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, cát lộc đao tiện tay rạch một cái, đem ngọn lửa đao dong với thân đao, ngọn lửa cháy mạnh đao khí như một mảnh màn trời, hướng thương sắt nghênh đón.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đất đai lay động kịch liệt, đi đôi với một tiếng vang thật lớn, đao khí chôn vùi, thân súng cũng bị đẩy lùi.
 
 	"Uống. . ."
 
 	Quát khẽ một tiếng , Trần Tấn Nguyên lười sẽ cùng người giáp vàng dây dưa, lập tức thi triển ra pháp thiên tượng địa đại thần thông, hóa là hơn 30 trượng Hồng Hoang người khổng lồ, cả người đạo trang, ngạo nghễ đứng thẳng ở giữa thiên địa.
 
 	Lúc này lại xem, vậy người giáp vàng khổng lồ giống như dưới chân mình một viên ba trùng, Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, như sấm động cửu tiêu, vang khắp thiên địa. Một cước bước ra, tựa như thái sơn áp đỉnh, trực tiếp liền đem vậy người giáp vàng giẫm ở dưới chân.
 
 	Chân vừa buông lỏng, tại chỗ lưu hạ một dấu chân to lớn, vậy người giáp vàng giống như một cái màu vàng con gián, sâu đậm lâm vào trong đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng khinh miệt một cong, đang định bổ khuyết thêm một cước, đem vậy người giáp vàng nghiền thành phấn vụn, nhưng gặp vậy đất đai ầm ầm nổ tung, một đạo kim quang dưới đất chui lên, kim quang lóng lánh, vậy người giáp vàng khổng lồ lại cũng đón gió gặp trưởng, chỉ là chốc lát liền vừa được cùng Trần Tấn Nguyên vậy cao lớn.
 
 	"Ồ?"
 
 	Khẽ di một tiếng, Trần Tấn Nguyên mặt hiện vẻ kinh hãi, không nghĩ tới người giáp vàng lại có thể cũng có thần thông như vậy, 'Vãi đậu thành binh' quả thật rất phi phàm.
 
 	Thương khổng lồ lần nữa ngay đầu bổ xuống, như trụ chọc trời khổng lồ vậy, ngập trời uy danh, giống như là muốn đem ngày nay cho thọt cái lổ thủng, xa xa Lâm Y Liên các người, cũng bị hai người chiến đấu cho sợ ngây người, Đạo Chích cũng buông ra chịu đủ tàn phá ông cụ Thiên Dật, nhìn phía xa chiến trường không ngừng chắc lưỡi hít hà.
 
 	Trần Tấn Nguyên né người chớp mắt, tránh ra cái này ngay đầu một kích, thương khổng lồ đập trên mặt đất, mặt đất lập tức đi lang thang, như sao chổi đụng Trái Đất, lưu lại một cái hố to.
 
 	Tay trái như gió táp vậy lộ ra, chộp vào thân súng trên, thân súng điện quang đại tác, bị điện giật Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay tê dại, bất quá cũng may Trần Tấn Nguyên tu luyện qua thuộc tính sấm sét, dù chưa đại thành, nhưng là đối phó này ở giữa tình trạng đã dư sức có thừa, tay phải trực quyền ra, đánh vào vậy người giáp vàng ngực.
 
 	Người giáp vàng mặc dù phòng ngự siêu cường, nhưng là mười rồng lực, đủ để đem đánh bay, Trần Tấn Nguyên tay trái vững vàng kéo lấy thân súng, nhân cơ hội đem chuôi này thương khổng lồ cho cướp được trong tay.
 
 	Không ra Trần Tấn Nguyên dự liệu, mới vừa rồi một quyền kia mặc dù đem hết toàn lực, nhưng là vẫn không có đối với người giáp vàng tạo thành bao lớn tổn thương, chẳng qua là đem trước ngực hộ tâm kính cho đập sập liền một ít, chỉ là một cái hô hấp bây giờ, người giáp vàng lại hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, vẫn là bộ kia không sợ chết, đằng đằng sát khí hình dáng, không đem Trần Tấn Nguyên đánh ngã, thề không bỏ qua.
 
 	"Hừ, ta để cho ngươi xem xem, cái gì mới là thương pháp!" Trần Tấn Nguyên trong con ngươi thoáng qua một tia vẻ khinh miệt, trong tay thương sắt ô ô vòng vo mấy vòng.
 
 	Bá bá bá bá. . . Đường gia Bá vương thương! Thương ảnh đầy trời!
 
 	Ùn ùn kéo đến đều là kim quang một mảnh, lấy Trần Tấn Nguyên hôm nay cảnh giới, thi triển ra môn này thương pháp, lại là bá đạo phi phàm, vô số thương ảnh giống như dày đặc súng liên thanh viên đạn, mục tiêu chỉ có một, đó chính là đâm đầu vào người giáp vàng.
 
 	"Cốc cốc cốc. . ."
 
 	Người giáp vàng cả người bốc lên một mảnh màn sáng, thử một chút ngăn cản Trần Tấn Nguyên vậy bá đạo công kích, thân thể cũng đã không cách nào lại hướng Trần Tấn Nguyên đến gần, trên người kim quang ở Bá vương thương pháp liên tục đánh dưới càng ngày càng ảm đạm.
 
 	"Ai nha, ta giọt má ơi, đây chính là lão đầu tử ta bảo bối bảo vệ tánh mạng, có thể đừng làm cho ta hư!" Bị Đạo Chích đánh hoa mắt choáng váng đầu ông cụ Thiên Dật, xa xa thấy một màn này lúc này nhất thời lại đấm ngực dậm chân đứng lên, vạn phần nhức nhối đi trong ngực sờ một cái, rốt cuộc lại lấy ra 2 viên Kim Đậu Đậu.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/