Trần Tấn Nguyên mới vừa đem sách nhỏ tiếp tới trong tay, còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ, trong đầu liền xuất hiện một cái nhắc nhở tin tức:
 
 	Đạt được cổ võ bí tịch: 1: Cao cấp nội công tâm pháp Thuần Dương Vô Cực công trước 3 trọng, phải chăng truyền thừa? 【 có】hay【 không 】
 
 	2: Cao cấp quyền pháp Thái Cực quyền pháp trước 3 trọng, phải chăng truyền thừa? 【 có】hay【 không 】
 
 	3: Kiếm pháp cao cấp Thái cực kiếm pháp trước 3 trọng, phải chăng truyền thừa? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Trần Tấn Nguyên nước miếng cũng sắp chảy xuống, không kịp đợi dùng ý niệm lựa chọn Thuần Dương Vô Cực công phía sau 【có】. Trong tay viết "Thuần Dương Vô Cực công" bảy chữ sách nhỏ hóa là một tia sáng trắng bắn về phía Trần Tấn Nguyên óc, nhất thời Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy bụng bên trong đột nhiên vọt lên một đạo nhiệt lưu, hơn nữa càng tụ càng lớn, bắt đầu ở trong bụng khắp nơi tán loạn, loại này dời sông lấp biển cảm giác giống như một người được táo bón, mười mấy ngày không có đại tiện qua vậy, muốn kéo lại kéo không ra bụng phình lên phải khó chịu dị thường, "Đây cũng là Thanh Phong nội lực sao? Làm sao tăng khó như vậy bị?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên cảm giác bụng sắp bị trướng phá thời điểm, trong đầu đột nhiên tràn vào nhiều đồ văn tin tức, Trần Tấn Nguyên nhíu mày, nhanh chóng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dụng tâm sửa sang lại khởi những thứ này đột nhiên xuất hiện tin tức.
 
 	 Thuần Dương Vô Cực công chính là phái Võ Đang tổ sư gia Trương Tam Phong sáng chế cao cấp cổ võ tâm pháp, Trương Tam Phong nhưng mà nhân vật tông sư cấp, vô luận là ở trên thực tế vẫn là ở giả tưởng võ hiệp trên thế giới cũng được hưởng và địa vị cao quý. Cho nên kỳ sáng chế môn công pháp này cũng là đạt tới cao thâm, vẫn luôn làm là đệ tử Võ Đang lớp phải học, mặc dù Thanh Phong tư chất có hạn, nhưng vẫn là ở hai mươi chi linh đem luyện đến tầng thứ ba sơ kỳ cảnh giới, đạt tới võ giả 10 trọng thiên. Có thể gặp môn công pháp này quý báu.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu xuất hiện một cái hư ảo bóng người, bóng người quanh thân hiện đầy lớn nhỏ không đồng nhất mười hai điều màu xanh da trời đường cong, mà mỗi vài tuyến phía trên cũng hiện đầy rất nhiều màu đỏ sậm điểm nhỏ.
 
 	Nghĩ đến những thứ này chính là mười hai chính kinh cùng trong kinh mạch huyệt vị, Trần Tấn Nguyên trong lòng phỏng đoán nói. Nghiêm túc nhìn chằm chằm trong đầu cái này bức hư ảnh, chỉ gặp hư ảnh bụng vị trí dâng lên một đoàn màu ngà nòng nọc trạng đồ, theo trong đó một cái màu xanh da trời ánh sáng bắt đầu dạo chơi đi, mỗi kinh qua một cái điểm đỏ vị trí cũng sẽ ngắn ngủi dừng lại, sau đó sẽ tiếp tục hướng lên bơi.
 
 	Đây nhất định chính là Thuần Dương Vô Cực công hành công lộ tuyến.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được thúc giục bụng trong sôi trào nhiệt lưu, theo hư ảnh nơi kỳ hành công đường đi dạo chơi đi, bắt đầu thử đả thông nhánh kinh mạch thứ nhất, thuần dương chân khí chỗ đi qua, thế như chẻ tre, dường như rót xuống, nguyên bản bế tắc huyệt vị tại chân khí mạnh mẽ dưới sự xung kích dễ như bỡn vậy, không tốn sức chút nào liền bị bạo lực giải khai, một cái huyệt vị, 2 cái huyệt vị. . . Theo từng cái huyệt vị đả thông, hư ảnh lên nguyên bản màu đỏ nhạt điểm sáng cái này tiếp theo cái kia sáng lên.
 
 	Rất nhanh, nhánh kinh mạch thứ nhất thông suốt, tiếp theo là thứ hai điều, điều thứ ba. . . Từ từ Trần Tấn Nguyên cảm giác trong cơ thể cái loại đó khí huyết sôi trào cảm giác biến mất, bụng bên trong cái loại đó tăng tăng muốn đại tiện cảm giác cũng dần dần thở bình thường lại, thân thể khó chịu đã biến mất không gặp, thay vào đó là một loại cảm giác kinh mạch và quanh thân tế bào bị nội lực ân cần săn sóc khó có thể dùng lời diễn tả được, nội lực chỗ đi qua ấm ấm nóng một chút. Tựa như cả người đều bị nước ấm bao quanh vậy vô cùng sảng khoái, lúc này Trần Tấn Nguyên đã một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đả thông mười hai chính kinh ở giữa nhánh thứ 10, đang hướng nhánh kinh mạch thứ 11 tiến về phía trước, nhưng mà làm tiến về phía trước đạo nhánh kinh mạch thứ 11 huyệt đạo thứ hai, nội lực tựa như mất đi mới vừa rồi uy lực như vậy vậy, tỏ ra có chút sau lực chưa đủ, vô luận Trần Tấn Nguyên như thế nào ngưng tụ nội lực, một lần lại một lần đánh vào thứ ba cái huyệt vị, nhưng vô luận Trần Tấn Nguyên cố gắng như thế nào, vẫn là không thể đem đột phá, ngược lại có một loại cảm giác búa nện thêm người muốn ói máu, Trần Tấn Nguyên biết không có thể nóng vội, vì vậy nhanh chóng dừng lại, đem trong kinh mạch chân khí theo hành công đường đi xáp nhập vào đan điền, sâu đậm thở ra một hơi, từ từ mở mắt.
 
 	Nắm hai quả đấm thật chặt, hai tròng mắt sáng lên, đây cũng là tràn đầy lực lượng cảm giác sao, cảm thụ bên trong đan điền tràn đầy nội lực, Trần Tấn Nguyên chút nào không dám hoài nghi kỳ nổ vậy lực lượng, không gian quả nhiên quá mạnh mẽ, mới ngắn ngủi một hồi sẽ để cho mình đả thông 10 nhánh kinh mạch, trở thành võ giả 10 trọng thiên cổ võ giả, có máy ăn gian chính là thoải mái à, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng lần nữa xúc động. Bây giờ coi như một con voi ở trước mặt mình. Mình cũng có lòng tin một quyền đem sinh mạng kết thúc. Lúc này Trần Tấn Nguyên cảm nhận được trước đó chưa từng có thoải mái.
 
 	Ngắn ngủi thất thần sau đó, Trần Tấn Nguyên cũng không đứng dậy, mà là lựa chọn tiếp tục truyền thừa Thái Cực quyền pháp cùng Thái cực kiếm pháp. Nhất thời lại đắm chìm trong trong đại dương vô biên tin tức, trong đầu giả tưởng bóng người lần này cũng không còn là không nhúc nhích, mà là từ từ động, bắt đầu diễn luyện Thái Cực quyền pháp cùng Thái cực kiếm pháp.
 
 	Cái này 2 bộ quyền pháp kiếm pháp cao sâu vô cùng, người bình thường nếu là học nếu không phải mười năm tám năm căn bản liền cửa cũng không vào được. Bất quá tại không gian mạnh mẽ truyền thừa chức năng hạ, những kiến thức này trực tiếp khắc ở chỗ sâu trong óc, phảng phất là cùng bẩm sinh tới bản năng vậy. Mặc dù cái này 2 bộ công pháp diễn luyện chậm rãi, xem đứng lên không có sát thương lực chút nào, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không dám xem nhẹ nó, công pháp cao cấp khởi hữu đơn giản như vậy. Nhiều tin tức bị Trần Tấn Nguyên óc nhanh chóng hấp thu.
 
 	Mấy phút sau Trần Tấn Nguyên rốt cuộc lần nữa mở hai mắt ra, trên mặt đầy ắp kích động, cảm thụ bên trong đan điền nội lực, Trần Tấn Nguyên đột nhiên một quyền về phía trước vung ra, bên tai mơ hồ nghe gặp một tia tiếng xé gió, trong lòng ngầm tự đoán một phen, tế bào toàn thân bị nội lực rèn luyện cường hóa sau đó, một quyền này nếu xuất toàn lực, ít nhất có lực 250kg cỡ đó, Trần Tấn Nguyên âm thầm chắt lưỡi, ước chừng là võ giả cấp 10 trọng thì có như vậy lực lượng, vậy ngày mốt, tiên thiên nên là như thế nào mạnh mẽ! Hai bộ quyền kiếm pháp trước ba tầng, đã bị hắn hiểu thông suốt, tự mình cảm giác giống như một cái bậc thầy luyện mấy chục năm vậy. Toàn thân lực lượng không chỗ phát tiết, lúc này hận không thể lập tức tìm một người tới cùng mình niềm vui tràn trề đánh nhau một trận.
 
 	Xoay người thấy vẫn ở cạnh lò thuốc cứng nhắc quạt lửa cháy tiểu đạo đồng Thanh Phong, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, lóe lên nhao nhao muốn thử ánh sáng.
 
 	Đi nhanh tới, vỗ một cái Thanh Phong bả vai nói: "Hắc! Tiểu đạo sĩ, 2 ta tỷ thí một chút như thế nào?"
 
 	Thanh Phong nghe vậy lại khôi phục bộ kia khiếp khiếp dáng vẻ, có chút ngốc nghếch gãi gãi sau ót nói : "Nhưng mà Thái sư phụ nhất định sẽ có môn quy, không cho phép môn hạ đệ tử tốt dũng đấu tàn nhẫn, cùng người tranh đấu, nếu không sẽ bị sư phụ trục xuất sư môn!"
 
 	"Chúng ta chẳng qua là tỷ thí mà thôi, không nghiêm trọng như vậy chứ! Du tam hiệp hỏi tới, ngươi thường nói là ta chủ động khiêu khích ngươi chính là, nghĩ đến Du tam hiệp cũng sẽ không kỳ quái ngươi!" Trần Tấn Nguyên gặp Thanh Phong không muốn cùng mình tỷ thí, trong bụng âm thầm lo lắng.
 
 	"Nhưng mà chỗ này nhỏ hẹp, nếu là đánh nhau đem sư phụ dược liệu đánh hư, vậy tiểu đạo liền thảm!" Thanh Phong vẫn là không muốn.
 
 	"Ách. . . Chúng ta, động tĩnh ít một chút mới phải, nói cho ngươi à, ta nhưng mà cái cổ võ tay mơ, ngươi thắng chắc!" Gặp Thanh Phong vẫn là không muốn, liền nhanh chóng lên tiếng cám dỗ.
 
 	"Nhưng mà lò luyện thuốc bên trong, đang luyện sư phụ mới vừa luyện dưỡng khí đan, tiểu đạo phải canh giữ ở chỗ này nắm giữ hỏa hầu, nếu không nếu là đan dược luyện thất bại, tiểu đạo coi như thảm!"
 
 	"Em gái ngươi, ngươi cái này tiểu đạo sĩ làm sao như vậy đầu óc chết, ngươi nếu không phải chịu cùng ta tỷ võ, ta liền đem ngươi cái này lò luyện thuốc đập!" Trần Tấn Nguyên có chút cáu cấp, lập tức lên tiếng uy hiếp nói.
 
 	"À! Đừng, Trần đạo hữu, đập không thể, lò thuốc này nhưng mà sư phụ bảo bối, ngươi nếu là đập nó, sư phụ phi đập tiểu đạo không thể!" Thanh Phong vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn đập lò luyện thuốc, nhanh chóng bảo vệ ở trước lò, mặt đầy cầu khẩn nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hừ, sợ chưa? Sợ liền nhanh chóng tới, chúng ta tốc chiến tốc thắng!" Trần Tấn Nguyên gặp đe dọa nổi lên tác dụng, tiện tay cầm lên bên cạnh một cây củi đốt hạt ngô, mặt đầy cười dâm đãng nhìn chằm chằm Thanh Phong, trong mắt tràn đầy chiến ý.
 
 	Thanh Phong bị Trần Tấn Nguyên thấy dường như đổ mồ hôi lạnh, nhìn Trần Tấn Nguyên cầm trong tay một cây gậy, mặt đầy cười âm hiểm hướng mình đi tới, lấy là hắn thật muốn đập lò luyện đan, bị sợ nhanh chóng đối với Trần Tấn Nguyên kêu lên: "Trần đạo hữu, không được! Cầu ngươi không được đập lò thuốc, tiểu đạo nhận thua chính là!"
 
 	"Gì! Nhận thua?" Trần Tấn Nguyên có chút không biết rõ tình trạng, ngẩn người tại đó, mình khiêu chiến đối thủ còn chưa có bắt đầu tỷ thí liền tự động nhận thua, cả người chiến ý Trần Tấn Nguyên giống như một quyền đánh vào không khí ở trên vậy, có chút bực bội.
 
 	Thanh Phong lại vùi đầu, tiếp tục hắn vậy tựa hồ mãi không kết thúc đại nghiệp quạt lửa, Trần Tấn Nguyên cảm thấy một hồi không thú vị, hỏi: "Ách. . . Tiểu đạo sĩ, ngươi cái đó thuật chế thuốc là chuyện gì xảy ra?" Mới vừa rồi thử một chút truyền thừa Thanh Phong thuật chế thuốc kỹ năng, bất quá trí tuệ và năng lực chương trình nhưng nhắc nhở truyền thừa cần phải tiêu hao giá trị đổi, nhìn xem mình vậy ít đến đáng thương giá trị đổi, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là buông tha, trong lòng tuy có tiếc nuối, nhưng cũng không quá nhiều để ý, dù sao sau này có chính là cơ hội.
 
 	Thanh Phong nghe vậy, không ngẩng đầu, một bên quạt lửa một bên là Trần Tấn Nguyên giảng giải. Nguyên lai Võ Đang Tam hiệp Du Đại Nham, từ sau khi thương thế lành, liền say lòng với y đạo thuật luyện dược, chuyên nghiệp là đệ tử Võ Đang luyện chế đan dược, đan dược đối với người luyện võ mà nói vô cùng trọng yếu, đột phá cảnh giới cần đan dược, củng cố cảnh giới cũng cần đan dược, thậm chí chữa thương chữa bệnh cũng cần đan dược, nếu như không có đan dược, một người muốn ở võ học trên có thành tựu, trừ phi hắn là trăm năm một gặp thiên tài, nếu không muốn cũng đừng nghĩ. Những năm này tiểu đạo đồng Thanh Phong theo thị ở Du Đại Nham bên người tự nhiên thường nghe thấy, học được một ít sơ cấp thuật luyện dược. Thật ra thì cái này sơ cấp thuật chế thuốc chính là một ít đối với dược thảo phân biệt phương pháp, còn có mấy cái nhỏ toa thuốc, ví dụ như ngưng huyết tán, điệt đả hoàn loại, thậm chí còn có thuốc cường dương. Thì ra như vậy Thanh Phong mới vừa rồi nói cái gì dưỡng khí đan các loại đan dược, liền chính hắn cũng sẽ không, vậy cũng là người ta Du Đại Nham Du tam hiệp sản phẩm. Xem ra mình sau này nếu là muốn học cao cấp hơn thuật chế thuốc còn phải cho gọi ra Du Đại Nham mới được.
 
 	Xoay người lại nhìn góc tường tủ, cùng khắp phòng không biết tên thảo dược. Trần Tấn Nguyên dùng cái mông nghĩ cũng biết cái này bên trong đựng đều là luyện chế xong đan dược. Một cái nhảy vụt đi tới đựng thuốc viên tủ nhỏ cạnh, trong mắt lóe lên ánh mắt thèm khát, hai tay vội vàng muốn mở ra tủ đem ở giữa đan dược làm của riêng. Phải biết sơ cấp đan dược có thể khiến cho võ giả cấp cổ võ giả tăng lên cảnh giới cùng công lực, mà trung cấp đan dược chính là cảnh giới hậu thiên cổ võ giả dành riêng đan dược. Đầy tủ dưỡng nguyên đan, hồi nguyên đan, tụ nguyên đan. . . Chủng loại nhiều, rực rỡ muôn màu, trừ phần lớn sơ cấp đan dược, thậm chí còn có mấy chai trung cấp, dường như thấy Trần Tấn Nguyên hoa cả mắt, nước miếng cũng sắp chảy xuống, .
 
 	"Trần đạo hữu, chậm đã!" Thanh Phong gặp Trần Tấn Nguyên mở ra tủ, vội vàng lên tiếng ngăn cản nói.
 
 	"Thì thế nào? Ngươi cái này tiểu đạo sĩ thật đúng là nhiều chuyện!" Trần Tấn Nguyên quay đầu lại quát hỏi Thanh Phong.
 
 	Thanh Phong gặp Trần Tấn Nguyên giọng có chút không nhịn được, có chút lúng túng trả lời: "Trần đạo hữu, cái này trong quầy đan dược, ngươi không thể động, nếu không liền trái với không gian quy tắc, sẽ phải chịu trừng phạt, ngươi chỉ có thể lựa chọn dùng giá trị đổi đổi!"
 
 	"À! Ngươi cái này là ý gì? Ý là những thứ này ta chỉ có thể xem, không thể đụng vào? Em gái ngươi, vật này thả nơi này rõ ràng chính là muốn cám dỗ tiểu gia. Mẹ, cái gì chó má quy tắc, còn trừng phạt, tiểu gia còn sợ ngươi sao!" Trần Tấn Nguyên nghe Thanh Phong lời thiếu chút nữa hộc máu, có chút tức giận hướng Thanh Phong hét, hai tay tiếp tục hướng đan dược bình thân đi. Thanh Phong gặp Trần Tấn Nguyên nổi giận, có chút khiếp đảm ngăn cản nói: "Trần đạo hữu còn xin dừng tay, không gian trừng phạt là đặc biệt tàn khốc!"
 
 	"Ách. . . Làm sao cái pháp luật tàn khốc?" Trần Tấn Nguyên dừng hai tay lại, hỏi.
 
 	"Nhẹ thì hạ xuống đạo hữu cổ võ cảnh giới, nặng thì đem ngươi xóa bỏ!"
 
 	"Gì. . . Xóa bỏ?" Trần Tấn Nguyên sờ cổ của mình một cái, cảm thấy có điểm bối tích lạnh cả người."Cái này không gian sẽ không thật ác như vậy đi!" Mới vừa rồi lòng cuồng nhiệt kia, nhất thời bị Thanh Phong tưới một chậu nước lạnh, ngay tức thì bình tĩnh lại. Ở sinh mạng cùng đan dược bây giờ, Trần Tấn Nguyên rất lý trí lựa chọn cái trước.
 
 	"Ách. . . Đúng rồi, tiểu đạo sĩ, không gian không phải quy định, chủ động đưa tặng đồ không tính là vi phạm quy định sao, ngươi thì tùy đưa 2 bình cho ta thôi?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt lại là sáng lên, lên chỉ tính theo ý mình, mặt đầy mong đợi nhìn chằm chằm tiểu đạo đồng Thanh Phong.
 
 	"Ách. . . Ngại quá Trần đạo hữu, cái này trong quầy đồ, đều không phải là thuộc về ta, những thứ này đều là sư phụ là trong phái đệ tử luyện chế đan dược, ngươi muốn cái này đồ vật trong phòng, phải dùng giá trị đổi trao đổi!"
 
 	" Chửi thề một tiếng. . ." Trần Tấn Nguyên buồn rầu có chút muốn khóc, "Không phải ngươi, thả trong phòng ngươi làm gì? Tốt xem à!"
 
 	"Căn phòng đan này cũng là thuộc về sư phụ, ta chẳng qua là ở chỗ này là sư phụ xem lửa mà thôi!" Thanh Phong giọng tỏ ra có chút thấp.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên một hồi không nói, nhìn vẻ mặt làm bộ đáng thương nhìn chằm chằm mình Thanh Phong, Trần Tấn Nguyên không kiềm được có chút đồng tình."Cái này ngược lại môi đứa trẻ! Liền gian phòng thuộc về mình cũng không có, ai!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tạm thời không biết nên nói như thế nào, lấy tay vỗ một cái Thanh Phong bả vai, nói: "Yên tâm đi, tiểu đạo sĩ, sau này đi theo anh lăn lộn, anh sớm muộn cho ngươi làm một phòng đan lớn thuộc về ngươi!"
 
 	"Thanh Phong. . Thanh Phong đa tạ Trần đạo hữu!" Thanh Phong nghe vậy đầy mặt kích động.
 
 	"Còn nói Trần đạo hữu, kêu Trần đại ca!"
 
 	" Uhm, đa tạ Trần đại ca!"
 
 	Hai người lại trò chuyện một hồi, Thanh Phong vẫn ở trước lò quạt lửa. Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái liền ra gian phòng.
 
 	Đi tới kêu gọi đài, nhìn xem thuộc tính của mình:
 
 	 kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ giả cấp tầng mười
 
 	Điểm triệu hoán: 2/100
 
 	Giá trị đổi: 80/500
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 10/100
 
 	Đã truyền thừa cổ võ:
 
 	1: Cao cấp khinh công Điện quang thần hành bộ
 
 	2: Cao cấp nội công tâm pháp Thuần Dương Vô Cực công trước 3 trọng.
 
 	3: Cao cấp quyền pháp Thái Cực quyền pháp trước 3 trọng.
 
 	3: Kiếm pháp cao cấp Thái cực kiếm pháp trước 3 trọng.
 
 	Hề hề, thu hoạch rất phong phú à! Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng. Liền để cho trí tuệ và năng lực chương trình đưa mình ra Cổ Võ không gian.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/