Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nói , "Ngươi chị Thủy Tiên đâu ?"
 
 	"Lúc này thần, chị Thủy Tiên hẳn ở phía sau sơn thủy trong đàm tắm!" Vương Ngữ Yên suy nghĩ một chút, trả lời.
 
 	"Hả? Tắm?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không kiềm được nhớ lại lần đầu tiên trộm xem Hoắc Thủy Tiên tắm cảnh tượng, cũng là ở đó phía sau núi đầm nước trong.
 
 	"Anh họ, ta đối với Tiểu vô tướng công còn có chút không hiểu chỗ, ngươi có thể hay không cho ta nói một chút à!" Vương Ngữ Yên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, mặt đẹp có chút đỏ ửng.
 
 	" Được a !"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, mặc dù bỏ lỡ cùng Hoắc Thủy Tiên uyên ương nghịch nước cơ hội, bất quá em gái họ(ngoại) muốn cầu cạnh mình, đương nhiên là phải đáp ứng, vừa vặn cùng Hoắc Thủy Tiên trở lại.
 
 	"Vậy đi ta gian phòng đi!" Vương Ngữ Yên nghe vậy, mừng rỡ kéo Trần Tấn Nguyên đi tới hậu viện.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, thân bất do kỷ đi theo Vương Ngữ Yên sau khi đi tới viện nàng gian phòng.
 
 	"Cô gái gian phòng, thật là thơm à!" Đẩy cửa ra, chính là một hồi xông vào mũi mùi thơm, mùi thơm kia như lan trong rừng vắng, cùng Vương Ngữ Yên trên người mùi thơm giống nhau như đúc.
 
 	Cái này gian phòng phân là trong ngoài 2 phòng, ở giữa từ một đạo rèm cách, gian bên ngoài chỉ có một cái bàn cùng 1 bản bày đầy sách kệ sách, gian bên trong mới là Vương Ngữ Yên hương khuê.
 
 	"Anh họ, ngươi trước ngồi, Ngữ Yên đổi người quần áo!" Mới vừa luyện công làm cả người đổ mồ hôi, Vương Ngữ Yên cảm giác cả người khó chịu, liền để cho Trần Tấn Nguyên bên ngoài ở giữa ngồi chờ nàng.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp gật đầu, Vương Ngữ Yên đã vén rèm lên, tiến vào cách ở giữa.
 
 	Không lâu, gian bên trong liền truyền tới một hồi thanh âm huyên náo, Trần Tấn Nguyên có chút động tâm, nhưng là lại không có nhìn lén ý, giống như Vương Ngữ Yên như vậy, như Thiên Sơn tuyết liên vậy khiết Bạch Vô Hà cô nương, là chỉ có thể đứng xa nhìn mà không có thể khinh nhờn.
 
 	Nhìn Vương Ngữ Yên vậy in ở rèm ở trên, lờ mờ Linh Lung ngọc thể, Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút khô miệng khô lưỡi, thuận tay cầm lên nước trà trên bàn tự rót uống.
 
 	"Rào rào rào rào!"
 
 	Gian bên trong đột nhiên truyền tới một hồi tiếng nước chảy, Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy nghi ngờ, không phải thay quần áo sao, tại sao có thể có tiếng nước chảy, lòng hiếu kỳ khiến Trần Tấn Nguyên nội tâm, theo bản năng liền phân ra một tia thần thức dò xét đi vào.
 
 	"Ách!"
 
 	Trong thần thức xuất hiện cảnh tượng, để cho Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Vương Ngữ Yên bưng một chậu nước, nguyên lai là đang lau chùi thân thể.
 
 	Cũng may là mặc áo lót tiết khố, bất quá vậy phơi bày ở ngoài da thịt trắng như tuyết, hoàn đẹp đến mức tận cùng vóc người, vẫn là chọc người mơ mộng muôn vàn.
 
 	"Cô gái này còn thật bảo thủ!" Thần thức thu hồi lại, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, tắm cũng còn phải mặc vào áo lót tiết khố, như vậy cô gái ở trên thế giới này đã không nhiều lắm.
 
 	"Anh họ!"
 
 	Vương Ngữ Yên vén màn vải lên đi ra, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người. Đổi cả người trang phục, vẫn là quần áo trắng váy trắng, nhìn ra cái này tiên khí mười phần cô gái rất thích màu trắng.
 
 	"Tắm xong?" Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười.
 
 	Vương Ngữ Yên bá một chút gò má đỏ ửng, nhìn trộm nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, khẽ gật đầu một cái.
 
 	Bật thốt lên sau đó, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác mình dường như nói sai, ngươi làm sao biết người ta đang tắm? Bởi vì là nghe được tiếng nước chảy! Nghe được tiếng nước chảy không thể là rửa mặt sao? Ngươi đây không phải là nói cho người ta ngươi rình coi người ta sao?
 
 	Cảm ứng được Vương Ngữ Yên vậy quái dị ánh mắt, Trần Tấn Nguyên lần giác lúng túng, xé ra đề tài nói, "Đúng rồi, ngươi đối với Tiểu vô tướng công có cái gì không biết, ta tới giải đáp cho ngươi!"
 
 	Không khí lúng túng bị quét tới liền một ít, Vương Ngữ Yên ngồi xuống, có chút xốc xếch hướng Trần Tấn Nguyên mời dạy.
 
 	Như vậy mỹ nhân ở bên, hơn nữa trải qua mới vừa rồi lúng túng, Trần Tấn Nguyên cũng có chút xốc xếch, tâm viên ý mã đáp trả Vương Ngữ Yên vấn đề.
 
 	Qua đại khái nửa giờ, trong sân truyền đến Hoắc Thủy Tiên cùng A Thu tiếng cười đùa, cắt đứt Vương Ngữ Yên cùng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chị Thủy Tiên trở về!" Vương Ngữ Yên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên như được đại xá vậy, cho Vương Ngữ Yên giảng giải làm mẫu Tiểu vô tướng công, không thiếu được chi thể thượng tiếp xúc, Trần Tấn Nguyên đang lo lắng mình không chịu nổi nội tâm thú họ lái, đem Vương Ngữ Yên ăn, lúc này Hoắc Thủy Tiên trở lại, cuối cùng là giải thoát.
 
 	"Tốt lắm, vậy chúng ta liền tới nơi này đi, còn có cái gì không biết, sau này hỏi lại ta!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, hướng về phía Vương Ngữ Yên mỉm cười cười một tiếng, nhưng trong lòng thì thở phào một cái thật dài.
 
 	"Ồ? Tiểu thư, Vương cô nương trong phòng có người đàn ông thanh âm!" Ngoài nhà truyền tới A Thu giọng nghi ngờ, hiển nhiên là nghe được trong phòng Trần Tấn Nguyên cùng Vương Ngữ Yên đối thoại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng mở cửa phòng đi ra ngoài, Hoắc Thủy Tiên xinh đẹp nũng nịu đứng ở trong sân, trong tay bưng một cái chậu gỗ, trong chậu chứa đầy quần áo đổi tắm, xinh đẹp tuyệt trần mái tóc dài ướt nhẹp, người đẹp ra tắm, làm thật là xinh đẹp không thể tả.
 
 	"Cũng biết là ngươi tới, A Thu còn làm em gái Ngữ Yên trong phòng tới tặc nhân đâu!" Thấy Trần Tấn Nguyên, Hoắc Thủy Tiên trong con ngươi mang vui mừng, mà Vương Ngữ Yên nhưng giống như là nghĩ tới điều gì, mang trên mặt mắc cở đỏ bừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Mới vừa ngươi không ở, em gái Ngữ Yên ở công pháp trên có nghi nan, cho nên ta giúp nàng giải đáp giải đáp. Trong Ô Long viện làm sao có thể sẽ đến tặc nhân đâu ?"
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, Hoắc Thủy Tiên chưa trả lời, A Thu nhưng nhỏ giọng mắng, "Ngươi có thể không phải là tặc nhân sao, đại dâm tặc!"
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng là tại chỗ mấy người đều nghe rõ ràng, Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, Hoắc Thủy Tiên hé miệng cười một tiếng, cầm trong tay chậu gỗ cùng chung giao đến A Thu trên tay, "Đi đem những thứ này cũng giặt!"
 
 	"Tiểu thư!" A Thu mặt đầy không muốn.
 
 	"Đi nhanh!" Trần Tấn Nguyên nhưng là con ngươi trừng một cái, "Giặt không sạch sẽ, không cho phép trở lại!"
 
 	"Hừ, quỷ đáng ghét!" A Thu hướng về phía Trần Tấn Nguyên hừ một tiếng, bưng lên chậu gỗ liền đi ra ngoài.
 
 	"A Thu muội muội, ta cũng có chút thay và giặt quần áo,...đợi ta một chút, ta cùng ngươi cùng chung đi đi!" Vương Ngữ Yên gọi lại A Thu, chợt xoay người lại vào phòng, đem mới vừa rồi thay cho quần áo cũng bưng ra ngoài.
 
 	"Vương cô nương, ta giúp ngươi giặt liền đi!"
 
 	"Không cần, xem ngươi nhiều như vậy, cầm cũng không bắt được, vẫn là ta tự để đi!"
 
 	Hai nữ cùng đi ra viện tử, trong viện chỉ còn sót Trần Tấn Nguyên cùng Hoắc Thủy Tiên hai người, Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, một cái liền đem Hoắc Thủy Tiên cho ôm ngang, đi Hoắc Thủy Tiên gian phòng đi tới.
 
 	"Ghét, người ta mới vừa rồi tắm xong!" Hoắc Thủy Tiên quẩy người một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Vậy không phải tốt sao, oa, tiểu Tiên mà, ngươi trên người thật là thơm!"
 
 	. . .
 
 	Bóch bóch bóch bóch một hồi, Hoắc Thủy Tiên đổ mồ hôi đầm đìa nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người, tựa hồ có chút không thể bỏ Trần Tấn Nguyên rời đi mình thân thể.
 
 	"Mới vừa ngươi cùng Ngữ Yên ở trong phòng làm gì?" Hồi lâu sau đó, Hoắc Thủy Tiên thở gấp thở dài thở dài hỏi.
 
 	"Ta không nói hết rồi sao? Cho nàng giảng giải công pháp nghi nan!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hoắc Thủy Tiên hôn khải hàm răng, ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai cắn một cái, "Không trung thực, Ngữ Yên thông minh như vậy, làm sao có thể sẽ có nghi nan để cho ngươi giải đáp, mới vừa Ngữ Yên đỏ mặt thành như vậy, đừng lấy là ta không biết, ngươi nhất định là làm cái gì!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé