converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Mà giờ khắc này Trần Tấn Nguyên nhưng là muốn vui vẻ cười to, kim khẩu ngọc ngôn, quả nhiên mạnh mẽ, không nghĩ tới mình lại có thể sẽ có như vậy nghịch thiên năng lực, không thể không nói mình Cổ Võ không gian mạnh mẽ, liền liền như thế cường đại năng lực cũng có thể truyền thừa.
 
 	Một ngày chỉ có thể dùng lần 2, hôm nay cứ như vậy dùng một lần, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có cảm thấy chút nào đáng tiếc, cái này giống như là một cái đứa nhỏ, lấy được một cái mới lạ đồ chơi vậy, mặc dù Trần Tấn Nguyên hận không thể lập tức lại thi triển một lần kim khẩu ngọc ngôn thuật, nhưng là nhưng lại là không thể bỏ.
 
 	"Lần này nhưng mà kêu trời thiên cần phải, gọi đất địa linh!" Hưng phấn hồi lâu, Trần Tấn Nguyên toàn thân ướt nhẹp trở về nhà bên trong, nội lực một vận liền đem trên người hơi nước bốc hơi khô, chỉ tiếc từ Hoắc Thủy Tiên nơi đó truyền thừa tới kim khẩu ngọc ngôn thuật ảnh hưởng đến phạm vi quá nhỏ chút, giống như mới vừa rồi cầu mưa vậy, chỉ là cái nhà này phạm vi nhỏ trời mưa, nếu là dùng để chiến đấu, cũng chỉ có thể coi như là kỳ tập, đối với cảnh giới cao hơn mình người, tổn thương rất nhỏ.
 
 	Như Hoắc Thủy Tiên nói như vậy, lấy cảnh giới của nàng, đối với sư phụ nàng Cưu Ma Không thi triển kim khẩu ngọc ngôn, chỉ có thể để cho nó phun một ngụm máu mà thôi, hôm nay mình cũng cùng Hoắc Thủy Tiên vậy hậu thiên đỉnh phong cảnh giới, thi triển kim khẩu ngọc ngôn, giống vậy đối với hậu thiên đỉnh phong trở lên cảnh giới cổ võ giả lực sát thương rất nhỏ.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có nhiều ít ân hận, bây giờ mình cảnh giới thấp, cho nên uy lực nhỏ là bình thường, chờ sau này cảnh giới cao, uy lực kia nhất định sẽ sở trường.
 
 	"Thật là thế giới vô biên, không thiếu cái lạ à! Hoắc Thủy Tiên? Thủy tiên! Thật đúng là một xinh đẹp cô gái đáng yêu!" Trần Tấn Nguyên bên trong đầu không khỏi hiện ra Hoắc Thủy Tiên xinh đẹp kia xinh đẹp ảnh, cô bé này thật là tiên nữ trên trời. Thấy nàng giống như thấy mối tình đầu giống vậy ấm áp, cái này cô gái lại có thể để cho mình đỏ mặt.
 
 	"Hề hề, ta tựa hồ đã yêu ngươi!" Trần Tấn Nguyên ở trên giường lật tới lăn đi, yy liền chốc lát, liền đem trong ngực Dịch cân kinh lấy ra.
 
 	"Cái này 'Dịch cân kinh' không biết có thể cho ta cái gì ngạc nhiên mừng rỡ?" Trần Tấn Nguyên ngồi ở mép giường, vậy 'Dịch cân kinh ' sách nhỏ ở trên còn mang 'Hoắc Thủy Tiên' trên người vậy hinh người mùi thơm cơ thể, Trần Tấn Nguyên không nhịn được thả vào mép sâu đậm ngửi một cái. Say mê không dứt, nghĩ thế nào liên thiên.
 
 	Kim khẩu ngọc ngôn thuật, Dịch cân kinh, Hoắc Thủy Tiên, một lần kêu gọi lại cho mình mang đến ba vui mừng thật lớn. Thật là được lợi quá đáng, cái này 'Dịch cân kinh' chính là phật môn cao nhất bảo điển, ở 'Ô Long Sấm Tình Quan' trong. Thiên Trúc thần tăng Cưu Ma Không mang nhập trung thổ thần công bí tịch, dịch cân hoán tủy, thần lực vô hạn.
 
 	Cao cấp nội công tâm pháp, Trần Tấn Nguyên cũng là hết sức để ý, trấn định một chút tâm thần, lựa chọn lập tức truyền thừa, vậy viết đầy cổ phạm văn sách nhỏ lập tức hóa là một đạo lưu quang bắn vào Trần Tấn Nguyên óc.
 
 	Trần Tấn Nguyên học qua nói 8 ngoại ngữ, đối với những thứ này cổ phạm văn tuy không hoàn toàn tinh, cũng có thể nhận đại khái, hơn nữa có không gian mạnh mẽ truyền thừa năng lực. Coi như không hiểu, cũng có thể để cho ngươi tinh thông.
 
 	Vô số tin tức xuất hiện trong đầu, hình một người hư ảnh ở trong đầu làm từng cái khoa trương tư thế, để cho Trần Tấn Nguyên không tự chủ được đi theo học, nếu như có người ở đây. Liền có thể phát hiện Trần Tấn Nguyên đang ở trên giường làm từng cái vượt qua nhân loại cực hạn tư thế, giống như ở luyện nước Thiên Trúc yoga thuật vậy, nhưng là hắn động tác nhưng là muốn khoa trương quá nhiều, cả người mềm phải giống như một cây mì sợi vậy, tùy ý gây khó dễ, cả người trên dưới đùng đùng nổ vang bất giác bên tai. Trong tu luyện Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người trên dưới ấm ấm nóng một chút, một cổ nhiệt lưu ở trong thân thể vọt động không ngừng, vừa nhột vừa đau, giống như là vết thương trưởng thịt giống vậy loại cảm giác đó.
 
 	Hơn một giờ sau đó, truyền thừa xong, Trần Tấn Nguyên mở hai mắt ra, một tia tinh mang thoáng qua vậy như đầm sâu giống vậy cặp mắt, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy có dũng khí tai mắt một cảm giác mới, bị muốn được thức đều có tăng lên.
 
 	" Mẹ kiếp, chân ta đâu ?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, phát hiện mình dưới người trống trơn như vậy, 2 cái bắp đùi lại có thể không thấy bóng dáng, lập tức hoảng hồn, cẩn thận tìm một phen, lúc này mới phát hiện mình 2 cái bắp đùi lại có thể từ phía sau nhổng lên, khoa trương khoác lên hai vai của mình ở trên.
 
 	Nếu là từ phía trước phối hợp đi, luyện qua mấy cái người cũng có thể làm được, nhưng mà từ phía sau phản khớp xương cầm lên trên vai tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được, cao như vậy khó khăn động tác, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có cảm giác được chút nào khó chịu, cũng khó trách Trần Tấn Nguyên sẽ khắp nơi tìm chân.
 
 	Thật vất vả mới đem hai cái chân để xuống, Trần Tấn Nguyên xoa xoa bắp đùi, cũng không có gì đau nhức cảm giác, hắn biết cái tư thế này là 'Dịch cân kinh' ở giữa một cái tu luyện tư thế, truyền thừa lúc này không ý thức chút nào đi theo học. Không nghĩ tới mình thân thể lại có thể có thể trở nên như thế mềm mại, Trần Tấn Nguyên ngược lại là có chút con nít kinh ngạc.
 
 	Dĩ nhiên, Trần Tấn Nguyên chú ý nhất nhưng là 'Dịch cân kinh' rốt cuộc cho mình tăng lên nhiều ít thực lực, 'Dịch cân kinh' nhưng mà phật môn thánh điển, công pháp đính cấp, khẳng định có thể để cho mình thực lực lên cao một lớn một khúc.
 
 	Nhưng mà, ra Trần Tấn Nguyên dự liệu là, mình thân xác thực lực cũng không có tăng nhiều ít, ước lượng mấy cái, cũng chỉ tăng trưởng mấy chục ngàn cân mà thôi, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên đối với 'Dịch cân kinh' ít nhiều có chút thất vọng, không nghĩ tới cao cấp công pháp, chỉ là để cho mình tăng trưởng mấy chục ngàn cân lực lượng.
 
 	Bất quá bên trong đan điền nội lực nhưng là thuần độ tăng cao rất nhiều, 'Dịch cân kinh' có luyện hóa dị chủng năng lượng cùng áp súc nội lực thần hiệu, Trần Tấn Nguyên thường xuyên sử dụng Bắc minh thần công, bên trong đan điền nội lực vốn là có chút hỗn tạp, trước kia đều là lấy Hoàng Đế Nội Kinh đem từ từ luyện hóa, nhưng là Hoàng Đế Nội Kinh dù sao không phải là vạn năng, hiệu quả quá nhỏ.
 
 	Bất quá có 'Dịch cân kinh', luyện hóa dị chủng năng lượng ngược lại là dễ dàng rất nhiều, hơn nữa cũng sắp rất nhiều, bên trong đan điền tiên thiên âm dương cầu bị nén thành binh bàng cầu lớn nhỏ, trở thành đậm đặc cao su thái, cơ hồ đều muốn thành là cố thái kết đan, tiên thiên âm dương nhị khí chất lượng lần nữa tăng cao một cấp bậc.
 
 	Tiên thiên âm dương nhị khí chất lượng đúng là đề cao một chút, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không hài lòng lắm, dù sao cũng là cao cấp nội công tâm pháp, chặt chặt là cho mình tăng cao như thế một chút lực lượng, thật sự là có chút không nói được, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng từ in vào trong đầu tin tức lưu trong, lấy được làm hắn kích động không thôi tin tức.
 
 	Luyện hóa dị chủng năng lượng, áp súc nội lực, bất quá là 'Dịch cân kinh' có thể nhanh chóng biểu hiện ra năng lực, 'Dịch cân kinh' mặc dù bị gọi là 'Dịch cân kinh', vậy chính là có thể đổi gân giao dịch tủy, thay đổi cổ võ giả thể chất thuộc tính, Trần Tấn Nguyên đã từng từ Thạch Hoàng nơi đó nghe nói qua, loài người tự vừa sanh ra bắt đầu, thân thể thể chất thuộc tính chính là cố định, tuyệt đại đa số người đều là thuộc tính đều một, chỉ có một số ít người mới có 1 lượng loại thuộc tính hết sức mạnh mẽ vượt trội, biểu hiện ra giống như là Ngô Hạo Nam như vậy thổ thuộc tính thể chất, thổ thuộc tính so sánh những thứ khác thuộc tính hết sức xuất sắc.
 
 	Mà đây 'Dịch cân kinh' lại có thể thay đổi thân thể con người tiên thiên thể chất, để cho người dịch cân hoán tủy, căn cứ mình ý nguyện thay đổi mình thể chất, chỉ bất quá cần lâu dài kiên trì tu luyện, cùng ngoại vật phụ trợ mà thôi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/