converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Đỗ Quyên hoa tinh vậy lá cây bản cũng đã ánh sáng ảm đạm, lúc này đạo thứ ba mạnh hơn kiếp lôi theo nhau mà tới, như thế nào có thể đủ ngăn cản được, màn sáng chẳng qua là ngăn cản chốc lát liền ầm ầm nổ tung, mạnh mẽ sấm sét trực tiếp quán chú vậy đóa Đỗ Quyên tốn trên người.
 
 	"À. . ."
 
 	Trong khe núi truyền ra một tiếng cô gái thống khổ kiều ngâm, thần thức bao phủ trong, bụi cây kia Đỗ Quyên tốn quanh thân đều bị xuy xuy điện quang nơi quấn quanh, từng mảnh cánh hoa đi xuống rơi xuống, thân hoa không ngừng run rẩy vặn bày, hiển nhiên bị thiên lôi đánh hết sức thống khổ, đã không có bất kỳ năng lực ngăn cản.
 
 	"Không tốt , thằng nhóc , mau đi hỗ trợ!"
 
 	Mắt thấy đạo thứ tư kiếp lôi nổi lên mà thành, lập tức phải rơi xuống, ông cụ Thiên Dật một tiếng thét kinh hãi, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã sớm hướng vậy vùng núi ao lao đi.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Tầng mây một hồi kích động, đi đôi với đinh tai nhức óc tiếng sấm, đạo thứ tư kiếp lôi không chút kiêng kỵ rơi xuống, trong khe núi vậy đóa Đỗ Quyên hoa sớm đã là bị sợ run lẩy bẩy, vậy từng mảnh cánh hoa cũng rúc thành một cái hoa cốt đóa, đối với cái này đạo thứ tư kiếp lôi, nàng đã không có sức ngăn cản.
 
 	"Hô...!"
 
 	Lắc mạnh tới nhô lên cao, thiên lôi như rồng lớn vậy gầm thét tới, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa nhìn, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang, một tiếng nặng nề quát khẽ, đãi như vậy không sợ giơ quả đấm lên hướng vậy đủ để phá hủy hết thảy kiếp lôi đánh tới.
 
 	"À!" . . . Mấy tiếng kêu lên, thấy Trần Tấn Nguyên lại có thể dùng thân xác đi cùng kinh khủng kia kiếp lôi chống đỡ, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi hai nữ lại là kinh kêu lên, mặc dù biết Trần Tấn Nguyên rất mạnh, nhưng là đây chính là kiếp lôi, thế gian nhất cương mãnh, nhất cái lực tàn phá lực lượng à!
 
 	Ngay tức thì, Trần Tấn Nguyên thân thể liền bị điện quang bao vây, điện quang chói mắt trong, đã hoàn toàn không thấy được Trần Tấn Nguyên bóng người, vậy đạo kinh khủng kiếp lôi nhưng ngưng tung tích, chỉ ở giữa không trung liền hơi ngừng, bị Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng ngăn lại, tất cả mọi người ánh mắt cũng đốt đốt nhìn vậy mảnh bầu trời, hai nữ lại là cắn chặt môi, đang mong đợi Trần Tấn Nguyên bình yên vô sự.
 
 	"Ha ha! Hắn không có sao!"
 
 	Man Linh Nhi kinh ngạc vui mừng duyên dáng kêu to, ngón tay chỉ vậy mảnh điện quang giấu bầu trời, điện quang phai đi, Trần Tấn Nguyên thân thể từ từ hiện ra, là như vậy cao ngất, như vậy anh vũ, ngẩng đầu vừa nhìn, cả người tản ra một cổ nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt tuyệt cường khí thế.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, quả nhiên có bản lĩnh, lại dám dùng thân xác đem hóa hình kiếp lôi cho cứng rắn tiếp theo!" Ông cụ Thiên Dật trong mắt cũng thoáng qua vẻ kinh dị.
 
 	"Ngươi nói đúng nói bậy, thằng nhóc kia chính là một gia súc, thiên hạ này ở giữa sợ không việc gì là hắn không dám!" Đạo Chích bỉu môi, cái này ước chừng không tới 2 năm thời gian, Trần Tấn Nguyên trưởng thành thật sự là quá nhanh, sắp tới thật là để cho người khó tin đến nước, chí ít hắn bây giờ là không biết Trần Tấn Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu mạnh.
 
 	"Cắt, thằng nhóc thúi, ta khen người khác, ngươi cùng ta đắc ý cái gì sức lực!" Ông cụ Thiên Dật ở Đạo Chích đầu vỗ lên một cái tát, nói , "Kiếp lôi vẫn chưa xong đâu, thằng nhóc kia thay người gánh cướp, thiên lôi lực lượng sẽ gia tăng gấp mấy lần, có hắn bị."
 
 	"Gì? Gia tăng gấp mấy lần, ngươi làm sao không nói sớm?" Đạo Chích nghe vậy cả kinh, thiếu chút nữa thì đem ông cụ Thiên Dật cho ném đi xuống núi, Lâm Y Liên các người cũng quay mặt lại, trên mặt viết đầy nóng nảy cùng lo lắng.
 
 	"Ngươi không phải nói thiên hạ ở giữa không việc gì là thằng nhóc kia không dám sao? Hắn có thể hơn tiểu tử ngươi có lương tâm, coi như ta chuyện trước tiên là nói về, ngươi lấy là hắn sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?" Ông cụ Thiên Dật lại vỗ Đạo Chích một cái tát.
 
 	"Không phải đâu? Hắn có thể so với ta có lương tâm, hắn lương tâm đều là từ ta nơi này cho mượn đi!" Ông cụ Thiên Dật lại có thể sẽ nói Trần Tấn Nguyên so hắn có lương tâm, Đạo Chích nhất thời liền bỉu môi, "Thật hận không thể đem ngươi lão này từ nơi này ném xuống, con bà nó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngửa đầu ngưng trọng nhìn đỉnh đầu vậy mảnh mây đen, oanh oanh lôi vang, giống như một đầu hoang thú giương miệng to như chậu máu, gầm thét muốn phải chiếm đoạt hết thảy.
 
 	Chắp sau lưng cánh tay đang hơi run rẩy, Trần Tấn Nguyên vẫn là đánh giá cao mình thực lực, cái này yêu vật hóa hình thiên kiếp so với cổ võ giả kim đan thiên kiếp mà nói nhưng là cường đại thật là nhiều, may là hắn thân xác mạnh mẽ, hơn nữa còn có gà mờ sấm sét thánh thể, nhưng mới vừa rồi một quyền kia, vẫn để cho hắn quả đấm có chút chết lặng.
 
 	Chỉ gặp vậy mảnh mây đen càng tụ càng lớn, một cổ khổng lồ uy áp tự kiếp vân kia trong mắt truyền tới, Trần Tấn Nguyên cảm giác trong lòng vô hình kiềm chế, ngẩng đầu nhìn lại, kiếp vân kia mắt giống như là một con mắt, phảng phất có một cái cường đại tồn tại núp ở kiếp vân kia sau đó, nhìn bằng nửa con mắt mắt nhìn xuống trên mặt đất hết thảy.
 
 	Lãnh khốc! Hờ hững! Nó phải đem dám can đảm khiêu khích hắn uy nghiêm người hóa là cướp bụi đất.
 
 	Bởi vì là Trần Tấn Nguyên xông vào, thiên kiếp đã phát sanh biến hóa, uy lực ở kịch liệt leo lên, từng đạo sấm sét vặn vẹo, củ kết, xuy xuy nổ đùng, chỉ là xem một chút, đều đủ để làm người ta can đảm sắp nứt, phía dưới trong khe núi vậy đóa Đỗ Quyên hoa lại là nằm ở trên mặt đất, cánh hoa cành lá run rẩy cái không ngừng, phảng phất là cảm giác được thần chết lại tới vậy, gió núi gào thét, nàng giống như một cái trên biển khơi lay động không chỗ nương tựa nhỏ thuyền gỗ, ở sóng gió kinh hoàng, trong cuồng phong bạo vũ không biết nơi y theo.
 
 	Mây sấm sét hội tụ, vậy đạo đạo điện quang quấn quít chung một chỗ, lại mơ hồ tản mát ra loãng ánh sáng màu tím, Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp kinh ngạc, một cái đồ sộ to tím rồng liền từ vậy vân trong mắt gầm thét vọt xuống tới.
 
 	Nguy cơ vô hình cảm quanh quẩn ở trong lòng, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, hắn có thể đặc biệt rõ ràng cảm giác được cái này đạo lôi điện nơi năng lượng ẩn chứa, so mới vừa rồi vậy đạo lôi điện ít nhất mạnh mười lần, nếu là chống cự, sợ là có chút khó khăn.
 
 	"Nha, gặp, cái này màu tím kiếp lôi có thể chỉ ở thăng tiên lôi kiếp thời điểm mới phải xuất hiện, không nghĩ tới tiểu tử này một gia nhập, lại có thể đem mạnh như vậy lôi kiếp cho dẫn tới, lần này thằng nhóc này phải xong đời!" Ông cụ Thiên Dật kích động một cái, đem Đạo Chích tóc xoa thành một cái ổ gà.
 
 	"Lão già chết bằm, ta làm sao xem ngươi có chút cười trên sự đau khổ của người khác đâu ?" Đạo Chích đem đầu đi cạnh hất một cái, tức giận đối với ông cụ Thiên Dật thối mắng liền một câu, càng ngày càng cảm thấy lão này vô lương.
 
 	"Tiền bối, Trần đại ca hắn không có sao chứ?" Man Linh Nhi hai nữ trên mặt đều là lo âu nồng đậm, các nàng không thể nào giống như Đạo Chích như vậy đối với ông cụ Thiên Dật không lớn không nhỏ, nhất là Lâm Y Liên, đối với vị này trong truyền thuyết tiền bối, lại là sùng kính phải chặt, mới vừa nghe ông cụ Thiên Dật đem vậy lôi kiếp nói như vậy lợi hại, tim của các nàng trong đều vô cùng lo lắng.
 
 	"Yên tâm đi, cái này tím lôi nhiều lắm là để cho thằng nhóc kia trọng thương, muốn chết nào có dễ dàng như vậy, nói sau thằng nhóc kia cũng không phải người ngu, sẽ không chạy, chẳng qua là nói như vậy, hoa nhỏ tinh có thể thì xong rồi!" Ông cụ Thiên Dật lắc đầu một cái, hai con mắt nhìn về vậy mảnh tuyệt vực, ở hắn xem ra, coi như Trần Tấn Nguyên mạnh hơn nữa, cũng tuyệt không thể nào gánh qua thăng tiên kiếp ở giữa tím lôi, dưới tình huống này, không biết Trần Tấn Nguyên sẽ như thế nào lựa chọn.
 
 	"Ồ!"
 
 	Ngay tại lúc này, mọi người liền gặp Trần Tấn Nguyên cả người toát ra vạn trượng thanh quang, một tòa uy vũ thô bạo tòa cung điện xuất hiện ở giữa không trung, thanh quang phai nhạt chút, vậy trên ngai vàng ngồi một người, chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Hiện ra bán long thân, 2 chi sừng rồng ngạo nghễ hướng thiên, oai rồng tách thả ra, như đứng thẳng với trong thiên địa chí tôn hoàng giả, để cho người tự nhiên dâng lên một cổ cùng quỳ gõ núi hô xung động.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/