Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ngươi ở nơi nào, đáng giận tiểu tử, ngươi cho ta cút ra đây!"
 
 	Nếu như nói một lần là ảo nghe, như vậy 2 lần vậy thì nhất định không phải huyễn thính, Chung Vô Lương thoáng chốc ở giữa liền nhảy cỡn lên, nổi trận lôi đình khắp nơi tìm kiếm.
 
 	Hắn rõ ràng nghe được cái này thanh âm là từ trong sơn động này truyền tới, nhưng mà thần thức trong nhưng không tìm được Trần Tấn Nguyên bóng người, chẳng lẽ bởi vì là sương mù này nguyên nhân, mình thần thức đều vô ích sao?
 
 	"Ngươi muốn biết ta ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc nói, giống như là trong hư không dòm ngó con mồi u linh.
 
 	"Ngươi ở nơi nào?" Chung Vô Lương nuốt ngụm nước miếng, mồ hôi trán theo gò má không được đi xuống thảng, thần kinh căng thẳng tới cực điểm, hắn phải thời thời khắc khắc đề phòng Trần Tấn Nguyên đánh lén, nếu như lại bị Trần Tấn Nguyên giết lần trước, hắn cảnh giới nhất định sẽ rớt đến võ đạo kim đan trung kỳ.
 
 	"Ngươi đoán!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài hước trêu đùa nói, người ở dưới mặt đất, hắn thần thức có thể bao trùm rất xa, đem sơn động này thế đi thấy rõ ràng, chỉ bất quá thần thức vừa tiếp xúc với trên mặt đất sương mù dày đặc địa khu, rất khó lại đi tới, thật nhiều con có thể kéo dài mười mấy mét, nhưng cái này cũng đủ để cho Trần Tấn Nguyên đem cái hang núi này trạng huống quen thuộc trong lòng, muốn tìm được Chung Vô Lương, dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Ngươi. . . Quỷ đại, quỷ nhị" Chung Vô Lương một hồi tiếng nói trệ, thân thể từ từ hướng nhánh cửa hang tới gần, kêu gọi nổi lên vậy 2 con trành Quỷ vương, lấy trành Quỷ vương khứu giác, khẳng định có thể dễ dàng tìm được Trần Tấn Nguyên chỗ ẩn thân.
 
 	"Thật ra thì, ta ở đầu ngươi đỉnh!"
 
 	Một cái thanh âm truyền tới, Chung Vô Lương theo bản năng ngẩng đầu hướng đỉnh động nhìn, thần thức đảo qua, nơi nào có Trần Tấn Nguyên bóng người?
 
 	"Bành!"
 
 	Mặt đất một hồi phun trào, một bóng người tự dưới chân chui ra, Chung Vô Lương chợt cảm thấy không ổn, nhưng mà đã muộn, một cái quả đấm khắc ở ngực hắn, cả người như người thịt bom vậy nổ tung, máu thịt tung tóe toàn bộ nhánh động, một mảnh thịt sống chảy máu đổ vào.
 
 	"Xem ngươi lần này làm sao còn sống!" Trần Tấn Nguyên cười gằn một tiếng, đem trời đất càn khôn đỉnh lấy ra ngoài, muốn phải thừa dịp tên nầy máu thịt vẩy đầy đất, đem hắn thu vào trời đất càn khôn trong đỉnh, như vậy tên nầy liền không có sống lại khả năng.
 
 	Vô biên hấp lực hướng vậy đầy đất chân tay cụt hút đi.
 
 	"Hống!" "Hống!"
 
 	Hai tiếng điên cuồng hét lên từ cạnh truyền tới, quỷ đại hòa quỷ nhị kịp thời đã tìm đến, 2 đôi móng to hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu lấy xuống, đem Trần Tấn Nguyên động tác cắt đứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên không thể không dừng lại dùng càn khôn đỉnh thu nạp Chung Vô Lương ý tưởng, đem đỉnh nhỏ vừa thu lại, uốn người tránh thoát hai quỷ công kích, tiện tay bắn ra, hai giọt Long Diên Hương rắc vào vậy 2 con trành Quỷ vương trên người.
 
 	2 đôi móng to vỗ trên mặt đất, mặt đất một hồi rung mạnh, hang núi đung đưa kịch liệt liền mấy cái, đỉnh đầu đá vụn rào rào rào rào mà rơi, tốt tốt vang dội.
 
 	"Tốt tên súc sinh! Lại để cho ngươi trốn thoát!" Phục hồi tinh thần lại, đã không thấy Chung Vô Lương bóng người, trong động khắp nơi ném vẩy máu thịt đã không còn tồn tại, Chung Vô Lương hiển nhiên đã sống lại chạy trốn, hơn nữa vậy 2 con trành Quỷ vương cũng theo đó dần dần không nhìn thấy đến trong sương mù dày đặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đuổi vội vàng đuổi theo, động này ở giữa sương mù dày đặc đến làm người ta giận sôi đến nước, thần thức lại có thể chỉ có thể nhìn rõ phía trước hai cỡ 10m khoảng cách, men theo trong sương mù Long Diên Hương mùi, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng hướng cửa động phương hướng đuổi theo.
 
 	Chạy không nhiều xa, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên dừng bước, chung quanh không gian thông suốt sáng sủa, lại nữa giống như động đạo trong như vậy hẹp hòi, bất quá nhưng vẫn là sương mù dày đặc tràn ngập, không giảm chút nào, mới vừa rồi ở dưới mặt đất, Trần Tấn Nguyên dò qua động này ở giữa thế đi, biết nơi này là một mảnh bên trong rất nhiều phương viên lỗ lớn quật, chính giữa có một phương hồ nước nhỏ, bốn phía trên vách động hiện đầy đi thông địa phương khác nhau ngã ba.
 
 	Chỉ bất quá Trần Tấn Nguyên thời khắc này thần thức bị áp chế, ngược lại không bằng dưới mặt đất thấy rõ ràng, chỉ có thể thấy rõ chung quanh rất nhỏ một mảnh vực.
 
 	"Mùi thơm rất nồng, vậy 2 con trành Quỷ vương liền ở phụ cận đây!" Trần Tấn Nguyên lỗ mũi nhẹ nhàng rung động một chút, Long Diên Hương đặc thù mùi thơm, ở chỗ này tỏ ra đặc biệt dày đặc, Trần Tấn Nguyên không kiềm được cẩn thận, ngưng trọng chú ý bốn phía, ở địa phương như vậy, rất dễ dàng bị đánh lén.
 
 	"Vèo!"
 
 	Quả thật, Trần Tấn Nguyên chỉ nghe được bên tai một trận tiếng gió, một cái bóng đen nhanh chóng xuất hiện ở thần thức trong phạm vi, móng to trực tiếp quét về hắn sau lưng.
 
 	Khoảng cách gần như vậy, Trần Tấn Nguyên căn bản là không kịp quá nhiều phản ứng, chỉ là đem thân thể đi về trước nghiêng liền một chút, nhưng mà vẫn không có tránh thoát vậy một móng, quần áo bị xé một khối lớn, sau lưng để lại mấy đạo dấu móng tay, cả người bị cự lực vỗ đến bay ra ngoài.
 
 	"Mẹ, đánh lén!" Trần Tấn Nguyên một cái cá chép nằm ngửa đứng dậy, lau mép một cái tràn ra máu tươi, chỉ cảm thấy tạng phủ một hồi cuồn cuộn, vậy trành Quỷ vương lực lượng cũng là không nhỏ, cuối cùng để cho mình bị chút nội thương, nếu không phải mình thân xác cường độ gần như biến thái, sợ rằng sẽ bị lần này cho đánh thành một bãi thịt nát.
 
 	Vèo, vèo. . . Tiếng gió bên tai không dường như, vậy 2 con trành Quỷ vương mượn khứu giác bén nhạy, ở nơi này trong hang nhanh chóng xê dịch, tìm tới cơ hội liền tới đánh lén Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên trong chốc lát hoàn toàn ở vào hoàn cảnh xấu, chỉ chốc lát sau trên người liền treo lên không ít tiền thưởng.
 
 	"Lão quái, ngươi như thế đóa đóa tàng tàng, là muốn làm con rùa đen rúc đầu sao? Có bản lãnh đi ra cùng ta đánh một trận!" Trần Tấn Nguyên hung hãn cắn hàm răng một cái, hướng về phía chung quanh một tiếng gầm lên.
 
 	"Hừ , thằng nhóc , ngươi lần nữa cùng ta làm khó, ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi nhưng phải đem ta đuổi tận giết tuyệt, ngươi cũng không cho ta đường sống, ta còn biết cùng ngươi nói quang minh chánh đại sao, quỷ đại, quỷ nhị, giết cho ta liền thằng nhóc này!" Chung Vô Lương tựa hồ là biết Trần Tấn Nguyên ở vào thế yếu, ngửi thấy Trần Tấn Nguyên trên người mùi máu tanh, sức nhất thời liền chân đứng lên.
 
 	"Nguyên lai ở chỗ này!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng thoáng qua một tia cười gằn, chỉ sợ ngươi không lên tiếng, vừa lên tiếng còn sợ không tìm được ngươi tránh ở nơi này sao?
 
 	Nghe tiếng phân biệt vị trí, Trần Tấn Nguyên vèo một tiếng phá vỡ sương mù dày đặc hướng nguồn thanh âm phương hướng bắn tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Chớp mắt ở giữa, Chung Vô Lương bóng người liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên thần thức trong phạm vi, nguyên lai tên nầy tránh chung một chỗ thạch chung nhũ phía sau, bay lên một cước đạp tới, vậy chung nhũ ngay tức thì nổ mở.
 
 	Chung Vô Lương sắc mặt đại biến, lật đật chạy trốn, tên nầy lần nữa sau khi sống lại, cảnh giới đã rớt đến võ đạo kim đan trung kỳ, đối mặt Trần Tấn Nguyên vậy cương mãnh một cước, trừ chạy trốn, hắn đã không có biện pháp khác.
 
 	"Thằng nhóc , ở sơn động này bên trong vung tay, ngươi sẽ không sợ động sập, đem ngươi chôn sống sao?" Chung Vô Lương một bên vọt đến ngoài ra một tòa thạch chung nhũ phía sau trốn, một bên gấp rống to, giờ phút này hắn trong lòng lại có chút sợ hãi Trần Tấn Nguyên quyền cước, quá bạo lực.
 
 	"Hề hề, ngươi cũng không sợ, ta còn sợ sao?" Lại là một quyền đánh tới, tòa kia thạch chung nhũ cũng ở đây Trần Tấn Nguyên bạo lực dưới hóa là mạt vụn, đỉnh động ở trên thỉnh thoảng có đoạn đá bể khối rơi xuống, tựa hồ tùy thời cũng biết bước sập xuống.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé