Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Ba người như mây trong bước chậm, đi qua vô số vân đài tiên khuyết, Cơ Linh Vân từng cái là Trần Tấn Nguyên giới thiệu, tựa hồ đối với ngày này cung hết sức quen thuộc, đối với mỗi một chỗ cũng thuộc như lòng bàn tay.
 
 	"Nơi này chính là thiên đế hậu cung nội viện, là thiên hậu, thiên phi cùng rất nhiều gia quyến chỗ ở!" Đi vào nội cung trong, Cơ Linh Vân chỉ vậy ở linh vụ trong như ẩn như hiện từng ngọn lộn xộn thích thú cung điện, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chế nhạo nói, "Nơi này tổng cộng có cửu cung mười tám viện, sau này thì coi là ngươi cưới nhiều hơn nữa thê thiếp cũng có thể chứa chấp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trán hắc tuyến trùng trùng, "Vậy sư tỷ ngươi có không có hứng thú ở chỗ này chọn một cung đâu ?"
 
 	Cơ Linh Vân xoay người lại ném tới một cái liếc mắt, "Sư tỷ của ngươi ta ở Hiên Viên cung ở thật tốt, cũng không tới ngươi nơi này tham gia náo nhiệt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt vừa kéo, trong lúc nói chuyện, đi tới một tòa trang nghiêm đại khí trước cung điện, cung đèn cao treo, cấp hạ một trái một phải 2 bụi cây nở rộ cây đào, nhìn qua hết sức sang trọng hoa lệ.
 
 	"Đây là thần tiêu cung, thiên đế tẩm cung, sau này ngươi liền ở nơi này, chúng ta đi vào xem xem!" Cơ Linh Vân cười một tiếng, kéo Trần Tấn Nguyên muốn đi thần tiêu cung đi.
 
 	Đi hai bước, Trần Tấn Nguyên đột nhiên định trụ bước chân, chỉ trôi lơ lửng ở cực xa chỗ trên trời cao, một tòa như ẩn như hiện lẻ loi cung điện, "Sư tỷ, nơi đó lại là địa phương nào?"
 
 	Cơ Linh Vân ngẩng đầu nhìn lại, mặt dãn ra cười nói, "Nơi đó cũng không phải là cái gì tốt chỗ đi!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Nơi nào là thiên đế phế phi ở lãnh cung, tên là cung Quảng Hàn!"
 
 	"Cung Quảng Hàn?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, danh tự này biết bao quen thuộc, có thể không phải là trong truyền thuyết cung trăng Hằng Nga chỗ ở sao? Làm sao biết thành làm thiên đế lãnh cung, chẳng lẽ chẳng qua là cùng tên?
 
 	Ngẩn ra ở giữa, Cơ Linh Vân cũng đã kéo Trần Tấn Nguyên đi vào thần tiêu cung.
 
 	Thần tiêu cung là thiên đế tẩm cung, dĩ nhiên là trang sức nguy nga lộng lẫy, hoàng khí mười phần, chỉ là không có nhân khí, tỏ ra vô cùng trống trải.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở long sàng trên, nghi hoặc nhìn Cơ Linh Vân, "Sư tỷ, ngươi không phải bị thiên giới trục xuất sao? Làm sao sẽ đối với ngày này cung nội viện như vậy quen thuộc!"
 
 	"Bát công chúa chính là Hiên Viên Đại tôn giả con gái, nhìn trời cung quen thuộc có cái gì ghê gớm?" Huyền Quy nghe vậy, nhưng là có chút cười Trần Tấn Nguyên dế nhũi.
 
 	Cơ Linh Vân tựa hồ bị Trần Tấn Nguyên vấn đề gợi lên dĩ vãng nhớ lại, hồi lâu sau đó, ngồi vào Trần Tấn Nguyên, "Ngươi có biết ta tại sao bị thiên giới trục xuất sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nói , "Ngươi không phải nói ban đầu cùng Xi Vưu đại ma thần đánh một trận sau đó, ngươi không khống chế được trong cơ thể lực lượng, thiên đế sợ ngươi gieo họa thiên giới, cho nên không để cho ngươi tiến vào thiên giới sao?"
 
 	"Trong này nhân quả nói ra thì dài!" Cơ Linh Vân cười khổ một tiếng, nói , "Trước một đời thiên đế, chính là một cái Kim Ô tu luyện thành nói , có tôn giả cảnh trung kỳ cảnh giới, bởi vì là ta phụ hoàng quan hệ, ta cũng phải lấy tự nhiên ra vào thiên cung, thiên đế dưới trướng có một con trai tên là Thiếu Phong, trời sanh dị bỉnh, tự mẹ trong thai mang đến một tia thái dương chân hỏa, tuổi gần mười tuổi cũng đã có nửa bước thần nhân cảnh cảnh giới, thiên đế đối với hắn hết sức thương yêu. Thiếu Phong nhất là dính ta, hai ta giống như chị em ruột vậy, hắn cả ngày đều thích đi theo ta phía sau cái mông kêu ta chị!"
 
 	Nói tới chỗ này, Cơ Linh Vân trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, Trần Tấn Nguyên nhìn không khỏi trong lòng có chút hiện lên vị chua, bất quá nghĩ đến đối phương không qua một cái mười tuổi lông trẻ con, nhất thời trong lòng liền thăng bằng xuống, lẳng lặng nghe Cơ Linh Vân kể chuyện.
 
 	"Năm đó ta phụ hoàng cùng Xi Vưu đại ma thần đại chiến với bắc minh, ta phụng mệnh đi trợ trận, không ngờ lại bị Xi Vưu ma binh khốn với cũng thiên Thần Ma trong trận, ma trận lực chân thực khủng bố, chưa đến khi cứu viện, thần của ta hồn liền bị tiêu ma hầu như không còn, bỏ mình cũng thiên Thần Ma trận!"
 
 	"À?" Vừa nghe đến Cơ Linh Vân bỏ mình, Trần Tấn Nguyên không nhịn được kinh hô lên.
 
 	"Về sau chuyện, nhưng là nghe ta phụ hoàng nói!" Cơ Linh Vân cười khổ một tiếng, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể thấy khóe mắt nàng nổi lên nước mắt, thật sâu ít mấy hơi, lắng xuống hồi lâu, Cơ Linh Vân mới tỏ ra có chút kích động nói , "Thiếu Phong đột nhiên chạy tới, dựa vào thiên phú dị bỉnh xông vào trong trận, đem ta thi thể mang ra ngoài, ta không biết đứa nhỏ này là nghĩ như thế nào, gặp ta bỏ mình, lại dùng trong cơ thể hắn vậy tơ tiên thiên thái dương chân hỏa, đem toàn thân tinh nguyên ngưng kết thành một viên lửa trời châu, giúp ta cải tử hồi sanh, ta cũng bởi vì thành tựu này cương thi thân thể!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng cũng là gợn sóng nổi lên bốn phía, xoay mặt nhìn lên, Cơ Linh Vân đã ở che mặt mà khấp, bận bịu ôm Cơ Linh Vân bả vai, nhỏ giọng trấn an đứng lên.
 
 	"Hắn mới chỉ có mười tuổi, vì cứu ta, cứ như vậy biến thành bụi khói!"
 
 	Cơ Linh Vân lệ rơi đầy mặt, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng chưa thấy qua nàng như vậy thương tâm, xem ra chuyện này là ẩn sâu ở nàng trong lòng một cái kết, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút hối hận lắm mồm nhấc lên Cơ Linh Vân thương tâm chuyện cũ.
 
 	Trấn an một hồi, Cơ Linh Vân rốt cuộc ổn định xuống, tựa hồ ý thức được mình thất thố, lau thức lệ trên mặt, hít sâu một hơi, chậm rãi nói, "Thiên đế nghe biết Thiếu Phong chết, tâm tình có thể tưởng tượng được, ta phụ là Đại tôn giả, thiên đế cầm ta không cách nào, dưới cơn nóng giận lấy ta không cách nào khống chế tiên thiên thái dương chân hỏa lực lượng làm tên, hạ chỉ đem ta đuổi. Ta phụ hoàng sau khi biết được, cũng không tốt nói thêm cái gì, dẫu sao Thiếu Phong là bởi vì cứu ta mà chết, mà ta cũng không mặt lại lên thiên giới, từ đây dừng lại ở linh giới."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy bừng tỉnh, này ở giữa vẫn còn có như vậy nhân quả, Nữ Bạt lướt qua, ngàn dặm đất trắng, nguyên lai là tiên thiên thái dương chân hỏa đang tác quái.
 
 	"Sư đệ, ngươi biết không, làm ta biết Thiếu Phong bởi vì là cứu ta mà thời điểm chết, ta có bao nhiêu thương tâm, ta nếu là cứ như vậy chết tốt biết bao nhiêu!" Cơ Linh Vân lẩm bẩm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Cơ Linh Vân bả vai, trấn an nói, "Sư tỷ, Thiếu Phong chịu lấy mạng đổi mạng cứu ngươi, đủ để thấy các ngươi chị em tình thâm, ngươi hẳn là có như vậy một người em trai mà tự hào, ta tin tưởng, nếu như lúc đó là Thiếu Phong bỏ mình, ngươi cũng biết không chút do dự lấy mạng đổi mạng cứu hắn!"
 
 	Cơ Linh Vân ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên, "Hắn dẫu sao mới mười tuổi, người trong lòng ngút trời chi tư, tiền đồ không thể giới hạn, ngươi biết ta có bao nhiêu muốn hắn sao? Nếu là mạng ta có thể đổi hắn trở về sống lại, ta thật nguyện ý. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cắt đứt Cơ Linh Vân mà nói, nói , "Sư tỷ, ngươi ít đi một em trai, bây giờ không lại thêm một người sao?"
 
 	Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên, không khỏi phá thế cười một tiếng, nói , "Nói thật, có lúc ngươi kêu sư tỷ ta, ta thật đúng là cảm giác giống như là Thiếu Phong đi theo ta sau lưng kêu ta chị vậy!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên trán không khỏi dâng lên một tia hắc tuyến, oán niệm mọc um tùm nói , "Ta tốt sư tỷ, chẳng lẽ ta ở ngươi trong mắt chính là một mười tuổi lớn con nít ranh sao?"
 
 	Cơ Linh Vân cười, "Ta có thể nhớ không thể ta năm nay bao lớn, nhưng nói ít cũng có mấy chục ngàn tuổi đi, ngươi cũng mới hai mươi mấy tuổi, hòa thập tuổi đứa nhỏ có cái gì khác biệt đâu!"
 
 	"Khác biệt cũng lớn!" Trần Tấn Nguyên oán niệm sâu hơn, "Mười tuổi đứa nhỏ có thể làm chuyện, ta cũng có thể làm, ta có thể làm chuyện, mười tuổi đứa nhỏ có thể không làm được!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé