"Công đức lực!"
 
 	Cảm nhận được từ Trần Tấn Nguyên trên người phúc tản ra ngoài vậy cổ hạo nhiên chánh đại lực lượng, Bản Tương một tiếng thét kinh hãi, trong mắt lóe vô biên khiếp sợ.
 
 	Nồng đậm huyền hoàng lực, giống như bom nguyên tử nổ sau vậy, mang một cổ cường đại sóng trùng kích hướng bốn phía nhanh chóng phúc tán.
 
 	Thiếu Lâm tự sau núi.
 
 	Nơi này hàng năm sương mù quanh quẩn, Thiếu Lâm tự triều đại tổ tiên, bày ra kỳ môn trận pháp, đừng nói là người bình thường, coi như là cổ võ giả, nếu như không người dẫn đường, căn bản là không vào được nơi này, nơi này chính là bên trong Thiếu lâm tự viện.
 
 	Nội viện, sương phòng.
 
 	Một tăng một đạo, đang ngồi chung một chỗ đàm kinh luận đạo.
 
 	Hai người giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên từ trên bồ đoàn đứng dậy, mặt đầy khiếp sợ lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau. Ngay sau đó hai người một bước bước ra, từ sương phòng bên trong biến mất, lấy tốc độ cực nhanh, hướng Thiên vương điện phương hướng chạy tới.
 
 	Thiếu Lâm tự sau núi tháp viện.
 
 	Trong sân xây trước mấy trăm tòa phù đồ tháp cao, mỗi tương ứng có cao tăng viên tịch, nơi này sẽ gặp xây lên một tòa phù đồ. Nhưng mà không có ai biết, những thứ này phù đồ sát tháp cao có chỗ dùng khác, một ít cao tăng Thiếu Lâm, tuổi thọ xấp xỉ, lại không có thể đột phá tới cảnh giới cao hơn, liền sẽ chọn một tòa phù đồ tháp cao, bế quan.
 
 	Mấy trăm tòa tháp cao, hơn nửa trống không, hoặc là nói bên trong chủ nhân đều đã thành xương khô, bên trong còn có người bất quá le que mấy chục ngồi.
 
 	Trong tháp.
 
 	Mấy chục hòa thượng đầu trọc đồng thời mở mắt, vẻ khiếp sợ bộc lộ ra lời nói, khó có thể tưởng tượng là thứ gì có thể để cho những thứ này đã sớm đem tâm cảnh tu luyện gợn sóng không sợ hãi cao tăng như vậy khiếp sợ.
 
 	Run lên trên người chất chứa thật dầy bụi bặm, mấy chục hòa thượng cũng không sợ kinh thế hãi tục, lắc mình ra tháp cao, thi triển khinh công hướng Thiên vương điện phương hướng đi.
 
 	Bá, bá.
 
 	2 đạo thân ảnh trước nhất đã tìm đến, tốc độ nhanh, cơ hồ có thể cũng coi là lăng không hư độ, chính là vậy một tăng một đạo, hai người cơ hồ là đồng thời rơi xuống đất.
 
 	Bản Tương hòa thượng lúc này còn đang khiếp sợ trong, thấy hai người lâm không tới. Bận bịu lấy lại bình tĩnh, hai tay hòa thập, cúi đầu hành lễ.
 
 	"Bản Tương, gặp qua phương trượng sư bá! Gặp qua đạo trưởng Thanh Tùng!"
 
 	Bá,, bá,, bá. . .
 
 	Mấy chục đạo thân ảnh lục tục thoáng hiện ở Thiên vương điện, mỗi một người đều có hậu thiên trở lên thực lực, khá tốt Thiên vương điện bên trong đủ rộng rãi, nếu không, những người này nhất định sẽ đem đại điện bóp vỡ.
 
 	Khi thấy nằm trên đất cả người kim quang lòe lòe Trần Tấn Nguyên, bọn họ khiếp sợ trong lòng một chút cũng không á với Bản Tương.
 
 	Những kim quang này, người phàm là không thấy được, nhưng là ở chỗ này tất cả đều là đắc đạo cao tăng, đầy trời kim quang cơ hồ đem toàn bộ Thiên vương điện bao phủ.
 
 	Thích Tín cùng Thanh Tùng trước nhất từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, không nói hai lời, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người liền ngồi xếp bằng xuống, đầy trời kim quang bắt đầu từ từ bị hai người hút vào bên trong cơ thể. Ngay sau đó vậy trước sau đã tìm đến mấy chục hòa thượng, cũng kịp phản ứng, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, ngồi xếp bằng xuống.
 
 	"Khép kín cửa chùa, Thiếu Lâm tự kể từ hôm nay không nữa tiếp đãi du khách!" Bản Tương phân phó một tiếng, chỉ điểm một chút hướng Vương Kiều, đang đang lớn tiếng khóc thầm Vương Kiều lập tức xụi lơ, "Cực kỳ tiếp đãi vị này nữ thí chủ!"
 
 	Ngay sau đó cũng ở đây Trần Tấn Nguyên bên người ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại chăm chỉ hấp thu cái này đầy trời kim quang.
 
 	" Uhm, sư tổ!" Giới Si hòa thượng đáp một tiếng, liền cùng Ngộ Tính cùng tiến lên trước đở dậy Vương Kiều, vội vả hướng Thiên vương đi ra ngoài điện, Giới Si đầu đầy mồ hôi, trong lòng vô cùng khủng hoảng, không biết là chuyện gì, lại có thể dẫn động bên trong chùa cao thủ đồng loạt điều động.
 
 	Thiên vương điện bên trong xuất hiện một màn quỷ dị.
 
 	Một đám hòa thượng cộng thêm một người đạo sĩ, vây quanh ở giữa một cái bất tỉnh thanh niên, xếp chân nhập định, tình cảnh vô cùng quỷ dị. Tất cả mọi người đều không nói gì, đều ở đây dụng tâm hấp thu vậy người phàm không cách nào nhìn thấy đầy trời kim quang, bọn họ đều biết, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, quan hệ đến bọn họ có thể hay không đột phá cảnh giới, gia tăng bọn họ vậy còn dư lại không có mấy thọ nguyên.
 
 	Mà Trần Tấn Nguyên trong đầu cũng đang nhanh chóng biến hóa, bởi vì làm cho này mấy ngày, Trần Tấn Nguyên lòng tham chưa đủ, phát hiện nguyện lực liền hấp thu, mình cảnh giới quá thấp, thức hải căn bản không chứa được nhiều như vậy nguyện lực, trực tiếp đưa đến mới vừa rồi biến cố.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đầu giống như một cái bị đâm phá bong bóng, vô biên nguyện lực suối trào ra, cho đến còn dư lại không có mấy thời điểm, lại đột nhiên bắt đầu đi ở giữa ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một cái quả bóng bàn lớn nhỏ huyền hoàng sắc hạt châu ở tích lưu lưu xoay tròn. .
 
 	"Đột phá, đột phá, ha ha ha, lão nạp đột phá!"
 
 	Một giờ sau đó, rốt cuộc có vị thứ nhất hòa thượng tỉnh lại, được như nguyện từ hậu thiên tầng 1 đột phá đến hậu thiên tầng 2, tràn đầy mừng rỡ ra Thiên vương điện.
 
 	Ngay sau đó lục tục có người tỉnh lại, đều là đột phá cảnh giới.
 
 	Cuối cùng Thiên vương điện bên trong, chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng còn đang trong nhập định Thích Tín cùng Thanh Tùng. Trong điện kim quang đã tiêu tán hơn nửa, không nữa giống như vừa mới bắt đầu như vậy đậm đà.
 
 	Mười hai giờ khuya. Thiếu Lâm tự Thiên vương điện.
 
 	Thích Tín cùng Thanh Tùng, còn đang nhập định. Ngoài điện ở lại giữ chúng tăng đột nhiên cảm giác được Thiên vương điện bên trong truyền ra 2 cổ hấp lực cường đại.
 
 	Hấp lực cường đại đưa tới Thiếu Lâm tự bầu trời, mỏng manh thiên địa linh khí to lớn chập chờn, từ từ hình thành 2 cái xoay tròn linh khí vòng xoáy, theo vòng xoáy lớn mạnh, toàn bộ Tung Sơn linh khí đều ở đây hướng Thiên vương điện bầu trời ngưng tụ, cuối cùng hình thành 2 cái to lớn long quyển. Bởi vì là 2 cái long quyển cách nhau rất gần, cơ hồ trọng hợp với nhau, hấp lực tăng lên gấp bội, tất cả mọi người đều bị thổi làm ngã trái ngã phải. Mà long quyển trung tâm không nghi ngờ chút nào, chính là Thiên vương điện bên trong Thích Tín cùng Thanh Tùng.
 
 	Tất cả mọi người đều ngước đầu vô cùng khiếp sợ nhìn cái này trong bầu trời đêm vô cùng nguy nga một màn.
 
 	Đại khái qua một giờ, long quyển từ từ tiêu tán, ngay sau đó Thiên vương điện bên trong đồng thời bộc phát ra 2 cổ động trời khí thế. Dường như đem ngoài điện tăng chúng cũng đè nằm trên đất.
 
 	"Tiên thiên!" Tất cả mọi người trong đầu cũng toát ra như vậy một cái ý niệm.
 
 	Núi Nga Mi hạ, trong rừng rậm.
 
 	Một cái cải trang sắc bén lão khất cái, đang khắp người dầu mở vùi đầu gặm trong tay gà nướng đất sét, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tung Sơn phương hướng, trong miệng còn ngậm một con gà cái mông, trong tay gà nướng đất sét rơi xuống đất. Trong mắt lóe nồng nặc khiếp sợ.
 
 	"Tiên thiên, là Tung Sơn phương hướng, nguy rồi, lão ăn mày bị quăng phía sau đi!" Lau miệng ở trên dầu nhớt, lập tức rời đi.
 
 	Du châu. Phong Đô Quỷ thành, trong một ngọn núi lớn.
 
 	Một cái đang trong nhập định, toàn thân hắc bào, khí thế lăng nhân ông già, đột nhiên thức tỉnh, trong con ngươi lóe lên không thể tin điện quang, hư không nhìn về Tung Sơn phương hướng. Trong miệng lẩm bẩm nói: "Thích Tín ngươi lại có thể đột phá tiên thiên!" Ngay sau đó lại nhắm hai mắt lại, tiếp tục nhập định.
 
 	Giờ phút này, cơ hồ TQ cổ võ giới tất cả hậu thiên cao thủ cũng ở trong mộng thức tỉnh, tất cả mọi người ánh mắt đều ở đây cùng thời khắc đó, đồng loạt nhìn về Tung Sơn phương hướng.
 
 	"Có người đột phá tiên thiên, hơn một trăm năm, lại có người đột phá tiên thiên!"
 
 	"Đó là Thiếu lâm tự phương hướng!"
 
 	Một đêm này định trước sẽ không yên ổn, TQ cổ võ giới tất cả võ giả đều biết có người đột phá cảnh giới tiên thiên. Phá vỡ TQ cái này trăm năm qua không người đột phá tiên thiên những ràng buộc.
 
 	Thiếu Lâm tự, nội viện một gian buồng.
 
 	"À. . . Ti. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên thong thả tỉnh dậy, giật giật có chút cứng ngắc cánh tay, xoa xoa thật đau vô cùng đầu, tốn sức từ trên giường gượng người dậy, tò mò đánh giá hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Cổ kính gian phòng, không tính là xa hoa, nhưng là rất nhã trí, treo trên tường một bộ thích già ma ni bức họa, giữa phòng 1 bản bàn nhỏ, trên bàn đặt một cái lư hương, nhiều lần mùi thơm từ trong tản ra. Để cho người cảm giác tâm cảnh hết sức yên lặng.
 
 	Bất quá chỉ là dưới người vạc giường quá cứng rắn, nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh xa lạ, còn có người đắp lên 2 giường vải bố tăng bị, Trần Tấn Nguyên đầu óc có chút chạm điện. Một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu sa di nằm ở đầu giường nhỏ giọng ngáy khò khò nói mớ.
 
 	"Tiểu sư phụ, tiểu sư phụ, tỉnh lại đi!" Trần Tấn Nguyên lấy tay nhương liền nhương tiểu sa di.
 
 	Tiểu sa di xoa xoa tỉnh táo mắt buồn ngủ, đẩy một cái Trần Tấn Nguyên bàn tay, đâu nam nói: "Đừng làm rộn. . Ta rất buồn ngủ. . . Không nên ồn ào ta,,,, " sau đó ở Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên trong ánh mắt, tiếp tục vùi đầu ngủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, đang chuẩn bị xoay mình đứng lên.
 
 	"À. . ." Tiểu sa di một tiếng kêu sợ hãi, lập tức ngồi dậy, một đôi mắt linh động vô cùng, hoàn toàn không có buồn ngủ.
 
 	"Thí chủ, ngươi tỉnh?" Tiểu sa di trên mặt hết sức kích động.
 
 	"Choáng váng, ta không tỉnh, chẳng lẽ ở mộng du à? Tiểu sư phụ, nơi này là địa phương nào à?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, sau đó hỏi.
 
 	"Nơi này là Thiếu Lâm tự à!" Tiểu sa di hai mắt vụt sáng lên, rất là ngây thơ nói.
 
 	"Thiếu Lâm tự?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, nện một cái đầu, cố gắng nhớ lại hôm đó chuyện.
 
 	"Ta hôn mê bao lâu?"
 
 	"Ách. . Không sai biệt lắm hai ngày!" Tiểu sa di bài đầu ngón tay tính một chút nói.
 
 	"Hai ngày, lâu như vậy!"
 
 	"Thí chủ, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi bẩm báo chưởng môn sư tổ." Nói xong bỏ mặc Trần Tấn Nguyên, chạy nhanh như làn khói đi ra ngoài.
 
 	Nhìn nhanh chóng chạy ra ngoài tiểu sa di, bỗng nhiên cảm giác khô miệng khô lưỡi, cả người một hồi không có sức, bụng truyền tới lẩm bẩm thanh âm, Trần Tấn Nguyên đầy mặt hắc tuyến.
 
 	"À. . ."
 
 	Trong sương phòng truyền ra một tiếng vang tận mây xanh kêu thảm, phá vỡ Thiếu lâm tự yên lặng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, ta nguyện lực làm sao chỉ còn lại có như thế điểm? Cổ Võ không gian đâu ? Tại sao không thấy?"
 
 	Trong đầu nguyên bản tràn đầy nguyện lực, đều không thấy, chỉ còn lại có một người quả bóng bàn lớn nhỏ huyền hoàng sắc hạt châu, trọng yếu nhất nguyên bản xoay tít xoay tròn Cổ Võ không gian cũng không thấy.
 
 	Trần Tấn Nguyên gấp đến độ vò đầu bứt tai đoàn đoàn chuyển, nguyện lực ít đi còn có thể kiếm về, nhưng là Cổ Võ không gian nhưng mà mình một mực dựa vào đồ, nếu là không có, khó có thể tưởng tượng tương lai của mình.
 
 	Ý niệm cùng không gian trí tuệ và năng lực chương trình trao đổi, rất nhanh trong đầu xuất hiện tin tức để cho Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm. Nguyên lai Cổ Võ không gian không phải là không thấy, mà là cùng mình linh hồn hoàn toàn dung hợp.
 
 	Biết Cổ Võ không gian không ném, Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn rơi xuống đất, lấy lại bình tĩnh, lúc này mới có thời gian bắt đầu kiểm tra tổn thất, điều ra mình người thuộc tính vừa thấy, Trần Tấn Nguyên giận đến dường như mắng mẹ.
 
 	2500 điểm nguyện lực, hôm nay chỉ còn lại có 500k điểm, Trần Tấn Nguyên có một loại muốn hộc máu xung động, trong miệng nói liên tục đem Bản Tương hòa thượng cả nhà thăm hỏi một lần.
 
 	Nhìn trong đầu viên kia xoay tít xoay tròn huyền hoàng sắc hạt châu, "Mẹ, đại gia mấy ngày nay bận bịu trước bận bịu sau đó, mệt mỏi giống như con chó vậy, liền đổi lấy thứ như vậy? Đồ chơi này không phải là xá lợi tử đi, có thể chưa nghe nói qua xá lợi tử có lớn như vậy con à!"
 
 	"Ồ!" Trần Tấn Nguyên khẽ di một tiếng, có chút ngạc nhiên phát hiện mình thức hải lại có thể bị làm lớn ra gấp mấy lần, không có vật tham chiếu, không tốt tính toán, nhưng có thể khẳng định là, muốn so với trước kia rộng rãi nhiều lắm.
 
 	Mà hơn nữa khiếp sợ là, lúc này mình nhắm mắt lại, lại có thể có thể "Xem" đến bên trong căn phòng cảnh tượng, cái này một tình trạng dọa Trần Tấn Nguyên giật mình, không ngừng mở mắt, nhắm mắt, lấy xác nhận cái này một hiện tượng quỷ dị.
 
 	Loại cảm giác này giống như dài con mắt thứ ba vậy, lấy được hình ảnh là mọi phía lập thể, so với mắt thường nhìn hơn nữa rõ ràng, hơn nữa chân thiết.
 
 	Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết thần thức? Tạm thời liền kêu nó "Thần thức" đi!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng tràn đầy khiếp sợ, theo sau chính là mừng như điên. Giống như lấy được một cái mới lạ đồ chơi, không ngừng khắp nơi theo dõi.
 
 	"Thần thức!" Không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc vui mừng phát hiện, lấy mình làm trung tâm, chu vi trong vòng 200m từng ngọn cây cọng cỏ, gió thổi cỏ lay cũng có thể "Xem" phải rõ ràng.
 
 Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/