"Cmn. . . Ta dáng dấp giống như vậy kẻ gian sao, ngươi lão đầu này một hồi nói ta trộm thuốc, một hồi còn nói ta học trộm võ công của ngươi, ngươi quản ta đúng đã theo ai học được, trời sanh không được à?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, nuốt nước miếng một cái, cùng ồn ào lâu như vậy miệng có chút liền.
 
 	"Hắc! Ngươi thằng nhóc này như thế hấp tấp, làm lão ăn mày dễ khi dễ sao?" Lão cái có chút mao.
 
 	"Làm sao? Muốn động thủ có phải hay không, tới thì tới, tiểu gia còn sợ ngươi sao?" Trần Tấn Nguyên lột vén tay áo, chuẩn bị không tự lượng sức cùng lão cái chơi liền đi.
 
 	"Các ngươi làm gì, mau dừng tay?" Đi đôi với thanh âm thanh thúy, Hứa Mộng từ cạnh chạy tới, kéo giận dử Trần Tấn Nguyên, tam hoàng bảo lạp đan dược liệu rõ rệt, chỉ một hồi liền đem Hứa Mộng vậy yếu ớt nội thương chữa.
 
 	"Thật xin lỗi tiền bối, Tấn Nguyên hắn chính là loại này nóng nảy, thích mềm không thích cứng, xin tiền bối không nên cùng hắn vậy kiến thức!" Hứa Mộng thấy hai người bây giờ kiếm bạt nỗ trương tình thế, nhanh chóng hướng mặt đầy tức giận lão cái nhận lỗi.
 
 	Lão cái gặp Hứa Mộng ngăn cản ở trước người, hết lửa giận nhất thời hóa là vô hình, đối với Trần Tấn Nguyên liếc mắt, có chút bất đắc dĩ nói, "Ngươi tiểu nha đầu này, thằng nhóc này có gì tốt, một chút cũng không biết phải tôn kính trưởng bối, ta trong bang so với hắn đẹp trai chàng trai còn nhiều mà, ngươi muốn là vui vẻ, lão ăn mày ngoắc tay cũng có thể cho ngươi khai ra một mảnh!"
 
 	"Tiểu gia ta ngọc thụ lâm phong, cùng ngươi đám kia tiểu khất cái có có thể so địa phương sao?"
 
 	Hứa Mộng kéo sắp bùng nổ Trần Tấn Nguyên, đối với lão cái làm một vãn bối lễ nói: "Tiền bối nhất định chính là bang chủ Cái bang Diệp Bác Diệp tiền bối đi, gia sư sư thái Tuệ Minh từng nói cho tiểu nữ, đương thời Cái bang Diệp bang chủ là đời này khó gặp đại anh hùng đại hào kiệt, từ trước đến giờ là thần long thấy đầu không thấy đuôi, không nghĩ tới tiểu nữ hôm nay lại có may mắn thấy tiền bối phong thái, thật là tam sinh hữu hạnh."
 
 	Lão cái gỡ vuốt râu hoa râm, cái đuôi đều phải vểnh lên trời, tựa hồ rất hưởng thụ Hứa Mộng tâng bốc. "À, nguyên lai ngươi là Tuệ Minh tiểu nha đầu kia đệ tử, không nghĩ tới liền bé gái đều có đồ đệ! Ha ha ha!"
 
 	"Cắt, có cái gì tốt **, không phải là một đám xin cơm sao!" Trần Tấn Nguyên âm dương quái khí nhỏ giọng nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi nói gì?" Lão cái tai thính mắt sáng, làm sao biết nghe không gặp Trần Tấn Nguyên ở nói dông dài cái gì, lập tức đem hổ hạng mục trừng một cái.
 
 	"Tiểu Mộng, ngươi tới đánh giá phân xử, lão này đường đường bang chủ Cái bang, đoạt ta đan dược ăn, ăn xong còn chơi xấu không nhận nợ, người như vậy có thể coi như ngươi nói đại anh hùng đại hào kiệt sao?" Trần Tấn Nguyên không để ý đến lão cái, thẳng hướng Hứa Mộng tố khởi khổ tới.
 
 	Lão cái nghe vậy nét mặt già nua đỏ biến thành màu đen, miệng giật giật muốn nói điều gì, nhưng một hồi im miệng, trong tay trúc trượng đi trên đất dùng sức một xử, từ trong lòng ngực mò ra một khối màu đen bảng nhỏ, ném về phía Trần Tấn Nguyên, "Cầm đi, cầm đi, thấy thằng nhóc ngươi liền nổi giận!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sao tay nhận lấy, thả vào trước mắt vừa thấy, "Cái này đồ chơi gì mà, ô tất bôi đen!" Chỉ gặp khối này bảng nhỏ ngọc cũng không phải ngọc, gỗ cũng không phải gỗ, không biết là tài liệu gì chế thành, cầm ở trong tay cảm giác rất nặng, rất có phân lượng dáng vẻ. Đen nhánh bảng chính diện khắc một cái Trần Tấn Nguyên không nhận biết chữ, phía sau dùng vàng nạm một cái giương nanh múa vuốt kim long, nhìn qua giống như là rất có chút năm đầu đồ cũ, tựa hồ là bị lão cái thiếp thân thả lâu, cho nên bảng nhỏ bề ngoài bị mài bóng loáng vô cùng.
 
 	"Bé gái, thay ta hướng sư phụ ngươi sư tổ hỏi thăm sức khỏe, lão ăn mày đi!" Diệp lão cái hướng Hứa Mộng lãng kêu một tiếng, lười sẽ cùng Trần Tấn Nguyên nói nhảm, xoay người hướng ngoài rừng tiêu sái đi tới.
 
 	"Ai, ông cụ, ngươi đừng đi à, ngươi cái này cái gì phá trò vui, cũng không biết xấu hổ cầm tới đưa người à!" Trần Tấn Nguyên gặp Diệp lão cái chạy ra, nhanh chóng hướng hắn hô.
 
 	Hứa Mộng dùng sức kéo Trần Tấn Nguyên, dùng một loại xem dế nhũi ánh mắt nhìn hắn, "Ngươi biết cái này tấm bảng hiệu là cái gì không, đây chính là bang chủ Cái bang lệnh bài, gặp lệnh bài như gặp bang chủ, có nó, Cái bang năm túi trở xuống đệ tử đảm nhiệm ngươi điều khiển, có thể nói là giá trị liên thành, ngươi còn chưa đầy đủ à!"
 
 	"Cắt, không phải là bầy ăn mày, có thể có khả năng bao lớn?" Trần Tấn Nguyên mặc dù khóe mắt lóe ánh sáng, nhưng là khóe miệng nhưng mang một tia khinh thường.
 
 	"Ngươi biết cái gì, Cái bang được gọi là đệ nhất thiên hạ nước lớn, từ xưa tới nay đều là như vậy, trong bang đệ tử hàng ngàn hàng vạn, trải rộng đại giang nam bắc, có thể nói ngươi trên địa cầu bất kỳ một xó xỉnh nào cũng có thể tìm được đệ tử Cái Bang bóng người, Cái bang phân là tịnh y cùng ô y hai phái, ô y phái tuân theo cổ huấn, đi xin ăn mà sống, nhưng là tịnh y phái lại sâu nhập quan thương hai giới, trừ chính bọn họ không có ai biết bọn họ thân phận, có thể nói tấm lệnh bài này đại biểu chính là thân phận, địa vị và tài sản."
 
 	Hứa Mộng một trận lời nói Trần Tấn Nguyên tâm triều dâng trào, lão cái đi xa hình bóng cũng biến thành như vậy đáng yêu, lão đầu này đúng là bụng dạ muốn rộng lớn chút, nếu là đổi những thứ khác cổ võ cao thủ, nếu như mình như vậy đùa bỡn hắn, nhất định phải cùng tự mình ra tay.
 
 	"Này, ông cụ, tiếp!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía lão cái hét lớn một tiếng, từ trong lòng ngực móc ra đựng hồi nguyên đan bình ngọc nhỏ, hướng lão cái ném đi.
 
 	Lão cái nghe vậy xoay người lại, đưa tay nhận lấy, cách thật xa đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Thứ gì?"
 
 	"Hề hề! Thứ tốt!" Trần Tấn Nguyên lãng cười một tiếng.
 
 	Lão cái mở nắp bình ra, mùi thuốc xông vào mũi, ánh mắt tỏa sáng, khóe miệng treo lên nụ cười, ngay sau đó liền đem chai nhỏ trân trọng bỏ vào trong ngực, hướng Trần Tấn Nguyên phất phất tay ở giữa trúc trượng, cũng không nói cám ơn một tiếng liền xoay người rời đi, "Hề hề, có ý nghĩa người tuổi trẻ! Cái này so với mua bán không thua thiệt!"
 
 	Đợi lão cái sau khi đi, Hứa Mộng bỗng nhiên đổi sắc mặt, mặt đầy ngưng trọng hỏi: "Tấn Nguyên, ngươi làm sao biết võ công, cùng ngươi chung một chỗ 2 năm nhiều, ta cũng không biết?"
 
 	"Hề hề, ngươi cũng không biết võ công sao, ngươi cũng không có nói ta à!" Trần Tấn Nguyên sẽ không ngu đến nói cho chính nàng cùng nàng biết thời điểm một chút võ công cũng sẽ không, mới vừa học võ không mấy ngày, như vậy nhất định sẽ bị làm yêu nghiệt.
 
 	"Đúng rồi tiểu Mộng, làm sao ngươi sẽ cửu âm chân kinh, còn có vậy Cái bang là chuyện gì xảy ra, đây đều là trong tiểu thuyết Kim Dung, tại sao trong tiểu thuyết đồ sẽ xuất hiện ở thế giới hiện thật bên trong?" Trần Tấn Nguyên trên mặt viết đầy tò mò, phải nói trên người mình có trong tiểu thuyết võ học, đó là bởi vì là bản thân có Cổ Võ không gian, có thể cho gọi ra giả tưởng nhân vật, nhưng là bây giờ trong phim ảnh võ công nhưng xuất hiện ở nơi này, do không thể Trần Tấn Nguyên không hiếu kỳ, chẳng lẽ cõi đời này có Cổ Võ không gian người không dứt ta một người sao.
 
 	Hứa Mộng nghe vậy sững sốt một chút, hiển nhiên không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ hỏi như vậy vấn đề, "Cửu âm chân kinh vẫn luôn là ta phái Nga Mi trấn phái công pháp, hơn nữa Cái bang từ xưa tới nay cũng tồn tại à? Sư môn của ngươi tên gọi là gì à? Chẳng lẽ ngươi sư môn trưởng bối cũng chưa nói với ngươi!"
 
 	"Nếu là ta nói cho ngươi, ta một người làm một mình tới, ngươi tin không?" Trần Tấn Nguyên yếu ớt nói.
 
 	Hứa Mộng lắc đầu một cái, hiển nhiên không tin, "Ngươi cái vấn đề này, chỉ cần là người trong giang hồ cũng nên biết, Kim đại hiệp được gọi là giang hồ Bách Hiểu Sanh, mặc dù cổ võ thực lực không cao, nhưng là bác học đa trí, đối với trong chốn võ lâm tất cả môn phái lịch sử cũng có biết chút chút, cho nên người trên giang hồ cũng đối với hắn rất kính trọng, quan lấy đại hiệp tên. Ngươi nói những cái kia tiểu thuyết, đều là Kim đại hiệp căn cứ một ít giang hồ dã sử soạn lại, mặc dù rất nhiều đều là thuận miệng bịa đặt, nhưng là cũng có một bộ phận đúng vậy xác thực tồn tại, giống như Nga Mi cửu âm chân kinh chính là cuối nhà Nguyên minh sơ thời điểm truyền xuống, bất quá lúc ấy thì là tàn bản, truyền cho tới bây giờ lại là tàn tạ không chịu nổi."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/