Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	"À?"
  
  	"À cái gì à? Các ngươi đứng trước nghe đi!" Lai Phúc liếc mắt.
  
  	"À!"
  
  	Mộ Dung Khôn vốn cũng không có nghĩ tới muốn quỳ xuống tiếp chỉ, chẳng qua là nghi ngờ trong lòng, còn không có phục hồi tinh thần lại.
  
  	Lai Phúc hắng giọng, chậm rãi đem thánh chỉ mở ra, tuyên đọc, "Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Tiểu Khôn ta đệ, ba tháng sau mùng chín tháng chín, là trẫm lên trời đế ngôi ngày. . ."
  
  	Mộ Dung Khôn nghe, hồi lâu không có phục hồi tinh thần lại, hắn viên kia óc tựa hồ có chút khó mà hiểu cái này thánh chỉ nội dung.
  
  	"Còn đứng ngây ở đó làm gì , thằng nhóc , tiếp chỉ à!" Lai Phúc tuyên chơi thánh chỉ, liền từ không trung chậm lại, đi tới Mộ Dung Khôn trước mặt, cầm trong tay thánh chỉ hướng Mộ Dung Khôn đưa đi.
  
  	Mộ Dung Khôn chỉ ngây ngốc nhận lấy thánh chỉ, hướng về phía Lai Phúc nói , "Cái này, đây là ý gì?"
  
  	"Cái gì có ý gì?" Lai Phúc lại ném cho Mộ Dung Khôn một cái liếc mắt, chợt trên mặt lộ ra nụ cười, góp đạo Mộ Dung Khôn bên tai nói, "Thiên đế còn có khẩu dụ cho ngươi, để cho ngươi sớm đi thượng giới!"
  
  	"CẨU, cẩu ca, ngươi nói thiên đế, sẽ không phải là Trần đại ca chứ ?" Lúc này Mộ Dung Khôn mới hoàn hồn lại, có chút không dám tin tưởng hỏi.
  
  	"Ơ a, thằng nhóc thúi, ngươi ngược lại cũng không ngu mà!" Lai Phúc thật giống như hết sức kinh ngạc tựa như liếc nhìn Mộ Dung Khôn, cười nói, "Không sai, chủ nhân nhà ta, chính là mới nhậm chức thiên giới đứng đầu!"
  
  	"À?"
  
  	Mộ Dung Khôn nghe vậy hô to một tiếng, cả kinh ánh mắt đều phải rơi ra ngoài.
  
  	Vèo, vèo, vèo!
  
  	Vào thời khắc này, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện ở đại thiên sư cung trước, vội vả hướng Mộ Dung Khôn cướp tới, Mộ Dung Khôn xoay mặt vừa thấy, nguyên lai là mình vậy tám cái kết bái anh chị.
  
  	"Hiền đệ, nhưng mà có người đến cửa tìm phiền toái?" Anh Ba Chu Bằng xuân nóng nảy nhất là bốc lửa, người còn chưa tới, liền bắt đầu kêu la om sòm, khí thế hung hăng hình dáng, trên người khôi giáp ầm ầm vang dội.
  
  	Mới vừa rồi tám người đang mỗi người động phủ tu luyện, chợt nghe núi Đông Lam ở trên truyền tới kinh thiên quát lên, còn lấy là Mộ Dung Khôn gặp được phiền toái gì, nhanh chóng cũng chạy tới, lúc này Lai Phúc đưa lưng về phía bọn họ, bọn họ nhưng là không có nhận ra, chỉ làm chính là tên nầy tới đá núi.
  
  	"Các vị anh chị, đều là hiểu lầm!"
  
  	Mộ Dung Khôn nhanh chóng tiến lên ngăn lại, lúc này Lai Phúc chậm rãi xoay người lại, mọi người thấy Lai Phúc vậy tấm mặt chó, lập tức liền run run một chút, đây không phải là vậy sát thần tùy tùng sao?
  
  	Mộ Dung Khôn vội nói, "Các ngươi không nhớ sao? Đây là cẩu ca, Trần đại ca thủ hạ, hôm nay Trần đại ca tiếp nhận thiên đế vị, cẩu ca là tới truyền chỉ!"
  
  	"À!" Mọi người nghe vậy, con ngươi giống vậy rơi mất đầy đất.
  
  	Mộ Dung Khôn lần này coi như là tỉnh hồn lại, tiến lên sờ một cái Lai Phúc vậy đắt tiền quần áo, ha ha cười nói, "Cẩu ca, mấy tháng không gặp, ngươi nhưng là trở nên nhân mô cẩu dạng, quả thật là phật dựa vào kim trang, người dựa vào ăn mặc à!"
  
  	Lai Phúc liếc Mộ Dung Khôn một cái, "Ta mới đổi quần áo, có thể đừng làm cho ta dơ bẩn!"
  
  	Mộ Dung Khôn cười ha ha một tiếng, kéo Lai Phúc nói , "Đi, chúng ta vào bên trong nói chuyện cũ đi!"
  
  	Lai Phúc khoát tay nói, " Được rồi, không có thời gian nhàn rỗi đâu, ta còn phải đi những địa phương khác truyền chỉ, còn như nói chuyện cũ, cùng ngươi lên thiên giới rồi hãy nói!"
  
  	"À!" Mộ Dung Khôn dừng bước lại, tỏ ra có chút thất vọng.
  
  	Lai Phúc nói , "Nhớ, sớm đi thượng giới, chủ nhân nhà ta mặc dù bế quan, bất quá nhưng phân phó để cho ta mang ngươi khắp nơi xem xem, đến lúc đó có thể ở thiên giới mịch một bộ địa, cho ngươi thành lập Thiên Sư đạo đạo thống!"
  
  	"Biết!" Mộ Dung Khôn gật đầu một cái.
  
  	Chợt, Lai Phúc bước trên mây đi, Mộ Dung Khôn nhưng trong lòng có chút khó mà bình tĩnh, vậy tám cái kết bái anh chị cũng là mắt nháng lửa, Mộ Dung Khôn bị mời thượng giới, vậy bọn họ há chẳng phải là cũng có thể đi theo cùng tiến lên thiên giới?
  
  	Phương Trượng đại lục, Hắc Long rừng rậm.
  
  	"Phái Minh Thiên Kiếm tiếp chỉ!"
  
  	Một cái thanh âm già nua, phá vỡ cả cánh rừng bình tĩnh, cả kinh nha tước bay loạn, nếu là thiên đế chỉ dụ, dĩ nhiên là muốn hiểu rõ tam giới, phái Minh Thiên Kiếm tuy là ma môn, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có đem rơi xuống.
  
  	Ông nhân sâm tới phái Minh Thiên Kiếm truyền chỉ, có thể nói là xuất nguy hiểm cực lớn, dẫu sao đám người kia giết người mắt không nháy, lấy Minh Đế chỉ có thể, dễ như trở bàn tay liền có thể lấy hắn tính mạng.
  
  	Đột nhiên mà đến thanh âm, đem toàn bộ phái Minh Thiên Kiếm đều kinh động, trong hang, Minh Thiên thông suốt mở mắt ra, thân hình chớp mắt, đi thanh âm chỗ tới bắn tới.
  
  	"Ngươi?"
  
  	Thấy ông nhân sâm, Minh Thiên nhướng mày một cái, mặc dù chỉ có duyên gặp qua một lần, nhưng là nhưng cũng đem ông nhân sâm cho nhận ra được, biết ông nhân sâm là Trần Tấn Nguyên thủ hạ đáng tin, ngày đó ở núi Thanh Vân ở trên còn giúp trước Trần Tấn Nguyên giết qua tay mình hạ không thiếu đệ tử.
  
  	"Thật là to gan, lại dám chạy đến ta Hắc Long rừng rậm tới ngang ngược!" Minh Thiên sắc mặt âm trầm đòi mạng, dường như muốn nhỏ xuống mực tới, nhưng trong lòng mơ hồ có loại dự cảm không quá tốt.
  
  	"Minh Thiên chưởng giáo an tâm một chút chớ khô, lão hủ chẳng qua là làm thiên đế bệ hạ truyền chỉ tới!" Ông nhân sâm trong lòng nhiều ít vẫn là có chút e ngại, dẫu sao đi sâu vào hố ma, lúc này không gặp Minh Đế, nếu là Minh Đế đi ra, hắn đều có chút hoài nghi mình chân có thể hay không đánh nhanh.
  
  	"Truyền chỉ?" Minh Thiên mặt đen đến giống như đáy nồi vậy.
  
  	Hồi lâu không nói gì, phái Minh Thiên Kiếm cơ hồ dốc toàn bộ ra, ông nhân sâm lơ lửng nhô lên cao, cảm giác giống như là một cái đứa nhỏ bị một đám chó vây vậy.
  
  	Thiên đế thánh chỉ, lời nói vậy đều là trên cao nhìn xuống, ông nhân sâm nuốt ngụm nước miếng, nhìn xem trong tay thánh chỉ, cơ hồ có thể tưởng tượng được cái này thánh chỉ một đọc lên tới, nhất định sẽ gặp tới một lần bạo .
  
  	Do dự một chút, ông nhân sâm ống tay áo mở ra, tụ gió cuốn thánh chỉ hướng Minh Thiên bay đi, "Minh Thiên chưởng dạy mình xem kìa, hy vọng ba tháng sau ngài có thể tham dự, lão hủ còn phải đi những địa phương khác truyền chỉ, cũng không ở lâu!"
  
  	Chợt, ông nhân sâm không nói hai lời nghiêng đầu đi, chỉ lưu lại sắc mặt xanh mét Minh Thiên, trong tay thật chặt lôi vậy cái gọi là thánh chỉ, hung hãn nhìn ông nhân sâm thân ảnh đi xa, cuối cùng vẫn là không có đuổi theo đại chiến một trận.
  
  	"Vô liêm sỉ!"
  
  	Minh Thiên đem thánh chỉ mở ra, đem trong thánh chỉ nội dung đại khái xem một lần, nhất thời nổi cơn giận dữ, khí không dừng được đem thánh chỉ ném xuống đất.
  
  	"Đại nhân!"
  
  	Mặc Vân đem vậy thánh chỉ nhặt lên nhìn xem, thận trọng bu lại, đối mặt nộ khí đằng đằng Minh Thiên, có chút run run nói , "Đại nhân, ngày này đế lại là vậy Trần Tấn Nguyên?"
  
  	"Hừ, hoàng khẩu đứa nhỏ, bằng hắn cũng có thể làm thiên đế?" Minh Thiên cực kỳ tức giận, Trần Tấn Nguyên không chỉ có hư hắn đại sự, hôm nay còn lấy thiên đế tên, cho mình hạ xuống thánh chỉ, hoàn toàn chính là đang để cho mình thần phục với hắn, đây đối với Minh Thiên mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.
  
  	Mặc Vân run run một chút, giơ giơ lên trong tay thánh chỉ, giọng có chút yếu ớt hỏi, "Đại nhân, phía trên này nói để cho chúng ta ba tháng sau lên thiên giới dự lễ, vậy chúng ta đi hay là không đi?"
  
  	Minh Thiên trên mặt âm trầm lợi hại, "Đi thì chẳng khác nào ta phái Minh Thiên Kiếm thừa nhận thằng nhóc kia thiên đế vị, ngươi cảm thấy bản quân sẽ đi sao?"
  
  	"Cái này!" Mặc Vân hơi chậm lại, chợt lại nói, "Nhưng mà đại nhân, đây chính là thiên giới, hôm nay bị bọn họ chiếm, chúng ta nếu không phải đi, nhưng là liền một ly canh cũng không chiếm được!"
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé