Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hả? Dị tượng như thế, bảo này sợ là lai lịch bất phàm!" Thấy trong thiên địa dị tượng, mọi người tại đây đều là hoảng sợ biến sắc, Sa Ngộ Tịnh trong miệng lẩm bẩm.
 
 	"Nguyên nghĩ nếu là vậy linh bảo, liền khoanh tay đứng nhìn, nhưng là bây giờ xem ra, cái này sắp xuất thế vật, nhất định là một kiện khoáng thế kỳ bảo, nói không thể phải đem hắn đòi tới!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Bảo vật xuất thế, linh uy hiếp người, bọn ngươi mau cách xa, chớ có tự lầm!" Sa Ngộ Tịnh vừa nghe Trần Tấn Nguyên có đoạt bảo tâm, lập tức liền đối với tại chỗ đông đảo người xem náo nhiệt quát lên.
 
 	Sa Ngộ Tịnh hung thần ác sát, mọi người tại chỗ chẳng qua là chút tiểu Vũ tu, cảnh giới võ đạo kim đan cũng đếm không ra mấy cái tới, vốn đang dự định đoạt bảo, bây giờ nhìn bầu trời ** ra sân, còn ai dám tới tranh, lập tức liền cung kính lĩnh mệnh, nhanh chóng cách xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, cả tòa núi Đại Nhạn cũng đang hơi lay động, vậy bảo quang trong xen lẫn linh uy quả thực kinh người, mình vậy thần thức cường đại lại không cách nào thấu vào núi thể, lại thi triển Thiên Lý Nhãn thần thông cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Lưu Ninh nơi nào gặp qua bực này tình cảnh, sợ phải núp ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, Trần Tấn Nguyên sợ một hồi bảo vật xuất thế thời điểm bị thương hắn, liền đối với Sa Ngộ Tịnh các người nói , "Các ngươi mang Ninh nhi trốn xa chút!"
 
 	"Dạ !" Sa Ngộ Tịnh khom người đáp dạ, chợt liền cùng Thiên Lý Nhãn các người cùng chung che chở Lưu Ninh cách xa.
 
 	Núi Đại Nhạn hạ, chỉ còn lại hạ Trần Tấn Nguyên một người, vách núi chấn động càng phát ra kịch liệt, phảng phất có quái vật gì muốn phá núi ra, trời đất một mảnh đen nhánh, không có chút nào ngày trời có thể xuyên thấu vậy đông nghịt tầng mây.
 
 	"Đến tột cùng là cái gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng gợn sóng phập phồng.
 
 	Hắn còn không có gặp qua bảo vật gì xuất thế thời điểm sẽ có mạnh như vậy linh áp, lại còn có thể đưa đến trời đất biến sắc, coi như là ban đầu hắn từ Thái tổ hoàng lăng trong lấy ra kiếm Hiên Viên lúc này cũng không có như vậy dị tượng, có thể tưởng tượng được, trong núi này chí bảo phẩm cấp rất có thể ở Hiên Viên thần kiếm trên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Trên bầu trời truyền tới một tiếng nổ minh, một cái sâu thẳm hắc động tự hư không hiện ra, một cái thân ảnh màu xanh trôi giạt xuống.
 
 	"Sư tỷ, ngươi cũng tới?" Người tới chính là Cơ Linh Vân, không nghĩ tới cái này linh bảo xuất thế còn kinh động nàng.
 
 	Cơ Linh Vân trôi giạt tới, khẽ gật đầu nói, "Động tĩnh lớn như vậy, sợ là tam giới mỗi một xó xỉnh cũng cảm ứng được, bây giờ hẳn rất nhiều người đang chạy tới nơi này đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng không để bụng, có hắn cùng Cơ Linh Vân ở chỗ này trấn giữ, chẳng lẽ còn có người dám đi lên cướp bảo sao.
 
 	Cơ Linh Vân ngẩng đầu nhìn xem núi Đại Nhạn, trong tròng mắt cũng là dị mang liền liền, "Trời đất biến sắc, nhật nguyệt không ánh sáng, như vậy dị tượng thật là chưa bao giờ nghe!"
 
 	Liền Cơ Linh Vân cũng nói không có gặp qua như vậy dị tượng, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại là có chút mong đợi, cái này sắp dưới đất chui lên chí bảo sẽ là cái gì đồ.
 
 	Bây giờ đoán mò cũng là vô dụng, duy nhất có thể làm chỉ có kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Bảo quang càng ngày càng mạnh, mà toàn bộ mặt đất đung đưa cũng là càng ngày càng lợi hại, núi Đại Nhạn lên núi đá không ngừng hướng xuống lăn xuống, phảng phất có cường đại gì man hoang ác thú đang nỗ lực tránh thoát lồng giam.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Chờ đợi nửa giờ, bỗng nhiên một tiếng mãnh liệt nổ vang, một đoàn ngũ thải sáng mờ từ chim nhạn đỉnh núi lao ra, thẳng hướng chân trời chạy trốn, tựa hồ muốn chạy trốn.
 
 	"Bảo vật xuất thế, sư đệ , lên !" Cơ Linh Vân con ngươi nếp nhăn súc, thoáng chốc ở giữa bay lên trời, hướng vậy đoàn ngũ thải hà quang đuổi theo.
 
 	Cùng lúc đó, Trần Tấn Nguyên cũng thi triển tuyệt thế khinh công, 2 người một trái một phải, rất nhanh liền đem vậy sáng mờ túi vây ở ở giữa.
 
 	"Xuy!"
 
 	Sáng mờ bao phủ một vật, nhưng là hỗn độn không rõ, nhìn không rõ lắm, Cơ Linh Vân dẫn đầu một cái bắt đi, muốn đem sáng mờ chộp vào trong tay, nhưng là vậy sáng mờ trong bắn ra ra một cổ cường đại cương khí, trực tiếp đem Cơ Linh Vân tay văng ra.
 
 	"Sư đệ cẩn thận, vật này rất mạnh!" Sáng mờ vòng vo đầu đi Trần Tấn Nguyên phương nhắm bắn tới, Cơ Linh Vân nhìn xem mình vậy chỉ tê dại tay, nhanh chóng nhắc nhở Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên cũng biết lợi hại, có biện pháp gì đâu, vội vàng bây giờ chỉ có thể tay không đi bắt.
 
 	"Vèo!"
 
 	Vậy sáng mờ phảng phất có sinh mạng vậy, rốt cuộc lại vòng vo đầu, Trần Tấn Nguyên mắt xem liền phải bắt được, lại bị hắn cho sống sờ sờ tránh khỏi.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, tâm niệm vừa động, buộc yêu khóa nhẹ nhàng run một cái, trực tiếp đi vậy sáng mờ dây dưa đi, ngay tức thì liền đem vậy sáng mờ thật chặt buộc ở.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, lần này xem ngươi còn như thế nào chạy trốn.
 
 	"Khanh khanh khanh. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng ẩn mừng lúc này chỉ nghe được từng tiếng kim thiết nổ đùng, khóa buộc sáng mờ buộc yêu khóa lại tấc thốn liệt mở, hóa là một đoạn một đoạn mảnh vụn bốn phía bắn tới.
 
 	"À?"
 
 	Vậy buộc yêu khóa nhưng mà tôn giả cảnh chân thần sử dụng qua thần binh, tuyệt không phải vậy pháp bảo có thể so với, coi như đạt tới không được kiếm Hiên Viên bực này thần khí, muốn đến cũng không kém được chỗ nào, như vậy thần binh lại bị cái này đoàn không giải thích được sáng mờ làm hỏng, Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn.
 
 	Thời gian cũng không cho Trần Tấn Nguyên phản ứng chỗ trống, ngay tại hắn ngẩn ra một khắc, vậy đoàn sáng mờ lại bị Cơ Linh Vân cho đuổi tới.
 
 	Không dám lại tùy tiện cầm pháp bảo đi ra hàng nó, Trần Tấn Nguyên cắn răng một cái, trực tiếp đưa tay hướng vậy đoàn ngũ thải hà quang bắt đi, vật này phá hủy mình buộc yêu khóa, nếu không phải đem nó cho hàng phục, há chẳng phải là thua thiệt lớn?
 
 	Kim quang chói lọi phải Trần Tấn Nguyên hoa mắt, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thật giống như bắt được một khối nho nhỏ thiết ký dạng món đồ.
 
 	Một cổ chích nhiệt dòng nước ấm ngay tức thì rưới vào toàn bộ tay phải, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình tựa như là một cái bong bóng, đang bị mãnh liệt thổi khí, cả người trên dưới căng lợi hại!
 
 	"Hô...!"
 
 	Hoàn toàn không tự chủ được hóa ăn gian trượng kim thân, Trần Tấn Nguyên ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà trở nên vô cùng dữ tợn, nhưng là vậy chỉ cầm sáng mờ tay, cũng không dám chút nào buông lỏng.
 
 	Vậy dòng nước ấm bọc Trần Tấn Nguyên chân nguyên, ở trong kinh mạch lén lút, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, vậy dòng nước ấm lưu động đường đi, lại cùng mình tu luyện cửu chuyển huyền công giống nhau như đúc.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đột nhiên bây giờ, Trần Tấn Nguyên cảm giác cả người chấn động một cái, trong cơ thể phảng phất có cái gì những ràng buộc bị thọt phá, cuồn cuộn chân nguyên trở về đan điền, bên trong đan điền năm đại chân linh lại thoáng qua bây giờ giương cao gấp mấy lần.
 
 	"Hô...!"
 
 	Vô cùng lực lượng như trời long đất lở, tựa như muốn khơi thông ra, Trần Tấn Nguyên điên cuồng hét lên một tiếng, bản cũng đã ngàn trượng kim thân, lại lần nữa lấy kinh khủng tốc độ leo lên thăng, không cần thiết chốc lát, lại hóa ra vạn trượng cao.
 
 	Khổng lồ thần uy giống như hạch phóng xạ vậy, hướng bốn bề cấp tốc phúc tán, liền liền Cơ Linh Vân đều cảm giác được có chút hoảng sợ thất sắc, xa xa trông chờ mọi người lại là ngay tức thì liền quỳ bái ở trên mặt đất.
 
 	Cả người sáng mờ quanh quẩn, nửa người cũng thẳng đến liền trong mây xanh, thân thể khổng lồ đủ để cho trời đất vạn vật làm đính lễ màng bái.
 
 	Chiếm cứ bầu trời mây đen từ từ biến mất, ánh mặt trời thấu xuống, giữa trời đất cũng khôi phục ánh sáng, dần dần, Trần Tấn Nguyên trên người quấn quanh sáng mờ cũng dần dần biến mất không gặp.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé