converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Đạo Chích người là Trần Tấn Nguyên gọi tới cổ võ giả, vẫn là có chút tự ngộ, nếu như Trần Tấn Nguyên chết, Cổ Võ không gian cũng chỉ không tồn tại nữa, bọn họ những thứ này bị gọi tới người, sợ rằng một cái cũng không chiếm được tốt gì đi, nói không chừng sẽ trực tiếp hóa thành hư vô.
  
  	"Ta. . . Ta dĩ nhiên hy vọng Trần đại ca tốt miễn cưỡng đi ra!" Man Linh Nhi gấp dập đầu ba, bất quá đối với Đạo Chích mà nói, nàng vẫn là nửa tin nửa ngờ.
  
  	"Ngươi tên nầy, ngươi lấy làm người người cũng giống như ngươi vậy không có tim không có phổi sao?" Bên cạnh một cái giọng nữ truyền tới, nhưng là vậy kêu là Thiện Nhu thiếu nữ đồ trắng đỡ Đường Duyệt Tâm đi ra, lời này chính là xuất từ thiếu nữ quần áo trắng kia miệng.
  
  	Đạo Chích nghiêng đầu, vừa vặn đối với thiếu nữ đồ trắng cặp kia trợn tròn ánh mắt, nhất thời nuốt nước miếng một cái, nhanh chóng tránh mấy bước.
  
  	Thiếu nữ đồ trắng hiển nhiên vẫn còn ở sinh Đạo Chích khí, hừ một tiếng, đỡ Đường Duyệt Tâm thẳng đi Đạo Chích trước mặt xuyên qua.
  
  	Lâm Y Liên nhìn cái này băng kiêu ngạo quần áo đen người đẹp, cái loại đó đẹp lạnh lùng, để cho kiêu ngạo như nàng, trong lòng cũng dâng lên một cổ cảm giác tự ti mặc cảm.
  
  	"Mặc dù ta còn không nhớ nổi hắn là ai, bất quá xem các ngươi như thế lo lắng hắn, hắn hẳn cũng không phải là một người xấu, Bồ tát sẽ bảo đảm phù hộ hắn!" Đường Duyệt Tâm khẽ hé đôi môi đỏ mộng, giọng hiếm có nhu hòa.
  
  	Lâm Y Liên khe khẽ gật đầu, nhưng là không có trả lời, cô gái này khí chất nhưng là để cho người quá khó khăn lấy nhích tới gần chút.
  
  	Mờ mịt tây minh.
  
  	Sóng lớn phập phồng, sóng biển cuồn cuộn, ba người ở lướt sóng bay nhanh, hướng tây minh chỗ sâu cấp cướp đi, ở trên mặt biển lưu lại mấy cái trắng lòa lãng tuyến, ba người diễn cảm đều vô cùng nghiêm túc khẩn trương, bộ dáng kia giống như hận không thể cha mẹ cho mình sinh nhiều mấy con chân vậy.
  
  	"Thiếu gia, chúng ta đi nơi nào?" Từ Đạt có chút nóng nảy, cái này nói chuyện buổi trống, vẫn không ngừng quay đầu nhìn quanh.
  
  	"Phi, cái gì từ bi là trong lòng, phổ độ chúng sanh, lão kia con lừa ngốc là quyết tâm muốn giết ta, ngày hôm nay nếu là không trốn thoát, sợ là dữ nhiều lành ít!" Đặng Thiên Thụ dùng sức nhổ mấy bãi nước miếng, trên mặt cũng là viết đầy khẩn trương.
  
  	Những thứ này hắn vẫn luôn mang Phổ Từ ở thành Thương Ngô vòng vo, Phổ Từ kỵ với ở trên tay hắn hơn ngàn mạng người, vẫn luôn không có đối với hắn động thủ. Ba người ăn xong, uống tốt, để cho Phổ Từ ở một bên giương mắt nhìn, cái này làm cho Đặng Thiên Thụ một lần cảm thấy hết sức đắc ý.
  
  	Có câu nói 'Bồ tát đều có ba phần tức giận', Phổ Từ cũng không phải là Bồ tát, bị một tên tiểu bối như thế chọc cười tới làm đi, vô kế khả thi, nói không có một chút hỏa khí, đó là tuyệt không thể nào, chỉ bất quá tốt đẹp tu dưỡng để cho hắn vẫn luôn ẩn nhẫn trước không có phát tác, nội tâm còn cất giữ một tia kỳ vọng, kỳ vọng Đặng Thiên Thụ có thể lương tâm phát hiện, kịp thời quay đầu.
  
  	Nào ngờ cái này 1 tháng đã qua, Đặng Thiên Thụ không những không có lương tâm phát hiện, ngược lại là tệ hại hơn, ngay tại hôm qua, Đặng Thiên Thụ làm ra một món chuyện ác, rốt cuộc để cho Phổ Từ lửa giận bốc ba trượng, đối với hắn nổi lên sát tâm.
  
  	Một tháng thời gian, đã đủ để cho túi hỗn nguyên nhất khí ở giữa vậy gần ngàn đệ tử chết khát chết đói, mà sự thật cũng là như vậy, vào sáng sớm 10 ngày trước, Đặng Thiên Thụ liền phát hiện trong túi bắt sống những đệ tử kia đã bắt đầu chết, nhưng là hắn nhưng vẫn tỉnh bơ.
  
  	Phổ Từ hiển nhiên ý liệu được cái này một tình trạng, nhưng là hắn biết rất rõ ràng nhưng vô kế khả thi, ngay tại hôm qua buổi trưa, Phổ Từ cũng không kiềm chế được nữa, trực tiếp cùng Đặng Thiên Thụ ngửa bài, để cho hắn trước thả ra một nhóm người, lấy chứng minh trong túi người còn bình yên, nếu không liền đao binh mặt đối mặt, hàng ma phục yêu.
  
  	Trong túi đệ tử không sai biệt lắm đều đã chết, Đặng Thiên Thụ như thế nào đi cho hắn thả ra người tới, lúc ấy thật là mồ hôi lạnh đều xuống, mắt gặp mặt mũi hiền lành Phổ Từ lại đối với mình nổi lên sát tâm, trong lòng biết không tốt, xé cái láo, thừa dịp Phổ Từ không chú ý, đem túi hỗn nguyên nhất khí quăng lên không trung, cuối cùng chớp mắt bây giờ thu thành Thương Ngô mấy vạn lê dân nhân dân.
  
  	Ở hắn nghĩ đến, có cái này mấy chục ngàn lê dân nhân dân làm uy hiếp, coi như ban đầu vậy gần ngàn tên núi Phổ Đà đệ tử đều chết sạch, Phổ Từ cũng không biết động mình một sợi lông, bởi vì là lão hòa thượng này là người xuất gia, có tu dưỡng thần tăng, tuyệt đối sẽ không để mặc cho vậy mấy chục ngàn con tiên hoạt sinh mạng chẳng ngó ngàng gì tới.
  
  	Một khắc kia, Phổ Từ mặt cũng xanh biếc, coi như hắn tu dưỡng cao hơn nữa, cũng không khống chế được hắn giết người dục vọng.
  
  	Để cho Đặng Thiên Thụ hoàn toàn không ngờ tới là, ngay tại hắn tịch thu thành Thương Ngô mấy chục ngàn dân chúng lúc này Phổ Từ đột nhiên bây giờ trở mặt.
  
  	Quơ lên thiền trượng liền muốn đem Đặng Thiên Thụ giết, Đặng Thiên Thụ rốt cuộc biết mình chỉ tính theo ý mình rơi vào khoảng không, Phổ Từ lần này là động chân hỏa, trong lòng run lên, lập tức uốn người liền tránh, mang Từ Đạt hai người chạy trốn.
  
  	Mắt gặp Phổ Từ đuổi theo, Đặng Thiên Thụ vội vàng đem túi hỗn nguyên nhất khí trong chứa người, từng cái một ném ra, Phổ Từ dẫu sao từ bi, chiếu cố cứu người, cứ như vậy một trì hoãn, Đặng Thiên Thụ thừa dịp cái này không còn một mống làm, thuận lợi trốn chạy thành Thương Ngô.
  
  	Phổ Từ người là võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp đại cao thủ, tốc độ là biết bao nhanh, coi như Đặng Thiên Thụ dọc theo đường đi dùng sức thủ đoạn, Phổ Từ vẫn là đuổi tận cùng không buông, ba người không chỗ có thể trốn, bị Phổ Từ đẩy vào tây minh mênh mông.
  
  	Biển khơi cuồn cuộn, mờ mịt vô tận, trước không biết đường đi, sau lại có truy binh, Đặng Thiên Thụ trong mắt hiện ra một chút tuyệt vọng.
  
  	"Nghiệt chướng, xem ngươi còn trốn nơi nào!"
  
  	Không trung truyền tới một tiếng quát như sấm, Đặng Thiên Thụ tim làm kịch liệt run một cái.
  
  	Không cần quay đầu lại Đặng Thiên Thụ cũng biết là Phổ Từ đuổi theo tới, tốc độ lại là đột nhiên tăng lên mấy phần, không ngừng về phía trước chạy trốn, nhưng mà cái này biển khơi trên rộng rãi không cần, bỏ mặc thứ gì cũng vừa xem không bỏ sót, bọn họ thì như thế nào có thể chạy mất.
  
  	"Lão hòa thượng, ngươi thật muốn đem ta đi đường chết ở trên ép sao? Ta cái này túi hỗn nguyên nhất khí bên trong nhưng còn có mấy chục ngàn con tính mạng, giết ta thì chẳng khác nào giết bọn họ!" Đặng Thiên Thụ cũng không quay đầu lại lớn tiếng quát mắng.
  
  	"Hừ. . . Ngươi cái này nghiệt chướng nghỉ lại lời ngon tiếng ngọt, dù ngươi lại miệng lưỡi khéo nói, lão nạp cũng phải trừ ma giết yêu!"
  
  	Một tiếng hừ lạnh, mặt biển ở trên, Phổ Từ tay cầm thiền trượng, bưng lập một đóa ngũ phẩm trên sen đỏ
  , hướng Đặng Thiên Thụ ba người cấp cướp tới, tốc độ kia cũng không chỉ so Đặng Thiên Thụ ba người nhanh một nước.
  
  	"Thiếu gia, hắn đuổi theo tới!" Thường Ngộ Xuân uốn người vừa thấy, bị sợ cả người run một cái.
  
  	"Tốt ngươi cái hòa thượng, nói gì người xuất gia từ bi là trong lòng, đầy đủ con mẹ nó chó địt thúi, ngồi nhìn mấy chục ngàn lê dân dân chúng sinh mạng mà chẳng ngó ngàng gì tới, ngươi còn có thể cũng coi là người xuất gia sao? Các ngươi phật gia không phải đem nhân quả sao, mấy chục ngàn người bởi vì ngươi mà chết, cũng không biết ngươi có thể hay không cõng nổi cái này nhân quả!" Đặng Thiên Thụ gấp cả người cũng toát mồ hôi lạnh, cứ việc trên mặt tràn đầy sợ hãi, nhưng là ngoài miệng vẫn như cũ đang uống mắng.
  
  	"Nam vô A di đà phật. . ." Phổ Từ nghe vậy, tức giận trên gương mặt thoáng qua vẻ bất nhẫn, nhưng ngay sau đó lại bị kiên định thay thế, "Nghiệt chướng, không giết ngươi, ngày sau không biết ngươi còn biết hại chết bao nhiêu người, bỏ đi vạn mạng sống con người, đổi lấy ngày sau tuyệt đối tánh mạng con người, có cái gì không được? Lão nạp nếu là ngày đó có thể ngoan hạ tâm lai đem ngươi chém chết, há lại sẽ có thành Thương Ngô vậy vạn người họa, Phật tổ thượng năng cắt thịt này ưng, coi như chọc cho trời nổi giận, đổi lấy ngút trời nhân quả, lão nạp cõng thì thế nào, tuyệt sẽ không để cho ngươi cái này nghiệt chướng lại nguy hại mọi người."
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/