Trần Tấn Nguyên gặp tiểu bảo vệ dầu muối không vào, mặt đầy không nhịn được bộ dáng, khó chịu rốt cuộc biến thành tức giận, hung hăng trợn mắt nhìn tiểu bảo vệ một cái.
 
 	"Tốt lắm, muốn đi vào, cầm thẻ học sinh đi ra, không lấy ra được liền cút đi, đừng ngăn ở cái này lãng phí ông cụ thời gian!" Trung niên an ninh thái độ phách lối nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn trả lời, nhưng gặp trung niên an ninh trên mặt đột nhiên treo lên nụ cười, bỏ lại Trần Tấn Nguyên hai người đi phía ngoài cửa trường chạy đi, Trần Tấn Nguyên hai người nghi ngờ trong lòng, không biết xảy ra điều gì tình huống, xoay người nhìn, chỉ gặp một chiếc xe minibus nhỏ khiến cho tới, từ từ ngừng ở cửa trường học, vậy chú bảo vệ vui vẻ chạy đến trước xe mở cửa xe, từ trên xe bước xuống một cái bốn mươi mấy tuổi mang mắt kiếng gọng vàng mập mạp, trên mặt thịt cơ hồ đều chất đến cùng nhau, đi khởi đường tới run lên một cái, cả người âu phục giày da, vóc người hết sức to lớn cao lớn, so với Trần Tấn Nguyên còn cao hơn một chút.
 
 	"Hiệu trưởng tốt, sớm như vậy đã tới rồi à!" Trung niên an ninh mặt đầy nịnh hót nói , Trần Tấn Nguyên hai người ngẩng đầu nhìn trời một chút, cái này con mẹ nó cũng gần trưa rồi, còn sớm à, không nói ing.
 
 	" Ừ, giúp ta đem xe dừng một chút!" Mập mạp đem cái chìa khóa trong tay ném cho chú bảo vệ, thanh âm nghe để cho người có chút phát ngán.
 
 	Thấy người này, Trần Tấn Nguyên cùng Sử Phong nhìn nhau một cái, trên mặt mang lên cười gượng, "Cứu tinh tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mấy bước bước đến mập mạp sau lưng, dùng sức ở mập mạp vai vỗ lên một cái tát, "Ai, anh Hoài!"
 
 	Đột nhiên tập kích để cho mập mạp trên người thịt béo một hồi run lẩy bẩy, mập mạp nhíu mày một cái "Ai đáng ghét như vậy", xoay người lại trên dưới quan sát một chút Trần Tấn Nguyên, trong mắt mang nghi ngờ, tựa hồ đang suy tư trước mắt cái này đột nhiên lấy loại phương thức này cùng mình đến gần người là ai, nhìn hồi lâu chẳng qua là cảm thấy Trần Tấn Nguyên quen mắt, nhưng thủy chung chính là không nhớ nổi Trần Tấn Nguyên tên chữ, "Ngươi là?"
 
 	Mập mạp tên là Trương Khê Hoài, Trần Tấn Nguyên ở trong huyện lúc đi học, Trương Khê Hoài chính là trong huyện hiệu trưởng tất cả năm ban vật lý giáo viên, đừng xem Trương Khê Hoài vóc người đầu mập tai to, làm người ngược lại là rất hiền lành. Lúc ấy Trần Tấn Nguyên vật lý thành tích rất tốt, mấy lần thi đấu cũng cầm lấy phần thưởng, Trương Khê Hoài bổ nhiệm Trần Tấn Nguyên là vật lý khoa đại biểu, đối với Trần Tấn Nguyên rất là chiếu cố, cho nên 2 người quan hệ rất tốt, trừ giờ học thời gian, Trần Tấn Nguyên cũng gọi hắn anh Hoài, Trương Khê Hoài cũng không lấy là nghịch, rất cao hứng tiếp nhận, như vậy hơn nữa tăng tiến thầy trò cảm tình.
 
 	"Hề hề, làm sao không nhận ra được à? Quá tổn thương ta lòng." Trần Tấn Nguyên nắm tay một chở tựa vào Trương Khê Hoài trên vai, hề hề cười một tiếng hỏi ngược lại. Cũng khó trách Trương Khê Hoài không nhận ra, từ tu luyện cổ võ sau đó, Trần Tấn Nguyên hình tượng khí chất cũng từ từ phát sanh biến hóa, mới vừa rồi lại là ở Thiên Phật nham hấp thu nhiều nguyện lực, cả người lại là bình thiêm một cổ để cho người sùng bái khí chất cùng lực tương tác, mặc dù chưa nói tới rất tuấn tú, nhưng là nhưng là rất dễ nhìn cái loại đó, tóm lại so với những cái kia cái gọi là anh đẹp trai muốn còn có ý vị cùng sức hấp dẫn.
 
 	"Ngươi thằng nhóc này làm gì vậy? Cút xa một chút, biết đây là ai không, đây chính là chúng ta anh minh thần vũ hiệu trưởng." Chú bảo vệ giống như một cái hộ chủ chó, một cái đánh rụng Trần Tấn Nguyên tay, rống to.
 
 	"Cẩu tử, thằng nhóc ngươi dưa ngớ ra làm gì, nhanh chóng tới đem cái này 2 cái rùa con lấy!" Chú bảo vệ vội vả nịnh hót, muốn bắt cơ hội ngàn năm một thuở này biểu hiện tốt một chút biểu hiện, nhưng là gặp Trần Tấn Nguyên dáng dấp người cao to, tự mình một người khẳng định không thắng, cho nên nhanh chóng hướng phòng an ninh cửa hô, tiểu bảo vệ đang cùng Sử Phong tranh luận, nghe được chú bảo vệ kêu mình, nhanh chóng bỏ lại Sử Phong chạy tới.
 
 	"Ngại quá à hiệu trưởng, hai tên tiểu tử thúi này mới vừa rồi muốn chui vào trường học tán gái, bị chúng ta cho cản lại, hiệu trưởng yên tâm, chúng ta nhất định xử lý xong, lập tức đuổi bọn hắn đi!" Nói xong liền cầm lên trong tay hạt ngô cùng tiểu bảo vệ cùng nhau lôi kéo Trần Tấn Nguyên, "Cút nhanh lên, cút nhanh lên, đừng lấy là dáng dấp đẹp trai, bố cũng không dám đánh ngươi, cút!"
 
 	Sử Phong thấy chạy mau tới trợ giúp, "Ai, quân tử động khẩu không động thủ à, có lời thật tốt nói, chớ động thủ, các ngươi mau buông tay ra!"
 
 	Lúc này Trương Khê Hoài thấy tướng mạo phi phàm Sử Phong, dùng sức vỗ đùi, mặt đầy vui vẻ nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi là Trần Tấn Nguyên!" Nguyên bản Trương Khê Hoài cảm thấy Trần Tấn Nguyên quen mắt, làm thế nào muốn cũng không nhớ nổi, cách nhiều năm như vậy, không nhận ra Trần Tấn Nguyên không hề coi là kỳ quái. Lúc này thấy được Sử Phong, Sử Phong vậy đặc thù tướng mạo muốn không nhận ra đều khó. Mà Sử Phong cùng Trần Tấn Nguyên là rất thiết người anh em, nhận ra Sử Phong, lại nhận ra Trần Tấn Nguyên liền hợp lẽ.
 
 	" Mẹ kiếp, bây giờ mới nhận ra, gia dáng dấp có như vậy khó khăn nhận sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng mắng, hai tay khều một cái, nhẹ nhàng dùng sức một cái, 2 người an ninh không tự chủ được té xuống đất, Trần Tấn Nguyên thuận thuận trên người bị hai người kéo loạn quần áo. Mang trên mặt một tia oán khí, "Không phải đâu anh Hoài, mới mấy năm không gặp liền đem ta quên mất! Kêu ngươi anh Hoài trừ ta sẽ còn người nào, lâu như vậy mới nhận ra!"
 
 	"Thật đúng là thằng nhóc ngươi, thằng nhóc ngươi biến hóa này cũng quá lớn liền đi, làm cho ta cũng không dám nhận, mới vừa rồi nếu không phải thấy Sử Phong, ta thật đúng là không nhớ nổi. Thằng nhóc ngươi không phải là giải phẫu thẫm mỹ liền chứ ?" Trương Khê Hoài trên mặt thịt béo bởi vì là kích động mà vừa kéo vừa kéo, rất có hài hước.
 
 	"Ta choáng váng, làm sao mỗi một người cũng như thế nói, ta biến hóa có lớn như vậy sao? Ngươi xem Đầu To ngươi cũng có thể một cái nhận ra, đây cũng quá tổn thương ta tâm chứ ?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, trên mặt oán ý càng hơn.
 
 	Trương Khê Hoài nghe vậy nói: "Hề hề, ngại quá, lớn tuổi ánh mắt không tốt lắm, ngươi không giống Sử Phong, người ta Sử Phong dáng dấp có đặc điểm, một cái Đầu To bỏ mặc người ở nơi nào đều là như vậy vượt trội, nổi bật như vậy, như vậy để cho người đã gặp qua là không quên được, ta muốn không nhận ra đều khó!"
 
 	Sử Phong nghe vậy trên mặt mang liền cái thật to "Buồn" chữ, "Hiệu trưởng Trương, ta nói tới nói lui, không nên vào người đi đường người công kích mà!"
 
 	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, huynh đệ nhà mình mượn lực đả lực mà, chớ để ý à Sử Phong, ta không phải nói ngươi nhức đầu, ách, không phải, ta đúng nói thật ra thì Đầu To cũng có rất nhiều chỗ tốt, ngươi xem thật ra thì đầu ta cũng rất lớn!" Vừa nói Trương Khê Hoài sờ một cái mình đầu lớn.
 
 	Sử Phong nét mặt già nua càng lộ vẻ buồn sắc, trán hiện đầy hắc tuyến, "Mồ hôi. . . Cái này Trương mập thật đúng là con mẹ nó biết nói chuyện!"
 
 	"Đúng đúng đúng, Đầu To Đầu To trời mưa không buồn, người ta có dù, ta có Đầu To mà!" Trần Tấn Nguyên tiếp lời đầu, mặt đầy cười đểu. Lời còn chưa dứt, liền bị Sử Phong vừa bay chân.
 
 	"Hề hề, các ngươi 2 cái tiểu tử chạy tới nơi này làm gì, sẽ không thật giống bọn họ nói như vậy. . . ?" Trương Khê Hoài tươi cười trước chỉ chỉ mới vừa từ dưới đất bò dậy 2 người an ninh, hướng Trần Tấn Nguyên hai người hỏi.
 
 	"Đi, ta đối với em gái nhỏ có thể không có hứng thú gì, bất quá Đầu To ngược lại là tốt cái này miệng." Trần Tấn Nguyên phun một cái, không để ý tới Sử Phong ánh mắt giết người, "Chúng ta chủ yếu là tới thăm thăm ngươi, thuận tiện xem xem em gái ta!"
 
 	"Cắt, ngươi tiểu tử thúi này, ta còn không giải trừ, ta xem là đến thăm ngươi em gái, thuận tiện tới xem xem ta đi, có lẽ cũng không đánh tính qua gặp được ta đi!" Trương Khê Hoài giọng có chút chua chát, "Đi thôi, ngươi đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi vào nói!"
 
 	Nói xong liền đắp Trần Tấn Nguyên bả vai, ba người cùng nhau hướng cửa trường học đi tới.
 
 	"Hiệu trưởng Trương, làm sao bây giờ an ninh tư chất cũng như thế cao sao? Trước kia người gác cổng Trương đại gia, cũng không giống như bọn họ như vậy, rất dễ nói chuyện!" Sử Phong đi theo hai thân người sau đó, đi qua 2 người an ninh bên người thời điểm, âm dương quái khí nói. 2 người an ninh đầu đầy mồ hôi, hướng về phía Sử Phong ngượng ngùng cười theo, trong lòng ngầm mắng hai người biết hiệu trưởng không nói sớm, làm hại mình hai đội ngũ rắm không đánh thành, quay chụp chân ngựa ở trên, âm thầm kêu khổ, lần này chén cơm muốn đập.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/