converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Dạ !"
 
 	2 người đệ tử liếc nhau một cái, đều từ trong mắt của đối phương thấy được không rõ ràng, trước kia mỗi lần chưởng giáo nhắc tới Đặng sư huynh đều là mặt nở nụ cười, vì sao nhưng mang như thế làm người ta kinh hãi sát ý?
 
 	Lộ châu, thành Thương Ngô, núi Phổ Đà lấy tây hai ngàn bên trong.
 
 	Thành đông có toà nhà hàng, tên là Tùng Hạc lâu, cái này Tùng Hạc lâu nhưng mà trong thành Thương Ngô nổi danh nhà hàng, ngày xưa vô luận trời gió trời mưa, đều là như biển người, đầy ngập khách là mắc, chẳng qua là ngày hôm nay, ngày xưa vô cùng náo nhiệt tùng hạc ôm nhưng là khác thường yên lặng, rất nhiều người đi đường đi tới cửa cũng không nhịn được tránh phải xa xa, không là những thứ khác, chỉ vì là Tùng Hạc lâu cửa nằm 2 cái máu dầm dề thi thể.
 
 	"Lão hòa thượng, ngươi cũng theo đuổi chúng ta hơn 10 ngày, còn muốn truy đuổi bao lâu?"
 
 	Lầu hai trên, lẻ loi ngồi một bàn người, một chàng trai trẻ một bên gắp thức ăn, một bên hài hước nhìn bên cạnh trên bàn một người ăn trai món ăn đầu trọc lão hòa thượng.
 
 	"A di đà phật, thí chủ lúc nào quay đầu, lão nạp liền đuổi kịp lúc nào!" Lão hòa thượng mặt không cảm giác, giọng cũng run run, tựa như bao lâu cũng không có ăn cơm vậy.
 
 	"Hề hề, vậy ngươi liền một mực truy đuổi đi, xem ngươi già thành bộ dáng này, chắc hẳn cũng không mấy năm sống khỏe, hy vọng ở ngươi trước khi chết, có thể đuổi kịp ta đi!" Chàng trai trẻ cười hắc hắc, cái loại đó nụ cười, để cho bên cạnh là mấy người mang rượu lên món ăn em gái cũng không nhịn được trong xương phát rét.
 
 	"Thí chủ, khổ hải vô biên à, không được lại thêm mổ giết, bỏ đao đồ tể xuống lập tức thành phật!" Lão hòa thượng thở dài nói.
 
 	"Ha ha ha!" Chàng trai trẻ ngông cuồng cười to, "Bỏ đao đồ tể xuống thật lập tức thành phật?"
 
 	"Cũng phải tự nhiên, nghiệt biển mờ mịt, quay đầu lại là bờ, mọi người đều có phật họ, bỏ ác từ thiện, là được thành phật, thí chủ vẫn là mau chút đem trong túi người thả ra đi, chớ có nhiều đi nữa tạo sát nghiệt!" Lão hòa thượng mặt đầy nổi khổ.
 
 	Đây chính là Đặng Thiên Thụ ba người và một đường từ núi Phổ Đà đuổi kịp Lộ châu Phổ Từ thần tăng, chỉ vì Đặng Thiên Thụ trên tay nắm ngàn người tính mạng, Phổ Từ vẫn luôn không dám đáp lời dùng sức mạnh, chỉ có thể đối với hắn tuyên nói phật pháp, phán có thể làm Đặng Thiên Thụ một chút xíu lương tri.
 
 	Mới vừa rồi Đặng Thiên Thụ ba người bị Phổ Từ đuổi theo vào Tùng Hạc lâu, vốn muốn tìm điểm thức ăn ăn, nào ngờ Tùng Hạc lâu như biển người, muốn ăn một bữa cơm còn muốn xếp hàng, cái này làm cho vừa mệt vừa đói Đặng Thiên Thụ như thế nào có thể đủ chịu đựng nổi, tìm cái vị trí dựa vào cửa sổ, tiến lên liền muốn để cho người ta nhường chỗ ngồi, người khác như thế nào chịu y theo, nhưng không ngờ vậy hai người cứ như vậy đưa tới họa sát thân, Đặng Thiên Thụ không nói hai lời, chừng tất cả một chưởng, trực tiếp đem hai người đánh hạ lầu hai, thành hai luồng máu dầm dề tương hồ.
 
 	Phổ Từ đã tìm đến, muốn cứu chữa đã là xoay chuyển trời đất hết cách, mới vừa còn phi thường náo nhiệt Tùng Hạc lâu, ngay tại Đặng Thiên Thụ cái này hai chưởng sau đó, tất cả mọi người đều chạy hết sạch, thậm chí khá hơn chút liền tiền cơm cũng còn không kết, sợ bị cái này sát thần cho họa và.
 
 	"Ha ha ha. . ." Đặng Thiên Thụ vui vẻ cười to, "Nói hay, bỏ đao đồ tể xuống lập tức thành phật, vậy ta nếu là giết ngàn người vạn người, lại bỏ đao đồ tể xuống , vậy không là được đại phật liền sao? Không được à, bây giờ bỏ đao đồ tể xuống , dường như có chút thua thiệt à!"
 
 	Phổ Từ chân mày khẽ nhíu một cái, hơi biến sắc mặt, cái này Đặng Thiên Thụ đã đến không có thuốc nào cứu được đến nước, "Đặng thí chủ, lại đi tây, nhưng chính là mênh mông đại dương, ngươi còn chuẩn bị trốn sao?"
 
 	Đặng Thiên Thụ tà tà cười một tiếng, "Liên quan gì ngươi, nếu như ngươi sợ không nhận biết đường trở về, liền chớ theo chúng ta, ngươi càng là theo chân chúng ta, ta lại càng không thể nào đem trong túi người thả ra!"
 
 	"A di đà phật, thí chủ, ngươi như vậy táng tận thiên lương, chung có một ngày, sẽ chọc tới trời phạt."
 
 	"Ha ha, trời phạt? Ta Đặng Thiên Thụ trời sanh hoàng mạch, là là chân mệnh thiên tử, thiên coi như là khiển trách ngươi cái lão hòa thượng này, cũng không biết khiển trách ta cái này con ruột! Ông chủ, mang rượu tới!"
 
 	"A di đà phật!"
 
 	Thiên Tử đỉnh.
 
 	"Thiện Nhu, ta đây là ở đâu mà?"
 
 	Ngất xỉu mấy ngày Đường Duyệt Tâm rốt cuộc thanh tỉnh lại, quan sát một phen quanh mình hoàn cảnh xa lạ, Đường Duyệt Tâm trên gương mặt tươi cười hiện đầy, khá tốt trên giường nhỏ còn nằm một bóng người quen thuộc.
 
 	"Ồ! Sư tỷ, ngươi tỉnh!" Thiếu nữ đồ trắng ung dung tỉnh dậy, thấy Đường Duyệt Tâm tỉnh hồn lại, trên mặt không tránh khỏi mang theo nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Chúng ta đây là ở đâu con a?" Đường Duyệt Tâm xoa xoa đầu, hết sức muốn hồi tưởng chuyện lúc trước.
 
 	Thiếu nữ đồ trắng hưng phấn cười nói, "Sư tỷ, ngươi quên sao? Chúng ta là ở núi Phổ Đà à? Hơn 10 ngày trước, đầu ngươi đau bệnh đột nhiên phát tác, cũng làm ta làm cho sợ hãi, là Thiên Dật đạo tôn tiền bối cứu ngươi, khá tốt ngươi còn nhớ ta, nếu không người ta có thể muốn khóc chết, như thế nào sư tỷ, đầu ngươi còn đau phải không?"
 
 	Đường Duyệt Tâm mỉm cười cười một tiếng, lắc đầu nói, "Đã hết đau, ngươi nói là ta đã hôn mê hơn 10 ngày liền sao?"
 
 	"Đúng vậy, cộng thêm, không nhiều không thiếu, vừa vặn nửa tháng! Sư tỷ, ngươi có đói bụng hay không? Ta đi cho ngươi tìm ăn!" Thiếu nữ đồ trắng nói.
 
 	"Không cần, một hồi lại đi đi!" Đường Duyệt Tâm khoát tay một cái, hôm đó trí nhớ rất nhanh liền tràn vào não hải, "Ngày đó người kia từ trong tháp đã ra chưa?"
 
 	'Người kia' tự nhiên nói chính là Trần Tấn Nguyên, đối với Trần Tấn Nguyên, nàng hỏi như vậy, một mặt là lo lắng, mặt khác nhưng là tò mò, dẫu sao Trần Tấn Nguyên có thể biết quá khứ của nàng, hơn nữa còn là duy nhất một mang cho mình vậy chung cảm giác quái dị người.
 
 	Thiếu nữ đồ trắng sững sốt một chút, tùy tiện nói, "Sư tỷ, mười mấy ngày trước ngược lại là nghe được dưới núi đệ tử ở truyền, nói tháp Phục Ma cửa tháp đã từng mở ra, nhưng là nhưng không biết đúng hay không là thật, cái đó Lâm cô nương các nàng thật giống như cũng không phải là rất lo lắng tựa như, không quá ta muốn hắn bị giam ở trong tháp đã hơn 10 ngày, chắc là dử nhiều lành ít!"
 
 	"Phải không?" Đường Duyệt Tâm chân mày cau lại, chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ, giống như là thiếu mất cái gì.
 
 	Tháp Phục Ma đỉnh.
 
 	"Ồ? Cái này cũng hơn 10 ngày, làm sao trong đỉnh còn chưa truyền ra đan thơm?"
 
 	Ly Hỏa lão yêu như cũ không nhúc nhích như tùng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thiên địa càn khôn trên đỉnh, chốc lát cũng không được lấy ra, chỉ chờ thần đan luyện thành, mở nắp lấy đan.
 
 	Chẳng qua là kỳ quái chính là, theo hắn tính toán, chỉ cần luyện hóa Trần Tấn Nguyên thân xác, để cho Chu Tước trứng hấp thu, lại đem Chu Tước trứng luyện hóa, đó chính là đan thành lúc, quá trình mặc dù rườm rà, nhưng cũng bất quá năm ba ngày chuyện, cái này cũng hơn 10 ngày, nhưng còn không có đan thơm truyền ra, cái này làm cho Ly Hỏa lão yêu hết sức buồn bực.
 
 	"Chẳng lẽ là còn thiếu chút hỏa hầu , tốt, đợi lão phu lại tới cho ngươi thêm cây đuốc!" Có lòng mở ra nắp đỉnh xem xem, nhưng là nhưng lại sợ phá hủy đan dược, suy tư là được, Ly Hỏa lão yêu tàn nhẫn nhẫn tâm, cắn bể ngón tay, thần công một vận, máu tươi giống như không lấy tiền vậy, hóa là một cái cột nước, đi thiên địa càn khôn đỉnh bắn tới.
 
 	Máu tươi bổ nhào vẩy vào thân đỉnh ở trên, thiên địa càn khôn đỉnh chợt hiện ra một đạo hồng mang, tốc độ xoay tròn lại lại tăng nhanh mấy phần, ở trong tháp cuốn lên đạo đạo gió lốc.
 
 	"Như vậy tổng nên được chưa?" Ly Hỏa lão yêu tái nhợt khóe miệng thoáng qua một nụ cười châm biếm, dùng máu tươi của mình dẫn dắt, đỉnh kia trong lửa uy lực trong buổi họp thăng không chỉ một tầng, đừng nói là một cái tiên thiên trung kỳ tiểu tử, coi như là tiên nhân cảnh hậu kỳ, hắn cũng có nắm chắc đem cho hòa tan, làm như vậy mặc dù sẽ tổn hao nhiều nguyên khí, nhưng là hắn đã không kịp đợi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/