Trần Tấn Nguyên mang tâm tình có chút thấp Sử Phong, theo chân núi một cái cổ sạn nói , quanh co lên, mùa đông ánh mặt trời kinh nước sông Thanh Y phản xạ, ánh chiếu ở vách đá ở trên, trên vách núi phật đà Bồ tát cũng bao phủ ở một mảnh kim quang trong, từ xa nhìn lại thật là có chút phật quang chiếu khắp, trạch bị thương sanh dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên tâm cảnh tựa như bị tẩy địch một lần, một loại muốn đính lễ sùng bái cảm giác tự nhiên nảy sanh. Nhìn chung quanh quen thuộc cỏ cây, Trần Tấn Nguyên trong lòng tràn đầy an ninh, nhắm mắt lại tựa như lại trở về một đoạn kia xanh um tươi tốt sung sướng năm tháng.
 
 	"Sắp 5 năm, 5 năm trước tiểu Mộng sau khi đi, liền chưa từng tới nơi này, không nghĩ tới nơi này vẫn là cảnh vật như cũ." Trần Tấn Nguyên hai tay chắp sau lưng, nhớ tới trước kia vậy đoạn vui sướng thời gian, không khỏi có chút cảm khái: "Người từ bên tai, người cũng đường khác, cũng không biết tiểu Mộng thế nào, nàng có tốt không?" Ánh mắt cũng có chút mê ly.
 
 	"Này lão Miêu, muốn chuyện gì tốt đâu ?" Sử Phong gặp Trần Tấn Nguyên đi ở phía trước đi đột nhiên dừng bước, liền đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt đưa ra một cái lông xù bàn tay, ở Trần Tấn Nguyên trước mắt quơ quơ, cắt đứt Trần Tấn Nguyên nghĩ thế nào.
 
 	"Hề hề, không muốn gì, Đầu To, trước kia tới đây du ngoạn người không là rất nhiều sao, làm sao ngày hôm nay nơi này vắng vẻ như vậy?" Trần Tấn Nguyên đánh cái Ha ha, nói sang chuyện khác.
 
 	"Thằng nhóc ngươi đốm lửa nhỏ tới đi, chuyện lớn như vậy ngươi cũng không biết." Sử Phong quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chỉ chân núi sông Thanh Y nói: "Trước đó vài ngày có người từ trong con sông này mò được thi thể, bây giờ trong thành tin vịt bay đầy trời, có nói là đạo khí quan đội, có nói là ăn thịt người yêu quái, bây giờ còn ai dám tới, ban ngày coi như tốt, chờ khi trời tối mỗi nhà đều đóng cửa đóng cửa, trên đường chính đều có rất ít người, chớ nói chi là cái này địa phương vắng vẻ."
 
 	"Có như vậy khoa trương sao?" Trần Tấn Nguyên hiển nhiên có chút không tin.
 
 	Sử Phong liếc mắt: "Cắt, thích tin hay không!" Chỉ trước mặt nói: "Ngươi xem, trước kia nơi này hương khói nhiều cường thịnh, bây giờ cũng khởi bụi, cũng không người quét dọn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên theo Sử Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, trước mặt cách đó không xa có một hang nhỏ phật Di Lặc giống như cao tới một thước, tràn đầy nụ cười trên mặt đã mơ hồ bao lên liền một lớp bụi, tượng phật phía dưới có một miếng nhỏ xới đất, phía trên cắm đầy nhang đèn cháy hết sau còn dư lại cây xiên bằng trúc cùng giấy tiền vàng mả tro bụi, không biết là bao lâu trước, hướng thánh khách hành hương lưu lại, cũng không gặp có người tới thu thập.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, trong lòng động một cái, mấy bước đi tới phật Di Lặc giống như trước, đưa tay ra nhẹ nhàng đem tượng phật bụi bậm trên người lau đi. Đột nhiên Trần Tấn Nguyên lau chùi tượng phật tay cứng lại, đang làm Trần Tấn Nguyên tay tiếp xúc đạo tượng phật thời điểm, mơ hồ ở giữa tựa hồ thấy được một đạo màu vàng hơi đỏ ánh sáng bắn vào mình đầu, bị sợ Trần Tấn Nguyên đem co tay một cái, theo đạo tia sáng này mới vừa gia nhập não hải, một cổ trước đó chưa từng có cảm giác thỏa mãn lập tức tràn ngập hắn linh hồn, loại cảm giác này cùng nội lực quán chú thời điểm không giống nhau, nội lực quán chú thời điểm, cả người là cái loại đó ấm áp tựa như bình điện đang bị sạc điện cảm giác, mà bây giờ cái này màu vàng hơi đỏ ánh sáng mang cho Trần Tấn Nguyên cảm giác là, cả người thật giống như lung lay dục tiên ** tới vậy, thoải mái muốn rên rỉ. Chẳng qua là chốc lát sảng khoái, loại cảm giác đó liền lặng lẽ thối lui, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy linh đài một hồi trấn tĩnh, đang làm Trần Tấn Nguyên nghi ngờ thời điểm, trong đầu nhô lên trong đột nhiên xuất hiện một đạo đã lâu tin tức.
 
 	"Đạt được tín ngưỡng nguyện lực +1, phải chăng chuyển đổi là giá trị đổi?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện tin tức để cho Trần Tấn Nguyên sửng sờ tại chỗ, bất quá chợt liền chuyển thành ngạc nhiên mừng rỡ, "Chuyển đổi là giá trị đổi?" Mình vẫn luôn ở thăm dò gia tăng giá trị đổi phương pháp, bây giờ rốt cuộc xuất hiện, chỉ gặp trong đầu một đạo cọng tóc lớn nhỏ màu vàng hơi đỏ quang đái giống như một cái nghịch ngợm con rắn nhỏ quanh quẩn ở đó viên đen thui hột đào cạnh, "Đây chính là tín ngưỡng nguyện lực?" Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ, ngắn ngủi ngạc nhiên sau đó, không chút do dự nào, lựa chọn chuyển đổi.
 
 	Ngay sau đó lại là một đạo tin tức hiện lên, "Tín ngưỡng nguyện lực -1, chuyển đổi là giá trị đổi, giá trị đổi +1."
 
 	Hồi lâu không gặp tăng trưởng giá trị đổi thuộc tính, lại có thể tăng lên. Nhắm mắt lại điều ra thuộc tính của mình vừa thấy, quả nhiên giá trị đổi hạng nhất tăng lên 1 điểm, hơn nữa phía sau còn tăng thêm một cái thuộc tính nguyện lực trị giá: 0.
 
 	Chẳng lẽ giá trị đổi gia tăng cùng cái này cái gì tín ngưỡng nguyện lực có liên quan, hồi lâu không gặp tăng trưởng giá trị đổi, hôm nay đột nhiên tăng lên, Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi muốn phải hiểu rõ nguyên nhân, vật này có thể quan hệ đến mình sau này ở trong võ đạo phát triển, do không thể Trần Tấn Nguyên không khẩn trương. Nhanh chóng dùng ý niệm hướng trí tuệ và năng lực chương trình dò hỏi: "Tín ngưỡng nguyện lực là thứ gì?"
 
 	Rất nhanh trí tuệ và năng lực chương trình liền có trả lời: "Trên cái thế giới này có rất nhiều thần tiên phật đà truyền thuyết, trong bọn họ có chút là người là bịa đặt, mà có chính là lại có kỳ nhân mạnh mẽ cổ võ giả, bọn họ có người phàm khó có thể tưởng tượng lực lượng, cho nên bị mọi người sùng bái tín ngưỡng, là bọn họ xây miếu thờ tượng thần, cung phụng hương khói, tự nhiên làm theo sẽ có một loại đặc biệt lực lượng khác gia trì đến tượng thần trên, loại này lực lượng gọi là tín ngưỡng nguyện lực."
 
 	"Tín ngưỡng nguyện lực có ích lợi gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi tới.
 
 	"Cổ võ giả tu luyện cổ võ, cực dễ tẩu hỏa nhập ma, chui nhập ma đạo, tín ngưỡng nguyện lực có thể trợ giúp cổ võ giả tăng lên tinh thần cảnh giới, rèn luyện linh hồn, để cho cổ võ giả đạt tới minh lòng gặp tính, không là ngoại tà nơi xâm đến nước, một câu nói, chính là người cái tín ngưỡng lực cổ võ giả con đường tu luyện nếu so với phổ thông cổ võ giả hơn nữa thản nhiên. Giống như một ít người tu phật tu đạo, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là một lời một hành động cũng sẽ cho người vô cùng tin phục, đây cũng là tín ngưỡng nguyện lực diệu dụng, hơn nữa đối với kí chủ mà nói, tín ngưỡng nguyện lực còn có một cái không tưởng được chỗ tốt, đó chính là kí chủ lấy được tín ngưỡng nguyện lực có thể lấy vừa so sánh với một chuyển đổi tỷ lệ chuyển đổi là giá trị đổi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong trí tuệ và năng lực trình tự giới thiệu, không kiềm được một hồi kích động, "Tín ngưỡng nguyện lực nên làm sao đạt được đâu ?" Mặc dù trong lòng đã có một tia hiểu ra, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi lên.
 
 	"Thế gian người người đều có tín ngưỡng, đa số người tín ngưỡng cũng ký thác vào trên thần phật, cho nên ở một ít cổ tháp danh tự, đạo quan am đường, chỉ cần có người hướng bái, đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít tín ngưỡng nguyện lực tồn tại. Một ít thân phận địa vị cao quý người, lâu dài bị người sùng bái, trên người cũng sẽ có tín ngưỡng nguyện lực tồn tại."
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên trong bụng bừng tỉnh, "Nguyên lai là như vậy!", ngẩng đầu nhìn vách đá ở trên rậm rạp chằng chịt phật đà Bồ tát giống như, ánh mắt nhất thời bốc lên lục quang, "Một cái nhỏ phật đà giống như có thể có được một chút giá trị đổi, như vậy bên trong nhiều như vậy tượng phật nên có nhiều ít giá trị đổi à!" Trần Tấn Nguyên cả người giật mình, hô hấp cũng có chút gấp rút đứng lên, không kịp đợi hướng những thứ khác phật quật đi tới.
 
 	Sử Phong gặp Trần Tấn Nguyên hình dáng, có chút không giải thích được, không biết Trần Tấn Nguyên ở làm cái quái gì. Trần Tấn Nguyên cũng không để ý tới mặt đầy nghi ngờ Sử Phong, bây giờ nhưng mà chánh sự muốn chặt, trong đầu nghĩ đều là tín ngưỡng nguyện lực cùng giá trị đổi, vì chứng thật mình ý tưởng, Trần Tấn Nguyên không ngừng qua lại leo ở từng cái phật quật bây giờ. Thật may ngày hôm nay không việc gì du khách, nếu không nhất định sẽ bị làm bệnh thần kinh.
 
 	"Đạt được tín ngưỡng nguyện lực +1!"
 
 	"Đạt được tín ngưỡng nguyện lực +1!"
 
 	"Đạt được tín ngưỡng nguyện lực +2!"
 
 	"Đạt được tín ngưỡng nguyện lực +4!"
 
 	"Đạt được tín ngưỡng nguyện lực +5!"
 
 	. . . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/