Trước mắt lại là một hồi ánh sáng trắng thoáng qua, cả người đột nhiên từ tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, trước mắt đã là quen thuộc phòng ngủ, lúc này nếu có người ở chỗ này, thế nào cũng phải kêu to ban ngày gặp quỷ không thể.
 
 	Mặc dù trải qua một đêm, nhưng là trong phòng ngủ vẫn còn có thể nghe đến một cổ chán ghét mùi thúi, bất quá cùng Trần Tấn Nguyên mùi trên người so với liền có chút tiểu vu kiến đại vu.
 
 	Cảm nhận được một thân dơ bẩn hôi thối, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng một đầu đâm vào nhà cầu, mở ra nước nóng chốt mở điện, Trần Tấn Nguyên ở phòng ngủ là sáu nhân gian, tự mang nhà cầu cùng phòng tắm, cộng thêm một cái dùng để giặt quần áo cùng phơi đồ ban công nhỏ, trường học vì tiết kiệm không gian, nhà cầu cùng phòng tắm là ở chung với nhau, nói cách khác chính là phòng tắm ở trong nhà cầu hoặc là nói nhà cầu ở trong phòng tắm, cái gọi là phòng tắm thật ra thì chính là ở nhà cầu trên tường an cái vòi sen, có thể cho người tắm dùng. Bất quá khá tốt mỗi ngày đều mới có thể có nước nóng cung ứng, đợi mấy phút, Trần Tấn Nguyên cầm trong tay cái quần lót sạch sẽ đi vào nhà cầu, cởi hết quần áo mở ra vòi sen, nhất thời một cổ lạnh như băng thấu xương nước chảy đánh vào người, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân cũng nổi da gà lên, lạnh chỉ run run.
 
 	"Ti. . . Em gái ngươi, chuyện gì xảy ra, nước làm sao lạnh như vậy?" Phải biết đây chính là ngày đông, mùa đông dài tắm nước lạnh, Trần Tấn Nguyên tự hỏi còn không có như vậy đảm phách.
 
 	Bẫy cha trường học! Làm sao đem nước nóng đóng? Trong lòng một hồi thầm mắng, giá rét thấu xương khiến cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được co lại thành một đoàn, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Mẹ, mình đường đường võ giả cấp 10 trọng cao thủ, ngay cả một tắm nước lạnh cũng không dám tắm, truyền đi chẳng phải để cho người chê cười. Lập tức thúc giục đan điền, nội lực vận chuyển, bơi với trong kinh mạch, một cái tiểu chu thiên sau đó, rốt cuộc cảm giác nhiệt độ trở lại trên người mình, còn mơ hồ có chút phát mồ hôi cảm giác, lại sờ một cái vòi sen trong phún ra nước lạnh, cũng không phải lạnh như vậy mà, "Không nghĩ tới, nội lực còn có diệu dụng như vậy! Ngày đông tắm nước lạnh, ta cũng được, ha ha" Trần Tấn Nguyên một bên ra sức xoa xoa trên người dơ bẩn, một bên mừng rỡ thầm nói.
 
 	Một giờ sau đó, cửa nhà cầu rốt cuộc mở ra, cả người trên dưới liền chỉ mặc một cái quần cụt lớn đỏ rực Trần Tấn Nguyên từ bên trong chui ra, đi tới treo ở phòng ngủ trên tường đại trước gương cố kính tự thương xót đứng lên.
 
 	"Chặc chặc chặc. . . Thằng nhóc này thật là đẹp trai!" Trần Tấn Nguyên trong miệng tự luyến nói : Trong kính xuất hiện vẫn là cái đó Trần Tấn Nguyên, bất quá rửa đi dơ bẩn Trần Tấn Nguyên không còn là mới vừa rồi vậy tên ăn mày dạng, ngũ quan không tính là tinh xảo, nhưng cũng cũng coi là góc cạnh rõ ràng, hai mắt thật to, linh động tròng mắt, qua tai mái tóc dài tán loạn để, bình thiêm mấy phần tiêu sái. Vốn có chút đơn bạc thân thể gầy yếu trở nên đều đặn bền chắc, sáng bóng da mơ hồ tản ra như ngọc vậy phải huỳnh quang, bắp thịt rắn chắc mặc dù không có những cái kia bắp thịt mãnh nam vậy khoa trương, nhưng là Trần Tấn Nguyên không nghi ngờ chút nào trong đó nổ vậy lực lượng, có chút tự luyến thân mình cơ ngực, bày mấy cái quyến rũ hình dáng, khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, "Thật là càng xem càng đẹp trai!" Trần Tấn Nguyên không khỏi búng tay.
 
 	Đúng là, bây giờ Trần Tấn Nguyên đi qua không gian tẩy cân phạt tủy, trừ đi trong cơ thể nhiều tạp chất, thể chất vốn là tăng cường rất nhiều, sau lại kinh nội lực rèn luyện thân xác, tự nhiên thể chất càng cường đại hơn, cả người trên dưới cũng tản ra người là võ giả đặc hữu khí chất, vậy gương mặt thông thường dĩ nhiên là chịu đựng nhìn rất nhiều, không còn nguyên bản như vậy trạch nam yếu đuối cùng thô bỉ.
 
 	Theo thói quen nhặt lên trên bàn mắt kiếng đeo lên, "Ách. . . Làm sao hoa như thế?" Trong lòng có chút nghi ngờ gở xuống mắt kiếng, lúc này mới phát hiện mình vậy vốn có chút cận thị cặp mắt lại không thuốc mà khỏi bệnh, "Ha ha. . . Không nghĩ tới tu luyện cổ võ còn có chỗ tốt như vậy! Kiếm, kiếm. . ." Trần Tấn Nguyên thỏa mãn cười một tiếng, tiện tay cầm trong tay mắt kiếng ném vào trong thùng rác.
 
 	Thay quần áo sạch sẽ, từ lão Tam trong ngăn kéo lục ra một chai nước hoa đàn ông, ở trong phòng ngủ khắp nơi phun phun, cảm giác không khí tốt hơn nhiều. Nhìn quen thuộc phòng ngủ, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên có loại không quá cảm giác chân thật, suy nghĩ một chút ngày hôm qua mình vẫn là một cái là không tìm được việc làm mà phiền lòng con trùng đáng thương, ngày hôm nay nhưng lấy được không thể tưởng tượng nổi Cổ Võ không gian, trở thành võ giả 10 trọng thiên cổ võ giả, đích xác có chút để cho người khó mà tin tưởng, nhưng là bên trong đan điền tràn đầy nội lực cùng cả người không chỗ phát tiết nổ vậy lực lượng nhưng tự mình nói hết thảy các thứ này đều là thật, hơn nữa rất thật rất thật.
 
 	Nhìn xem trên bàn đồng hồ báo thức, cũng gần trưa rồi, không nghĩ tới mình tại bên trong không gian nán lại lâu như vậy!"Xem ra hôm nay là không về nhà được!" Trần Tấn Nguyên nhà ở thành phố Lạc Sơn huyện Giáp Giang một cái sơn thôn nhỏ, mặc dù cách Diêm Thành không xa, nhưng là bởi vì chỗ vùng núi, cần chuyển mấy chuyến xe, hồi một lần nhà cũng phải cả ngày thời gian, bây giờ đã buổi trưa, về nhà đã là không còn kịp rồi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem xốc xếch phòng ngủ thu thập một phen, liền bò lên giường bổ khởi giác tới, suốt đêm không ngủ đích xác có chút mệt mỏi, coi như là cổ võ cao thủ cũng phải ngủ đi. Nằm ở trên giường Trần Tấn Nguyên cảm giác cả người ấm ấm áp nóng, hết sức đầm đìa thoải mái, đây cũng là nội lực ở ân cần săn sóc cường hóa cả người bắp thịt và tế bào, rất nhanh liền trầm trầm đã ngủ.
 
 	Lần nữa lúc tỉnh lại đã là giữa trưa ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên vỗ miệng ngáp một cái, lấy điện thoại di động ra nhìn lên đồng hồ, mới buổi trưa 2 điểm.
 
 	Làm sao mới ngủ 2 tiếng, Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, "Em gái ngươi. . . Làm sao, làm sao trải qua một ngày?" Nhìn trên điện thoại di động biểu hiện ngày tháng, không nhịn được phun một cái. Mình lại có thể ném ròng rã một ngày, khó trách trong bụng như vậy đói bụng. Quả nhiên làm khởi "Giáo giác chủ " danh hiệu.
 
 	Lắc đầu một cái, suy nghĩ Cổ Võ không gian bên trong còn có mình một rương vàng, không biết có thể hay không lấy ra, nếu như có thể cầm ra một ít tới bán, vậy chẳng phải phát tài. Vì vậy liền hỏi thăm một chút trong đầu trí tuệ và năng lực chương trình.
 
 	"Kí chủ chỉ cần tập trung ý niệm liền có thể đem vật phẩm lấy ra hoặc là bỏ vào Cổ Võ không gian, bất quá bây giờ kí chủ chỉ có thể đem vật phẩm bỏ vào Thanh Phong chỗ ở gian phòng 1—1. Ngài một rương vàng đã bị không gian bỏ vào gian phòng 1—1, kí chủ tùy thời có thể lấy dùng." Hệ thống trả lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong liền nhắm hai mắt lại, trong đầu hột đào kia giống như vậy vẫn đang không ngừng xoay tròn, đây cũng là Cổ Võ không gian, sự chú ý tập trung ở trên hột đào, trong đầu liền ra một khối dịch tinh màn hình giống như vậy, phía trên nổi lên gian phòng 1—1 bên trong cảnh tượng, tiểu đạo đồng Thanh Phong vẫn ở nơi đó ngốc nghếch quạt lửa, gian phòng nơi góc tường để chính là Trần Tấn Nguyên vậy miệng trang bị đầy đủ hoàng kim đại rương gỗ đỏ.
 
 	Tâm niệm vừa động, cái rương vàng ròng đột nhiên liền từ trong phòng biến mất, mở mắt ra vừa thấy, một cái rương hoàn toàn phong cách cổ xưa đang bày đặt ở trước mặt mình, "Ha ha, quả nhiên có thể mang ra ngoài, lần này phát tài ,phát tài!" Trần Tấn Nguyên không kịp đợi nhào tới, hai tay run run mở cặp táp ra, nhất thời khắp phòng kim quang, đong đưa mắt xài hết, nước miếng tích tích đáp đáp chảy xuống.
 
 	Bình tĩnh một chút tâm tình, từ trong lấy ra 2 khối thỏi vàng lớn, liền đem cái rương khép lại, tâm niệm vừa động lại đem nó bỏ vào trong Cổ Võ không gian. Lấy tay cân nhắc trong tay 2 thỏi vàng sức nặng, người tốt thật nặng, mỗi khối ít nhất đều có nặng 2-2.5kg, cái này cổ nhân đồ chính là lợi ích thiết thực, đủ sức nặng. Từ trong ngăn kéo lục ra liền một cái màu đen ny lon túi đem 2 khối vàng bọc, bỏ vào trong túi đeo lưng lấy tay vỗ một cái, cõng trên lưng, ra khỏi phòng, chuẩn bị tìm một chỗ đem nó bán.
 
 	Trần Tấn Nguyên một đường ngồi 8 đường xe buýt, đi tới cái thành nhỏ này trong thành phố tương đối phồn hoa quảng trường Đông Phương, nơi này mấy cái phố lớn so với những địa phương khác muốn hiện đại hóa nhiều, người rất nhiều, cái gì cũng có bán. Không khỏi đưa tới sự chú ý của người khác, tùy tiện tìm một nhà khách nhân ít tên là tiệm vàng trang sức Tàng Kim Các đi vào, từng bao nhiêu, tới chỗ như vậy mình nhưng mà nghĩ cũng không dám nghĩ, thao túng một phen quan sát, trong tiệm trang hoàng coi như lộng lẫy, không hổ là mua hoàng kim. Lúc này đã là buổi chiều, trong tiệm khách nhân so với thiếu, chỉ có lẻ tẻ 1-2 vị. Nhân viên bán hàng lại có không thiếu, Trần Tấn Nguyên đem ba lô đựng vàng thật chặt ôm vào trong ngực, có chút thấp thỏm đi tới một vị mười tuổi trẻ tuổi xinh đẹp nhân viên bán hàng trước mặt nói: "Tiểu thư, ngươi. . Ngươi khỏe. . ."
 
 	"Ngài khỏe vị tiên sinh này, xin hỏi ngài cần gì?" Cô bán hàng lễ phép hỏi.
 
 	"À, ta không mua cái gì, ta đúng tới bán đồ, các ngươi nơi này thu mua vàng sao?" Trần Tấn Nguyên thấp giọng hỏi, xem những thứ này cô bán hàng giọng hiền hòa, không hề giống như một ít trong tiểu thuyết viết như vậy ngại bần yêu phú, mắt chó xem người, Trần Tấn Nguyên trong lòng thở phào một cái, than thầm tiểu thuyết Internet hại người.
 
 	"Ách. . . Tiên sinh là phải ra bán ra vàng sao? Tiệm chúng ta bên trong có nghiệp vụ thu mua vàng, bất quá ta không thể làm chủ, tiên sinh xin chờ một chút, ta đi kêu ông chủ chúng ta xuống." Nói xong liền lưu lại Trần Tấn Nguyên, xoay người bước nhanh đi lên lầu, đại khái là đi gọi ông chủ đi đi.
 
 	Đại khái qua 2 phút, nhân viên trẻ bán hàng từ trên thang lầu xuống, sau lưng còn đi theo một vị đồ trang sức trang nhã người đẹp, dáng vẻ ước chừng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, khoác trên người cả người áo ngủ màu trắng, bây giờ mặc dù là mùa đông dài, nhưng là trong tiệm mở máy điều hòa không khí, cho nên không hề coi là lạnh. Cô gái này trên chân quần áo một đôi dép thú bông hết sức dễ thương, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, tựa như vừa mới tỉnh ngủ vậy, mặt đầy quyến rũ duỗi người, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể từ nàng vậy cao mở cổ áo thấy trước ngực nàng 1 món đồ ren cùng rãnh sâu thẳm, rung động, một màn này đối với Trần Tấn Nguyên cái này không kinh nhân sự trai tơ mà nói, đó là tương đương rung động à, hạ thân không khỏi có muốn ngẩng đầu xung động.
 
 	"Ách. . . Cái này không phải là bà chủ đi! Mẹ, thật là vưu vật à!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được dùng sức nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Là cái em trai nhỏ này phải ra bán ra vàng sao?" Một cái thanh âm ở Trần Tấn Nguyên vang lên bên tai, như hoàng oanh uyển đề, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy giờ phút này thời gian tựa như dừng lại. Một cổ người đẹp đặc biệt mùi thơm quanh quẩn ở chóp mũi, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, cả người cũng mềm: "Thật là thơm à!" Hạ thân không nhịn được lại bắt đầu ngẩng đầu, cúi đầu nhìn đỉnh khởi nhỏ lều vải quần, Trần Tấn Nguyên trong lòng phát khổ, nhanh chóng cái mông dùng sức từ nay về sau vểnh quyệt, để tránh lúng túng."Em gái ngươi, cần người mạng già à!"
 
 	Đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn không dám nhìn thẳng mỹ nữ ánh mắt, lắp ba lắp bắp nói: "ừ, là. . Là ta!"
 
 	Người đẹp gặp Trần Tấn Nguyên quyệt cái mông, mặt đỏ bừng hình dáng, ánh mắt quyến rũ cười chúm chím: "Hề hề, em trai nhỏ, ngươi quyệt cái mông làm gì à?"
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao, chẳng lẽ ngươi thật không biết chính ngươi lực sát thương?" Bất quá lời này chỉ có thể ở trong lòng hỏi một chút, nào dám trước mặt nói ra, trong miệng lúng túng nói: "Hề hề, nhất. . Gần đây. . Trĩ. . Vết thương phạm vào! Phạm vào!" Nói xong cái mông quyệt phải cao hơn.
 
 	"Hề hề, em trai nhỏ, ngươi thật biết điều, chị họ Lưu, kêu Lưu Dung, là bà chủ của tiệm này, ngươi có thể kêu ta chị Lưu." Vừa nói liền cúi người tới muốn dời cái ghế cho Trần Tấn Nguyên, ngờ đâu đem hơn nữa nguy nga một màn có hiện tại Trần Tấn Nguyên trước mặt. Từ Lưu Dung vậy rộng lớn quần áo ngủ cổ áo nhìn lại, một đạo trắng lòa rãnh đung đưa Trần Tấn Nguyên con ngươi, ánh mắt giống như định trụ vậy, không thể nhúc nhích phân nửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy lỗ mũi nóng lên, mẹ, bị dụ dỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nơi đó gặp qua bực này tình cảnh, thằng nhóc này đối với người khác phái nhận biết, còn dừng lại ở lý luận tầng bên trên, sở học khác phái kiến thức hoàn toàn phải dựa vào đối với nào đó đảo quốc tình yêu động tác điện ảnh nghiên cứu (JAV), ngày thường ở trong phòng ngủ đàm luận khác phái đề tài, hắn cũng là chỉ có thể đồ thế chấp những người nghe, muốn chen miệng cũng cắm không được, ngày hôm nay chợt gặp vật thật, Trần Tấn Nguyên không khỏi động tâm quá nhanh, máu mũi thiếu chút nữa rớt xuống.
 
 	Lưu Dung thật giống như cảm giác được Trần Tấn Nguyên càn rỡ ánh mắt, ngẩng đầu vừa thấy, gặp Trần Tấn Nguyên đang hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm mình, theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt vùi đầu vừa thấy, rốt cuộc phát hiện mình chợt hiện xuân quang. Không nhịn được thấp kêu một tiếng: "À!", nhanh chóng buông xuống trong tay băng ghế dùng hai tay sít chặt chặt áo ngủ cổ áo, một khuôn mặt tươi cười đỏ ửng.
 
 	Lấy Lưu Dung tính cách, nếu ở ngày thường có người đàn ông kia dám như vậy nhìn chằm chằm mình xem, nhất định sẽ bị đánh cho một trận, nhưng ngày hôm nay nhưng chẳng biết tại sao, bị trước mắt cái này tiểu tử lần nữa rình coi, nhưng trong lòng không có phân nửa khó chịu, ngược lại còn có một tia mừng thầm, trong bụng có chút buồn bực, tiểu tử trước mắt này mặc dù tướng mạo xấu xí, nhưng là tựa như trời sanh có loại khí chất, để cho người bất tri bất giác liền muốn thân cận hắn.
 
 	"Ách. . . Bị phát hiện. . ." Trần Tấn Nguyên gặp mình rình coi bị thức xuyên, nhất thời có chút vô cùng xấu hổ, đỏ lên mặt vội vàng đem ánh mắt dời đi, trong tiệm đột nhiên yên tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên có chút có tật giật mình liếc bốn phía một cái, lúc này trong điếm cũng chỉ còn lại có mình một vị khách nhân, mà mấy vị nhân viên tiệm cùng 2 cái vóc người to lớn an ninh đang mặt đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm mình hai người, gặp Lưu Dung hai tay thật chặt che ngực, không biết còn lấy là nàng bị mình cho vô lễ với đâu, loại này mọi người nhìn chăm chú cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy có chút không biết làm sao, lúng túng cười một tiếng, tiến lên đoạt lấy băng ghế ngồi xuống, sâu đậm hít hai cái khí, lắng xuống lửa dục trong lòng. Tiệm không khí bên trong nhất thời tỏ ra có chút lúng túng.
 
 	Lúc này tiệm vàng cửa kiếng đột nhiên mở ra, đi vào bốn cái bất đồng ăn mặc người đàn ông, vừa vào cửa liền la hét muốn mua sợi giây chuyền vàng, kêu nhân viên tiệm đem tốt nhất lấy ra xem xem. Mấy tên nhân viên tiệm nhanh chóng tiến lên gọi, trong tiệm vốn có chút không khí ngột ngạt nhất thời lại trở nên ồn ào náo động sinh động.
 
 	Lưu Dung lúc này cũng ý thức được mình có chút thất thố, mình bộ dáng này giống như gặp phải hái hoa kẽ gian cô gái nhỏ vậy, đây có thể cùng mình nữ cường nhân hình tượng không hợp à. Phục hồi tinh thần lại, điều chỉnh một chút tâm tình, cười nói: "Hề hề, em trai nhỏ, ngươi còn không có nói cho chị, ngươi tên gì vậy?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/