converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hô "
 
 	Hai chân một giải thoát ra, Trần Tấn Nguyên lập tức nhảy, tại chỗ nhảy tới nhảy lui, giống như con khỉ vậy, bị thần tiên tác buộc liền hơn nửa ngày, cả người cũng đau nhức vô cùng, mai kia thoát khốn, khó tả hưng phấn.
 
 	"Đừng nhảy, theo ta vào thành!" Lâm Y Liên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
 
 	"Vợ đần!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy xoay người, thâm độc trợn mắt nhìn Lâm Y Liên một cái, ngay sau đó liền thấy Lâm Y Liên làm bộ muốn bấm ngón tay quyết, mới vừa gồ lên một hơi, lập tức liền bất đắc dĩ nới lỏng, trong miệng mắng nhỏ một câu, hướng Lâm Y Liên đi tới.
 
 	Trấn Thập Ngũ Lý.
 
 	Thanh Châu ranh giới một cái trấn nhỏ, chu vi 15 dặm, địa phương không lớn.
 
 	Bách Hoa cốc chỗ, Bồng Lai chi nam, chỗ hoang vu rất địa, muốn tìm được một cái dáng dấp giống như thị trấn, nói thật nói, thật không dễ dàng, cái này còn là ở Thanh Châu bên bờ, miền đồi núi còn nhiều hơn, nếu là ra Thanh Châu, tiến vào phương Nam hoang trạch, lại là khó khăn tìm một chỗ người ở.
 
 	Mặc dù cái này trấn Thập Ngũ Lý địa phương không lớn, nhưng là vẫn xây có tường thành, dáng vẻ long trọng, cùng một cái thành nhỏ không khác, dẫu sao cái này Bồng Lai đất sơn tinh mãnh thú đông đảo, không có thành tường bảo vệ là rất nguy hiểm.
 
 	Trấn không xa, có một con sông sông, tên kêu sông Thanh Y, nước sông cuồn cuộn, trấn Thập Ngũ Lý xây bên bờ sông, núi dựa mà xây, hơi có chút kháo sơn cật sơn, kháo thủy cật thủy ý.
 
 	Thiên đã tối xuống, cửa trấn đã đốt đèn lồng, diệp diệp ánh nến dưới, thượng còn có mấy cái canh phòng đang qua lại dò xét trực ban, Trần Tấn Nguyên đi theo Lâm Y Liên phía sau, hướng cửa trấn đi tới.
 
 	Hai người chưa đến gần, cửa trấn liền truyền tới một hồi tao động. Mấy người lính gác kêu lên mấy tiếng, đều là đưa ánh mắt hướng cái này hai người bên này đầu tới, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.
 
 	Tạo thành cái này một tao động, không nghi ngờ chút nào, chính là giống vậy đi theo Lâm Y Liên sau lưng to lớn yêu hồ, đây là một đầu linh thú, có chút nhãn giới người dĩ nhiên là nhận ra được, linh thú đánh tới, dĩ nhiên là như lâm đại địch.
 
 	"Không cần khẩn trương, đây là ta linh sủng!" Lâm Y Liên đi tới mấy trước mặt người, cũng không dừng bước, từ trong ngực lấy ra một khối đen mộc lệnh bài, ở mấy tên thủ vệ trước mặt lung lay một cái, một tay dắt thần tiên tác, mang Trần Tấn Nguyên cái này tù binh, thẳng vào trấn Thập Ngũ Lý.
 
 	Hai người một thú vào trấn, mà vậy mấy tên canh phòng nhưng giống như là bị điểm huyệt đạo vậy đặt ở tại chỗ.
 
 	"Cũng phải Bách Hoa cốc lệnh bài sao? Vị kia là Bách Hoa cốc đệ tử?" Nửa ngày, một cái lùn đôn há miệng một cái, hoàn toàn không nghĩ tới, Bách Hoa cốc đệ tử sẽ tới trấn Thập Ngũ Lý những thứ này địa phương nhỏ tới.
 
 	"Bách Hoa cốc đệ tử quả thật là lợi hại, lại có thể có thể để cho yêu hồ làm linh sủng!" . . .
 
 	Bên cạnh đều là chắc lưỡi hít hà tiếng.
 
 	Trấn Thập Ngũ Lý đúng là không lớn, trấn trên cũng chỉ dù sao mấy cái cũng không rộng đá xanh đường, cùng một màu tấm ván phòng, tỏ ra có chút cũ cũ, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên nhớ lại mình quê quán huyện Giáp Giang một cái tên là mộc thành trấn nhỏ, cùng cái này trấn Thập Ngũ Lý ngược lại là rất là tương tự.
 
 	Trời đã tối rồi, trấn ở trên hai bên đường phố, phần lớn đều là đóng cửa đóng cửa, rất ít có người ở bên ngoài dạo chơi, bên đường lẻ tẻ treo mấy ngọn đèn không hề coi là sáng ngời đèn lồng, một con phố khác ngược lại là tỏ ra có chút u tĩnh.
 
 	"Cốc ,cốc ,cốc !"
 
 	Lâm Y Liên đi tới một nhà tương đối khí phái chút trước phủ đệ, đưa tay gõ cửa một cái vòng quanh.
 
 	Cái này phủ đệ nói khí phái, cũng chỉ là tương đối trấn trên những thứ khác nhà muốn chọc giận phái chút, trên cửa treo một khối cũ kỹ tấm bảng, thượng thư 'Trần phủ' hai chữ.
 
 	"Hề hề, vẫn là người trong tộc!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đại phía sau cửa truyền tới một hồi nhẹ vang, cửa nhẹ nhàng mở ra một cái khe nhỏ, từ bên trong lộ ra một cái đầu tới.
 
 	"Các ngươi là?" Người này bốn mươi tuổi cỡ đó, tỏ ra hơi khô gầy, vừa thấy chính là người làm một loại, khi thấy ngoài cửa hai người một thú, trong mắt thoáng chốc ở giữa liền mang theo nồng nặc sợ hãi, nếu không phải Lâm Y Liên thời gian đầu tiên đem cửa cho để ở, sợ là người nầy lập tức thì sẽ đóng cửa lại.
 
 	"Chớ sợ, chúng ta là tới tá túc!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Sắc trời đã tối, không thể nào đầu đường xó chợ, mà đây trấn Thập Ngũ Lý ở trên vừa vô khách sạn, vừa không có Bách Hoa cốc thế lực chiếm cứ, chỉ có thể tìm địa phương tá túc, bởi vì là chỗ này chân thực hẻo lánh nhỏ hẹp, cửa trấn canh phòng cũng chỉ là một ít hương gan dạ, cùng Bách Hoa cốc cũng không quan hệ thế nào, so với Thanh Đô tới còn phải kém hơn mấy cái cấp bậc, Thanh Đô chí ít còn có hai phái đệ tử bơi.
 
 	"Tá túc?"
 
 	"Đúng ! Đi ngang qua bảo địa, sắc trời đã tối, muốn ở đắt phủ cho mượn ngủ một đêm!" Lâm Y Liên gật đầu một cái.
 
 	Người làm kia mặt đầy cẩn thận thêm hồ nghi nhìn Lâm Y Liên một cái, chỉ cảm thấy cô gái này dáng dấp hình dáng như trời tiên, không giống ác nhân, liền nói, "Cô nương mời ở chỗ này chờ một chút, ta đi thông báo nhà ta lão gia!"
 
 	Nói xong, người làm kia liền phốc thông một tiếng đóng lại cửa.
 
 	"Ta nói yêu nữ, các ngươi Bách Hoa cốc không phải thế lực khổng lồ sao, làm sao tới chỗ này còn tìm người tá túc à?" Trần Tấn Nguyên âm dương quái khí, nếu không phải là bị cô gái này xuyên trước, mình bây giờ đều sớm ở mềm mại tịch mộng tư ở trên ngủ khò khò, hoặc là còn ôm Hoắc Thủy Tiên ngủ ngon, cô gái này thật là hại mình không cạn à.
 
 	"Ngươi im miệng!" Lâm Y Liên xoay người lại trừng một cái.
 
 	"Cắt!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi một cái, cũng không có gì hay sắc mặt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, cửa phủ rộng mở, viên ngoại ăn mặc ông già đi theo mới vừa rồi tên kia người làm đi ra, thấy ngoài cửa hai người một thú, ông già cũng đầu tiên là sợ hết hồn, nửa khắc sau đó, đè xuống sợ hãi, nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	"Cô nương không biết từ chỗ nào tới?" Ông già hướng Lâm Y Liên chắp tay, còn như bị Lâm Y Liên giống như chó vậy dắt Trần Tấn Nguyên, dĩ nhiên là bị hắn tự động bỏ quên.
 
 	"Tiểu nữ họ Lâm, chính là Bách Hoa cốc chủ tiểu đệ tử, muốn ở đắt phủ cho mượn ở một đêm, vọng lão tiên sinh được cái thuận lợi!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Bách Hoa cốc chủ học trò? ! !" Ông già con ngươi hơi co lại, mặt hiện vẻ kinh hãi, người là Bồng Lai đại lục người, sao không biết Bách Hoa cốc uy danh.
 
 	Ông già nhìn xem Lâm Y Liên sau lưng đầu kia yêu hồ tiểu Ly, ông già trong lòng lại là bịch bịch nhảy loạn, dùng sức nuốt nước miếng một cái, có chút run rẩy nói , "Nguyên lai là Bách Hoa cốc cao đồ, lão hủ Trần Thuật Phong, là cái này trấn Thập Ngũ Lý trấn trưởng, cô nương mời vào trong."
 
 	Nói xong, cửa phủ mở toang ra, Trần Thuật Phong đi cạnh nhường một cái, khom người đứng, trên mặt hiện ra hết nhún nhường vẻ.
 
 	Lâm Y Liên gật đầu một cái, mặt không cảm giác kéo Trần Tấn Nguyên vào cửa phủ, người là Bách Hoa cốc đệ tử, những người này đối với nàng bày tỏ tôn kính, đó là tuyệt đối hẳn.
 
 	"Các nàng này thật không có lễ phép!" Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn Lâm Y Liên một cái, thầm thì trong miệng.
 
 	Trần Thuật Phong vẻ mặt quắc thước, bước chân nặng nề, đi khởi đường tới, nhìn qua cũng là hổ hổ sanh phong, là một người có luyện võ, bất quá công lực không cao, liền hậu thiên cũng chưa tới, bất quá như thế nào đi nữa cũng phải có sáu mươi bảy mươi tuổi, thực là trưởng bối, cô gái này nhưng là một chút tôn kính trưởng bối khái niệm cũng không có, thật là không có gia giáo.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là quên, nơi này là một cái cường giả thế giới, cũng không phải là tuyên dương mọi người bình đẳng phàm nhân giới, ở chỗ này, có thể được người tôn kính, chỉ có cường giả.
 
 	Mấy người vào phủ, yêu hồ tiểu Ly dáng người quá lớn, không cách nào thông qua cửa, liền tung người một cái, phóng qua môn tường, đi theo vào viện tử.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/