converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Vô số nguyện lực điên cuồng cuốn tích trước, phảng phất là một trận vô hình gió lốc, trước tượng thần vậy một chi chi nến đỏ chúc diễm đang không ngừng đung đưa, Trần Tấn Nguyên chính là vậy gió lốc mắt gió, điên cuồng cắn nuốt vậy từng đạo màu vàng hơi đỏ nguyện lực.
  
  	"Ồ?"
  
  	Núi Phổ Đà chủ điện bên trong, Phổ Dật đang cùng một tay chấp thiền trượng, hòa thượng ăn mặc lão đầu trọc thương lượng trước cái gì, bỗng nhiên trong lòng một hồi sợ hãi, thân hình chớp mắt, xuất hiện ở ngoài điện, giương mắt nhìn lên, trong mắt mang nồng nặc vẻ kinh hãi.
  
  	"Tốt mãnh liệt công đức kim quang, sư huynh đó là điện Quan Âm, chẳng lẽ điện Quan Âm xảy ra chuyện!" Hòa thượng cũng xuất hiện ở ngoài điện, trong mắt đồng dạng là một mảnh vẻ kinh hãi.
  
  	"Đi xem xem!"
  
  	Phổ Dật cau mày, vừa dứt lời, đã tại chỗ biến mất.
  
  	Nhà vệ sinh.
  
  	"Không nghĩ tới ta Đại Năng hòa thượng anh minh một đời, ngày hôm nay lại có thể sẽ như thế điểm bối!"
  
  	"Ai con mẹ nó kéo cứt kéo như thế thúi, bị hòa thượng ta bắt được, không đem lỗ đít cho hắn chận đứng lên không thể!"
  
  	"Cmn. . . Thật thúi. . . Ách. . . A di đà phật, người xuất gia không nói thô tục, Phật tổ thứ lỗi, tội lỗi , tội lỗi."
  
  	Một cái hòa thượng mập dùng một khối giẻ lau chận lỗ mũi, cầm trong tay một cái chỗi, ở nhà vệ sinh bên trong cực khổ làm ruộng, một bên lướt qua mồ hôi, một bên thấp giọng mắng, chính là vậy đắc tội ông cụ Thiên Dật, mà bị phạt đi quét dọn nhà vệ sinh Đại Năng hòa thượng.
  
  	"Ơ, Đại Năng sư bá, đang làm việc hả?"
  
  	Ngay tại Đại Năng hòa thượng hùng hùng hổ hổ cái không ngừng, tố cáo thực tế bất công lúc này một cái mập tay đẩy ra nhà vệ sinh cửa, một người mập mạp che lỗ mũi đi vào.
  
  	"Thằng nhóc ngươi tới làm gì?" Bị một cái vãn bối thấy ở quét nhà vệ sinh, chuyện này bỏ mặc thả trên người người đó cũng mất thể diện, Đại Năng hòa thượng giống vậy cũng không ngoại lệ, trên mặt có chút âm độc.
  
  	Mập mạp kia cười hắc hắc, buông lỏng một chút khố đai lưng, đi tới Đại Năng vừa mới quét dọn tốt một cái hầm cầu trước mặt, "Ta đương nhiên là tới kéo cứt, sư bá ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."
  
  	"Cái gì? Bố thật vất vả mới quét dọn sạch sẻ, ngươi lại muốn cho ta kéo lên ngâm, cho ta cút!" Đại Năng hòa thượng nổi giận, muốn hắn tôn quý như thế thân phận, quét sạch sẻ một cái hố cũng không dễ dàng, vậy có thể để cho người phá hủy mình lao động một buổi trưa lao động trái cây.
  
  	"Oa, sư bá, ngươi quản thiên quản địa, tổng không quản được người ta kéo cứt nói xạo đi, ngài là được được tốt, đệ tử thật là không nhịn nổi, một hồi kéo bên trong đáy quần cũng không tốt xem!" Mập mạp kia gặp Đại Năng hòa thượng tức giận, bị sợ cái mông kẹp một chút, hàng tích trữ lập tức phải phá thể ra, hắn cũng không đoái hoài phải là ai đứng trước mặt, lên tiếng chống đối liền đứng lên.
  
  	"Cầm đi!" Đại Năng hòa thượng từ trong lòng ngực móc ra một vật, hướng mập mạp kia ném đi, tựa hồ là một đã sớm chuẩn bị xong.
  
  	Mập mạp đưa tay nhận lấy, thả vào trước mắt vừa thấy, nguyên lai là một cái nắp gỗ, không khỏi nghi ngờ trong lòng, "Sư bá, ngươi đây là ý gì!"
  
  	"Hừ, người lười cứt nhiều, ngươi cái tham ăn, không nhịn được liền lấy cái này cái nắp cửa ải đứng lên, mình đến trên núi tìm một chỗ kéo, đừng cho bố đem nơi này làm dơ!" Đại Năng hòa thượng mắng.
  
  	Mập mạp nhìn xem nút gỗ tử, lại nhìn xem Đại Năng hòa thượng, mặt đầy vô tội khổ tương, "Không mang theo ngươi như vậy sư bá, ta thật là muốn kéo ở bên trong quần."
  
  	Thật tốt hầm cầu không để cho người kéo, lại để cho người đi trên núi cho cỏ cây bón phân, thiên hạ nào có đạo lý như vậy.
  
  	"Cmn!"
  
  	Đại Năng hòa thượng một tiếng thối mắng, nhắc tới vậy bẩn thỉu chỗi liền muốn tiến lên đánh người, mập mạp kia bị sợ cứt cũng sắp đụng tới, đang muốn cầu xin, nhưng gặp Đại Năng hòa thượng bỗng nhiên dừng bước, xoay người bỏ lại chỗi liền chạy.
  
  	"Ách. . . Sư bá, ta muốn kéo!" Mập mạp gặp Đại Năng hòa thượng đột nhiên rời đi, mang trên mặt nồng nặc kinh ngạc, một lúc lâu mới khiếp khiếp kêu một tiếng, gặp nhà vệ sinh bên ngoài không có hồi âm, lúc này mới chậm rãi tháo ra quần ngồi xổm xuống.
  
  	Cùng lúc đó, núi Phổ Đà ở trên phàm là có chút tu vi, cũng cảm ứng được điện Quan Âm phương hướng truyền tới dị động, từng đạo bóng người từ núi Phổ Đà mạch các ngõ ngách bốc lên, thẳng hướng điện Quan Âm phương hướng lao đi, cơ hồ là toàn bộ điều động, cái này làm cho môn hạ đệ tử thấy, còn tưởng rằng là núi Phổ Đà gặp được cái gì đại địch, ở toàn bộ Quan Âm giáo tung lên một mảng lớn gợn sóng.
  
  	Phổ Dật cùng lão hòa thượng kia chạy tới điện Quan Âm lúc này trong điện tràn ngập công đức nguyện lực đã dày đặc phải không giống dạng, lăn lộn, sôi trào, tràn đầy trong điện mỗi một xó xỉnh.
  
  	"Đây là thế nào?" 2 người ánh mắt cũng sáng, đây chính là công đức nguyện lực, trong ngày thường ngưng tụ ở nơi này chút phật đà Bồ tát pháp thân trên, coi như bọn họ muốn hấp thu cũng không có cách nào, hôm nay những thứ này công đức nguyện lực lại có thể thoát khỏi pháp thân, thành vật vô chủ, do không thể bọn họ không khiếp sợ.
  
  	Phổ Dật đi trong điện vừa thấy, Quan Âm kim thân trước đã ngồi 2 xếp người, trước một hàng năm cái bồ đoàn trên có 2 người nhưng là hôm qua ông cụ Thiên Dật mang theo núi tới trong đó hai người, rồi sau đó một xếp ngồi trên chiếu nhưng là mấy vị trong phái ẩn tu tiền bối, công đức nguyện lực đang đang điên cuồng đi chỗ nào hội tụ.
  
  	Phổ Dật hai người không kịp kinh ngạc, biết cơ hội khó được, cũng đi nhanh tới, ở xếp hàng thứ ba ở giữa ngồi xuống đất ngồi xuống, cố gắng hấp thu những cái kia từ pháp tượng ở trên dật tán ra công đức nguyện lực.
  
  	Hai người tọa hạ không lâu, lại có thật nhiều người lục tục đến, thấy trong điện tình huống, kinh ngạc trong lòng một chút cũng không thua với Phổ Dật hai người, mỗi một người đều mạnh đè xuống khiếp sợ trong lòng, không nói một lời đi tới trong điện, ngồi xếp bằng xuống.
  
  	Thực lực cao, tới cũng nhanh, liền có thể chiếm ở trên cái chỗ ngồi tốt, thực lực thấp, tới trễ, cũng chỉ có thể ngồi phía sau, chỉ chốc lát sau toàn bộ điện Quan Âm liền ngồi tràn đầy đồ đạc, nói ít cũng có một hai trăm người, trong đó còn có không thiếu hình dáng loại khác yêu vật, nhưng mà nhưng không có người nào phát ra tiếng vang.
  
  	Có chút đệ tử chạy tới nhìn náo nhiệt, thấy đông đảo sư môn tiền bối như ngồi như thiền vậy lẳng lặng ngồi ở trong điện Quan Âm, đều là cào đầu, tựa như hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra.
  
  	Mười ngàn. . . Hai chục ngàn. . . Một trăm ngàn. . . Triệu. . . Dù sao cũng. . . Khổng lồ nguyện lực vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên cả người giống như là trẻ sơ sinh ngâm ở mẫu thể nước ối bên trong, ấm áp, thoải mái chỉ muốn rên rỉ, theo thời gian dời đổi, nguyện lực trị giá đang điên cuồng tăng vọt, trong chốc lát đã đột phá dù sao cũng đại quan, hơn nữa còn ở một đường hát vang tiến mạnh, không chút nào dừng lại điềm báo.
  
  	Trong điện nguyện lực vẫn là như vậy dày đặc, từng đạo nguyện lực còn đang không ngừng từ vậy từng ngọn pháp thân ở trên đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên trong đầu nguyện lực hạt châu, do ban đầu nhỏ không thể tra hạt cát lớn nhỏ, rất sắp biến thành quả bóng bàn lớn nhỏ, tích lưu lưu xoay tròn, điên cuồng cuốn tích trước vậy từng đạo để cho mỗi một vị võ đạo tu sĩ cũng như ăn mật, cầu cũng không được công đức nguyện lực, theo đạo đạo nguyện lực dung nhập vào, nguyện lực hạt châu còn đang chậm rãi trở nên lớn, cũng chẳng biết lúc nào là một ngừng nghỉ.
  
  	Đại khái qua nửa giờ, trong điện đã có người bắt đầu đột phá, mượn nguyện lực trợ giúp, rất nhiều cách đột phá cảnh giới chỉ kém một chân bước vào cửa tu sĩ, đều rối rít chạm tới đạo cơ hội.
  
  	Theo người thứ nhất thuận lợi đột phá cảnh giới sau đó, lục tục lại có người đột phá, trong điện Quan Âm truyền ra từng đợt tiếp theo từng đợt bàng đại khí thế, toàn bộ núi Phổ Đà mạch linh khí giống như là bạo động vậy, điên cuồng hướng vậy điện Quan Âm bên trong cuốn tới.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/