" Mẹ kiếp, bố mày lại lấy là thằng nhóc ngươi không dám tới chứ?" Còn không chờ Trần Tấn Nguyên đến gần, liền nghe được một tiếng tục tằng kêu gào, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu một cái, trên Điểm Tướng đài đứng cái thế trước cái nam để tóc húi cua, đầu lớn lạ thường, cùng hắn vậy một thước sáu nhiều một chút thân cao một điểm cũng không thành tỷ lệ. Cả người lông thịnh vượng, xa xem giống như con hắc tinh tinh, làm người khác chú ý nhất là hắn vậy tràn đầy lạc tai mặt to ở trên hiện đầy tất cả lớn nhỏ thanh xuân đậu, giống như quỷ tử chôn mìn vậy, chợt vừa thấy có chút kinh tâm động phách. Trần Tấn Nguyên trên mặt lộ vẻ cười, đây cũng là mình trường cấp 3 đồng đảng Sử Phong.
 
 	"A, đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ ngựa khó khăn truy đuổi, nói muốn tới, chẳng lẽ còn có thể nuy liền sao? Đầu To lâu như vậy không gặp, thằng nhóc ngươi một chút đều không đổi à, vẫn là như vậy tỏa, đầu vẫn là lớn như vậy!" Trần Tấn Nguyên sang sãng cười một tiếng, bước nhanh leo lên Tiến Thai thạch, tiến lên sờ một cái Sử Phong Đầu To, mở ra đùa giỡn.
 
 	"Cút!" Sử Phong đánh rớt Trần Tấn Nguyên làm ác tay, quan sát trên dưới một chút Trần Tấn Nguyên, chợt cảm thấy trước mắt sáng lên, "Ai, ta nói thằng nhóc ngươi, không phải là sửa sắc đẹp liền đi, thay đổi thế nào nhiều như vậy, không tìm được trước kia cái loại đó thô bỉ khí chất đâu!"
 
 	"Như thế nào? Đẹp trai chứ ?" Trần Tấn Nguyên hất một cái trên trán Lưu Hải, bày một quyến rũ hình dáng.
 
 	"Ta ói, suy, suy tới cực điểm, nói thằng nhóc ngươi mập, ngươi thật đúng là suyễn lên! Bất quá ngươi bây giờ bộ dáng kia, làm cái đẹp trai điệu đà, tìm một phú bà bao nuôi ngươi vừa vặn, nếu là đi làm con vịt, cũng có thể miễn cưỡng cũng coi là cực phẩm! Ai, nói cho anh, ở nơi đó chỉnh, xài bao nhiêu tiền?" Sử Phong mặt đầy tiện cười vịn Trần Tấn Nguyên bả vai, bất quá Trần Tấn Nguyên nếu so với hắn cao hơn không sai biệt lắm một cái đầu, Sử Phong giống như là treo ở Trần Tấn Nguyên trên vai, hai người như vậy đứng chung một chỗ thật là có chút tức cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt nói: "Gia đây là trời sanh trời dưỡng, thân thể phát phu thụ chi phụ mẫu nào dám hủy tổn thương, thằng nhóc ngươi liền ghen tị đi!"
 
 	" Mẹ kiếp, ta sẽ ghen tị ngươi!" Sử Phong một cước nhảy ra, "Ngươi cái đồng nam nhỏ, có nơi đó đáng giá gia ghen tị."
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp thằng nhóc này lại cầm xử nam chuyện này tới lấy cười mình, liền nói: "Bố xử nam thế nào, chứng minh ông đây, mặt đầy tỏa ra lục quang, cả người xanh biếc tím bầm, còn kém mua đỉnh nón xanh đeo, liền người anh em ngươi cái này quỷ phủ thần công tướng mạo, anh muốn là phụ nữ cũng phải cho ngươi mang nón xanh. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đang nói đã ghiền, nhưng gặp Sử Phong không có phản ứng, mặt đầy ngây ngẩn diễn cảm, mẹ, đùa giỡn mở quá mức, đâm đến chỗ đau, nhanh chóng vỗ một cái Sử Phong bả vai, nói: " Này, Đầu To, thằng nhóc ngươi không có sao chứ, người anh em tức cười ngươi chơi đây?"
 
 	"Hey, không có sao, nhớ lại một ít không vui chuyện!" Sử Phong thật dài ra giọng, trong mắt mang ưu buồn cùng thâm trầm.
 
 	"Là đang suy nghĩ ngươi vậy bạn gái chứ ? Ai, ta nói các ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, trước đó vài ngày không phải còn thật tốt sao, nói thế nào phân liền phân đâu ?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được hỏi.
 
 	"Hề hề, ta nào biết, có thể giống như ngươi nói, vóc người xấu xí, lại không tiền đi, theo đuổi nàng bốn năm, cũng chỉ là lên cái hai lũy, muốn tiến một bước, sống chết không theo, mẹ, làm hại bố phát tài tình còn phải tiêu tiền đi tìm gà, chứa thuần khiết, thật ra thì liền mẹ hắn là một **, mới vừa cùng ta chia tay liền bàng thượng cái con nhà giàu, cỏ. . . Ngươi biết hắn cho ta chia tay lý do là cái gì không?" Sử Phong vừa nói vừa nói có chút cáu phẫn cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Hề hề, không phải là thằng nhóc ngươi ** bị bắt tại chỗ đi, ta khinh bỉ ngươi!"
 
 	"Cút, thằng nhóc ngươi nghĩ đều không nghĩ ra, ngày đó hắn cho ta phát tin nhắn ngắn khó hiểu, ngày thứ hai thường nói ta không hiểu tình điều muốn cùng ta chia tay. Như thế nào, lý do này có phải hay không rất dở?"
 
 	"Hề hề, há chỉ là nát vụn, thật là nát vụn đến vô dĩ phục gia, cái gì tin nhắn ngắn, cho gia nhìn một chút, mở mắt một chút gặp!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được có chút hiếu kỳ.
 
 	Sử Phong lấy điện thoại di động ra, nhảy ra một cái tin nhắn ngắn, đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Sao, xem đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, phía trên chỉ viết "Thiên tân An Huy Hồ Nam Giang Tây" tám chữ, Trần Tấn Nguyên cúi đầu trầm tư một hồi, con mắt tinh tường sáng lên, lập tức liền rõ ràng liền hàm nghĩa trong đó, "Ta nói thằng nhóc ngươi là thật không hiểu, vẫn là giả không hiểu à, như thế rõ ràng nội hàm ngươi cũng không nhìn ra được? Người ta đều cho ngươi cơ hội, là thằng nhóc ngươi mình không chắc chắn tốt, còn không biết xấu hổ ở gia trước mặt chơi thương thế! Cmn!"
 
 	"Cái gì thiên tân An Huy, không giải thích được, chó má không thông, đại gia có thể đoán được liền ra quỷ! Làm sao, ngươi xem xảy ra cái gì?"
 
 	"cmn, thằng nhóc ngươi trở về bay vùn vụt sách địa lý đi!" Trần Tấn Nguyên thần thần bí bí nói.
 
 	"Sách địa lý? Có ý gì? Ai, người anh em ngươi biết cái gì liền nói cho ta thôi, bán cái gì thắt gút, ngươi muốn vội chết ta à!" Sử Phong dùng sức phe phẩy Trần Tấn Nguyên cánh tay, trên mặt thanh xuân đậu bởi vì vì cấp mà lách với nhau.
 
 	"Tốt lắm, đừng lắc, ta nói cho ngươi, ta hỏi ngươi, thiên tân gọi tắt cái gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Sử Phong suy nghĩ một chút nói: "Tân?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng gật đầu một cái, hỏi tiếp: "Vậy An Huy, Hồ Nam, Giang Tây đâu ?"
 
 	Sử Phong sưu tràng quát đỗ liền một phen, có chút sức chưa đủ nói: "An Huy gọi tắt 'Hoàn', Hồ Nam là 'Tương ', Giang Tây, Giang Tây là 'Cống', đúng không?"
 
 	"Này, không tệ lắm, tiểu tử còn có chút kiến thức, chúc mừng ngươi cũng đáp đúng, ngươi lại liền đứng lên đọc một lần xem xem!"
 
 	"Tân, hoàn, Tương, cống?" Sử Phong vẫn là có chút không hiểu, mặt đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, muốn Trần Tấn Nguyên cho hắn câu trả lời.
 
 	" Mẹ kiếp, thật là phục thằng nhóc ngươi, 'Tân hoàn tương cống', 'Tối nay muốn làm' mà, như thế rõ ràng cũng không nghĩ tới, ngươi cái đó Đầu To thật là trắng trưởng." Nói đến 'Tối nay muốn làm' bốn chữ thời điểm, Trần Tấn Nguyên dùng sức ưỡn ưỡn hạ thân, mặt đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép diễn cảm."Thằng nhóc ngươi còn nói người ta không cho ngươi cơ hội ở trên lũy, người ta cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không nắm chặc có được hay không."
 
 	"Ai yêu" Sử Phong thấy Trần Tấn Nguyên thật động hạ thân, rốt cuộc bừng tỉnh hiểu ra, vỗ ót một cái kêu thảm một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất đấm ngực dậm chân kêu khóc om sòm đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến lên xoa xoa Sử Phong Đầu To nói: "Được rồi, Đầu To, phát hiện đang nói gì cũng trễ, em gái đã thành vợ người ta, nón xanh vẫn là trong lòng lưu đi, ta sau này vẫn phải là đọc nhiều điểm sách, ngươi xem ngươi lớn như vậy cơ hội tốt đặt ở ngươi trước mặt, ngươi nhưng coi mà không gặp, bây giờ cảm nhận được không học thức đáng sợ chứ ?"
 
 	Gặp Sử Phong còn là một bộ mặt nhăn nhó, Trần Tấn Nguyên tiến lên đem hắn từ dưới đất kéo lên, "Tốt lắm, đừng suy nghĩ, cõi đời này cũng không có thuốc hối hận ăn, câu nói kia tại sao nói đến, 'Chân trời nơi nào không hương cỏ, huống chi dáng dấp lại không tốt!' đúng không, đi thôi thừa dịp thời gian còn sớm, chúng ta tái hảo hảo dạo chơi dạo chơi cái này Thiên Phật nham!"
 
 	Thiên Phật nham ở trên hiện đầy giống như tổ ong giống vậy phật quật, mấy trăm cái phật quật trung điêu khắc tất cả lớn nhỏ mấy ngàn tượng phật ngồi, những thứ này chữ viết và tượng Phật trên vách núi tạc tượng đào bới với trong thời kỳ triều Tùy, so với thế giới nổi tiếng Gia Châu Đại Phật còn muốn hơi sớm một ít, hưng thịnh với Đường triều, đến Minh Thanh 2 thay mặt thời điểm kỹ thuật cùng số lượng đạt tới đỉnh cao, cùng Gia Châu Đại Phật bất đồng chính là, Thiên Phật nham lên những thứ này phật đà Bồ tát giống như trên căn bản đều là do dân gian thợ mộc nghệ sĩ tự phát tuyên tạo mà thành, nội dung hơn nữa phong phú nhiều dạng, nghệ thuật hình tượng cũng hơn nữa màu sắc đa dạng. Những thứ này tượng phật giống như tạc tượng sắp hàng lộn xộn thích thú, nhỏ thì độc chiếm một quật, lâu thì trên trăm tôn tập trung vào một quật, đại khả du trượng, nhỏ không kịp thước, hình dáng ưu mỹ, kỹ thuật tinh sảo, tư thái khác nhau, rực rỡ tươi đẹp nhiều màu.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Gia Châu Đại Phật  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/