converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Nói nhảm!" Lâm Y Liên liếc cái mắt, mặt đầy nghiêm nghị nói , "Người là Bách Hoa cốc đệ tử, môn quy điều thứ nhất chính là giết hết thiên hạ dâm tặc, chuyện này để cho ta gặp phải, nhất định là muốn trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo!"
 
 	"Hề hề, ngươi cô gái này thật đúng là coi mình là chánh nghĩa hóa thân!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, lắc đầu một cái, " Được rồi, ta cũng lười quản ngươi, chúc ngươi may mắn, đừng hái hoa kẻ gian chưa bắt được, ngược lại bị hái hoa!"
 
 	"Phi, bổn cô nương liền ngươi như vậy đại ma đầu cũng có thể bắt được, chẳng lẽ còn câu hắn một cái trộm cướp nhỏ!" Lâm Y Liên phun một cái, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, kéo kéo Trần Tấn Nguyên vậy rách rưới vạt áo, "Ngươi, đi ra ngoài cho ta trông nom!"
 
 	"Làm gì?" Trần Tấn Nguyên nhéo một cái người, nghi ngờ trước cái này người phụ nữ dã man.
 
 	"Ta muốn tắm thay quần áo, ngươi đi ra ngoài cho ta trông nom!" Lâm Y Liên hai tròng mắt trợn tròn, một bộ giọng ra lệnh.
 
 	"Cmn, ai nguyện ý xem ngươi à? Trừ phi người nọ mắt bị mù!" Trần Tấn Nguyên khẩu thị tâm phi bỉu môi, một đôi mắt càn rỡ trên dưới quan sát người phụ nữ này một phen, thật ra thì nói thật, nữ nhân này vóc người vẫn nóng bỏng, phong nhũ cái mông, trắng trẻo lung linh, sắc đẹp tuyệt đối là trong một vạn không có một.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên bị tức không lời nói, bộ ngực đầy đặn phập phồng một hồi, đè xuống lửa giận, "Bổn cô nương cũng không phải là sợ người khác trộm xem, mà là sợ ngươi cái này chết dâm tặc trộm xem! Ngươi đi ra ngoài cho ta trông nom!"
 
 	"Vậy ta thật đúng là mắt bị mù!" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Bố nếu là muốn xem ngươi thân thể, còn cần phải rình coi sao, thần thức dưới, ngươi trên người có mấy cây lông, bố cũng nhìn rõ ràng." Trần Tấn Nguyên trong miệng thấp giọng hùng hùng hổ hổ đứng lên, vẫn là rất thức thời đi ra ngoài cửa, trên cổ còn quấn thần tiên tác, mạng nhỏ bị cô gái này lôi, tạm thời còn không dám không nghe lời.
 
 	"Oành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới ra tới, Lâm Y Liên liền không chút khách khí dùng sức khép cửa phòng lại.
 
 	"Cmn, thật đúng là đem bố thành thủ hạ!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, hùng hùng hổ hổ đặt mông ngồi ở mái hiên Khảm hạ.
 
 	"Chết dâm tặc, ta cảnh cáo ngươi không cho phép trộm xem, nếu không cẩn thận bổn cô nương muốn mạng ngươi!" Trong phòng truyền ra Lâm Y Liên thanh âm, Trần Tấn Nguyên dường như liếc mắt.
 
 	Trong phòng rất nhanh liền vang lên rào rào tiếng nước chảy, Trần Tấn Nguyên tai thính mắt sáng, muốn không nghe gặp cũng khó, trong đầu không tự chủ được hiện ra một bộ cờ bay phất phới hình ảnh, nội tâm nhất thời có chút tao động.
 
 	"Ai, thật lâu không ăn thịt!" Trần Tấn Nguyên thở dài, lại không kiềm được nhớ tới mình đám kia con cái người, còn có thượng tại trong không gian Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Chết, làm sao để cho ta quen như vậy chuyện!" Hất ra trong đầu cờ bay phất phới, Trần Tấn Nguyên kéo trên cổ quấn thần tiên tác, ra sức kéo một cái, cổ cũng kéo đỏ, cũng không cách nào rung chuyển chút nào.
 
 	Đồ chơi này cũng không biết là tài liệu gì chế thành, mình tính ra thì 500 tấn lực lượng cũng không làm gì được nó, hơn nữa bị vật này bộ, mình liền Cổ Võ không gian cũng không vào được, nội lực, độn thuật đều không cách nào thi triển, lần đầu cảm giác được không có sức.
 
 	"Ai, Tôn Ngộ Không bị Đường tăng mang theo kim cô sau đó, chỉ sợ sẽ là ta tâm tình như vậy đi!" Trần Tấn Nguyên không được bi thương than thở, là tính bây giờ, tựa hồ chỉ có đi theo cô gái này đi Bách Hoa cốc, đến Bách Hoa cốc, yêu nữ này nhất định sẽ cho mình tháo ra thần tiên tác, chỉ cần thần tiên tác một tháo ra, như vậy hết thảy đều dễ nói.
 
 	"Cót két!"
 
 	"Vào đi, chết dâm tặc!"
 
 	Sau hồi lâu, Lâm Y Liên tắm xong tất kéo cửa phòng ra, đi ra, hướng về phía ngồi ở dưới mái hiên Trần Tấn Nguyên lạnh như băng nói.
 
 	Ban ngày dính vết máu bẩn quần áo đã bị nàng vứt bỏ, giờ phút này đổi lại cả người Trần Thuật Phong chuẩn bị váy đầm dài màu vàng nhạt, ngược lại là tỏ ra có chút con gái rượu, nhẹ linh động người, Trần Tấn Nguyên quay mặt lại nhìn y theo ở khung cửa bên trên Lâm Y Liên, thật là có điểm gai mắt, thật giống như nhà bên cạnh em gái loại cảm giác đó, bất quá nghĩ tới nữ nhân này đáng ghét, Trần Tấn Nguyên trên mặt lập tức chính là một mảnh chán ghét.
 
 	Bên trong phòng bên trong hơi nóng bốc hơi lên, còn còn lưu lại một tia mùi thơm thoang thoảng, mép giường để một cái to lớn thùng gỗ, bên trong ngồi hơn nửa thùng nước, trên mặt nước nổi lơ lửng từng mảnh cánh hoa.
 
 	"A, bố ở bên ngoài cho ngươi giữ cửa, ngươi yêu nữ này còn thật biết hưởng thụ đâu, trên người lão tử bẩn thành như vậy, có phải hay không cũng nên cho ta tới thùng nước tắm?"
 
 	"Hừ, tầng lớp tù tội, còn muốn nước tắm, ngươi, đem thùng này nước tắm cho ta cầm đi đổ!" Lâm Y Liên dùng nước đá ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chỉ vậy thùng nước tắm, ban bố mệnh lệnh, nói xong cũng không để ý Trần Tấn Nguyên có làm hay không, xoay người nhoài người đến giường bên sửa sang lại giường.
 
 	"Đem bố làm chó sai khiến, đến lúc đó nhất định phải đem ngươi cho tiêm!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cắn răng, phát tiết bực bội trong lòng, nhìn Lâm Y Liên nằm sấp ở trên giường vậy lắc một cái ngăn lại tròn trịa cái mông, nếu không phải mạng nhỏ quăng ở cô nàng này trong tay, thật muốn đem nàng làm, xem nàng còn ồn ào không phách lối?
 
 	"Làm sao còn không đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nửa ngày không có động tĩnh, Lâm Y Liên dừng tay xoay người, vừa vặn đối với Trần Tấn Nguyên vậy ánh mắt như lang như hổ, nghĩ tới tên này lại đang nhìn lén mình cái mông, nhất thời sắc mặt đỏ lên, xấu hổ quát một tiếng.
 
 	"Cmn!"
 
 	Mắng nhỏ một câu, Trần Tấn Nguyên một tay cầm thùng gỗ, nhẹ nhàng nhắc tới, liền đem xách lên, ngẩng đầu rảo bước đi ra ngoài.
 
 	"Chết dâm tặc, lại có thể trộm xem người ta nơi đó!" Nhìn Trần Tấn Nguyên hình bóng, Lâm Y Liên đặt mông ngồi ở mép giường ở trên, mặt đẹp đỏ bừng, vô cùng xấu hổ, trong lòng lại là chắc chắn liền Trần Tấn Nguyên dâm tặc thân phận.
 
 	Tức giận đổ nước tắm, Trần Tấn Nguyên đột nhiên phát hiện sinh hoạt là như vậy khổ ép, mình đường đường một tôn đại cao thủ, lại có thể sẽ luân lạc tới cho người phụ nữ đến nước tắm đến nước.
 
 	Cả người trên dưới vừa dơ vừa thúi, Trần Tấn Nguyên tìm họ lại thi triển một lần kim khẩu ngọc ngôn, khai ra một trận mưa lớn, đem thân thể rửa sạch sẽ, đem trên người vậy cân cân điều điều ăn mày làm ra vẻ thanh tắm một cái, lại mặc vào người, bây giờ không cách nào liên lạc với Cổ Võ không gian, trong không gian quần áo không cách nào lấy ra, cũng chỉ có thể tạm trước mặc.
 
 	Ban đêm.
 
 	Thổi đèn rút ra đèn cầy sau đó, Trần Tấn Nguyên rất tự nhiên ngủ thẳng tới ngoài phòng, cho yêu nữ Lâm Y Liên làm trông chừng, dĩ nhiên, ở chỗ này trước, không thiếu được một phen lời nói uy hiếp, dẫu sao, chỉ cần là cái nghiêm chỉnh cô gái, tuyệt đối sẽ không nguyện ý cùng dâm tặc cùng phòng.
 
 	Đêm đã khuya, thần thức quét vào bên trong phòng, Lâm Y Liên đã sớm ngủ say, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là hết sức thanh tỉnh, bởi vì là hắn biết, tối hôm nay có lẽ sẽ có sự việc phát sinh.
 
 	"Lã chã lã chã. . ."
 
 	Giờ Tý đã qua, ngoài cửa rốt cuộc truyền đến một hồi tất tất tốt tốt tiếng bước chân, ngủ ở băng ghế lên Trần Tấn Nguyên, cặp mắt đột nhiên mở ra, tựa như một vì sao rơi vạch qua bầu trời đêm vậy sáng chói, khóe miệng nâng lên vẻ mỉm cười, "Ta còn lấy là ngươi không dám tới chứ!"
 
 	Rất nhanh, tiếng bước chân dừng ở ngoài cửa.
 
 	"Meo!"
 
 	Ngoài cửa truyền tới một tiếng mèo kêu, trong thần thức một cái thân ảnh màu đen, đang nắm lỗ mũi ở ngoài cửa lớn tiếng kêu, rõ ràng cho thấy đang thử thăm dò trong phòng người phải chăng là ngủ say.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/