converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Mình vừa mới bắt đầu còn muốn học người ta Tôn Ngộ Không, ở Thái thượng Đạo Tổ trong lò luyện đan luyện thành bất diệt kim thân, phải biết người ta Thái thượng Đạo Tổ cho Tôn Ngộ Không rèn luyện kim thân lúc này nhưng mà cho nó ăn không ít tiên đan thần dược, mình nếu không phải thật may có thần long tinh máu trợ giúp, lúc này sợ là đã dữ nhiều lành ít.
 
 	"Tuy nói là cầu giàu sang trong nguy hiểm, nhưng là sau này vẫn phải cẩn thận chút mới là!" Trần Tấn Nguyên trong con ngươi vẫn còn sợ hãi biến mất, cúi đầu nhìn trên vách đá bị mình đập ra cái đó lõm cái hố, thật chặt nắm quyền một cái, "Không biết ta lại đập vào mấy quyền, có thể hay không đem cái này luyện ma tháp đập xuyên?"
 
 	"Ồ!" Trần Tấn Nguyên cả người lực lượng không tìm được địa phương phóng thích, đang muốn lại tới ở trên mấy quyền, đột nhiên nhẹ di một tiếng, bị trạng huống trước mắt cho ngây ngẩn.
 
 	Vậy vách đá không biết là loại nào tài liệu vật liệu đá, mới vừa bị mình đập xuống chỗ đó, lại có thể ở tự đi sinh trưởng, trong chốc lát liền khôi phục nguyên trạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lộ vẻ tức giận buông xuống quả đấm, cái này luyện ma thân tháp là Bách Hoa cốc thần vật, được gọi là liền tiên nhân cảnh yêu Thượng Hải có thể luyện hóa, nếu như bị mình mấy quả đấm liền đập mở, đó cũng quá tên không hợp thực.
 
 	Xoay người nhìn xem đi thông tầng thứ tư cửa đá, đi lên cũng nhất thời không gấp, trước chậm rãi khí nói sau, những thứ này vẫn luôn đang tu luyện, cũng không làm sao nghỉ ngơi cho khỏe.
 
 	Lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên muốn đi Ô Long viện, chợt cảm thấy có chút khác thường, cúi đầu vừa thấy, mình cả người trần truồng, một chuôi trường thương ngạo nghễ đứng thẳng trước, giống như một chuôi thần binh lợi khí vậy, lại là lại trưởng thành một vòng.
 
 	"Như vậy đi gặp Thủy Tiên, có thể lại phải bị làm háo sắc." Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nhất định là luyện hóa thần long máu tươi mà tạo thành, mặc dù mình có thể khống chế, nhưng là thân thể quả thật không bị khống chế, hết sức nhạy cảm, hơi có động đọc, sẽ gặp có phản ứng, bận bịu bình tâm tĩnh khí liền một lúc lâu, mới để cho tên kia mềm nhũn đi xuống.
 
 	Từ trong phòng lầu một tìm tới một món áo thun cùng một món cầu khố đeo vào trên người, áo thun dưới, to lớn bắp thịt ngực cơ bụng rõ ràng có thể gặp, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, mình tựa hồ càng ngày càng có mị lực.
 
 	1 phút sau đó, Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở Ô Long viện bên trong, tiền viện không có ai ở đây, Trần Tấn Nguyên liền thẳng hướng hậu viện Hoắc Thủy Tiên khuê phòng đi.
 
 	"Ách, Thủy Tiên "
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng đẩy ra Hoắc Thủy Tiên cửa phòng, liền thấy bên trong căn phòng vô cùng nguy nga một màn, một cái hoàn mỹ không tỳ vết, cơ hồ đẹp đến cực hạn ngọc thể, cười miễn cưỡng đứng ở mép giường, trên tay đang tò mò cầm một món nịt ngực màu hồng ở lên người bộ.
 
 	"Ực "Trần Tấn Nguyên dùng sức mắt miệng nước miếng, mép giường đứng thẳng chính là Hoắc Thủy Tiên, trên giường bày đầy nhiều loại cô gái quần áo, có áo khoác, cũng có đồ lót, nàng đây là đang thử quần áo.
 
 	Cả người da thịt trắng nõn thật giống như một khối không tỳ vết mỹ ngọc, bộ ngực đầy đặn bị nịt ngực màu hồng ôm vậy, nửa lộ không lộ sáng chói tâm thần người, theo sao chịu được gọi giữa thiên địa hoàn mỹ nhất đường cong đi xuống, lưa thưa hương cỏ để cho Trần Tấn Nguyên ánh mắt đều không nhẫn nại dời đi.
 
 	"Nha, ngươi vào làm chi? Mau đi ra "
 
 	Đang hưng phấn thử quần áo Hoắc Thủy Tiên, nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm, lập tức ngẩng đầu lên, trong tay nịt ngực thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, lập tức chạy đến trên giường, hướng về phía Trần Tấn Nguyên khẽ kêu.
 
 	"Ách, thật xin lỗi, thật xin lỗi "Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, mặc dù có vạn phần không thôi, nhưng là vẫn là lưu luyến nhìn xem vậy cái làm người ta say mê ngọc thể, từ từ lui ra ngoài.
 
 	Trong cửa truyền ra thanh âm huyên náo cùng Hoắc Thủy Tiên thấp giọng thối tiếng mắng, nên là ở mặc quần áo, đứng ở cửa, Trần Tấn Nguyên chuôi này thương thép bất tri bất giác liền cứng lên.
 
 	"Đáng chết!" Nhìn mong mỏng cầu khố đỉnh khởi lều vải, Trần Tấn Nguyên không khỏi phun một cái, mấy ngày nay hấp thu mười mấy giọt thần long máu tươi sau đó, mình thân thể là càng ngày càng nhạy cảm, rất dễ dàng liền bị gợi lên tình dục, bận bịu nhắm mắt lại loại bỏ nghĩ bậy. . .
 
 	"Vào đi!" Chỉ chốc lát sau, Hoắc Thủy Tiên cót két một tiếng mở cửa phòng ra.
 
 	Giọng mang cáu giận, nhưng là nghe vào Trần Tấn Nguyên trong tai nhưng là tựa như tiên lại, xoay người lại, Hoắc Thủy Tiên đã xoay người vào phòng.
 
 	Một cái rất mỏng mét sắc quần cụt, phía sau mở xái rất cao, đi đi lại lại ở giữa, bọc vớ bắp đùi như ẩn như hiện, nhìn lên, bị váy chặt chặt bao quanh cái mông rõ ràng mượt mà nhô ra, theo bước chân tiến tới tuyệt vời rung động.
 
 	"Ách, Thủy Tiên, ngươi cái này quần áo là từ nơi đó tới?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt bất tri giác bị Hoắc Thủy Tiên vậy đường cong hoàn mỹ hấp dẫn, nhìn vậy eo ếch cái mông, không khỏi có chút ý nghĩ kỳ quái, thân thể lại có phản ứng, tiện tay đem cửa phòng khóa trái, mà Hoắc Thủy Tiên cũng không có chú ý.
 
 	"Ở ngươi cái này trong không gian lấy à? Không phải ngươi thả ở dưới lầu sao?" Hoắc Thủy Tiên xoay người lại, cười miễn cưỡng nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy một hồi khô miệng khô lưỡi.
 
 	Hoắc Thủy Tiên trên người mặc một bộ hoa biên nữ thức tay ngắn áo sơ mi trắng, lộ ra trắng nõn nồng cốt hai cánh tay, đầy đặn vểnh cong ngực, tướng lãnh miệng thật cao cứng lên, trước ngực 2 cái nút áo không cách nào cài nút, một cái trắng như tuyết rãnh như ẩn như hiện, phối hợp Hoắc Thủy Tiên vậy tiên nữ dung mạo, thật là đẹp đến trình độ cao nhất.
 
 	"Ta thả lầu dưới?" Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt ngụm nước miếng, bình định tâm thần, mình cũng không biết mình đang nói gì.
 
 	"Đúng vậy, ngươi ẩn giấu như thế nhiều đồ tốt, lại có thể không nói cho ta, chẳng lẽ ngươi muốn đưa cho những cô gái khác?" Hoắc Thủy Tiên giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ánh mắt có chút tránh lắc mạnh, tựa hồ là ở cố ý tránh chuyện phát sinh mới vừa rồi tình.
 
 	"Làm sao biết? Những cái kia đẹp quần áo dĩ nhiên tất cả đều là đưa cho ngươi, ta để ở đâu chẳng qua là muốn cho ngươi cái ngạc nhiên mừng rỡ, không nghĩ tới chính ngươi tìm được!" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, mặc dù có chút nói không khỏi lòng, nhưng là Hoắc Thủy Tiên mặc vào cái này quần áo, thật là phá lệ động lòng người.
 
 	"Phi, gạt người, thật là nhiều quần áo ta cũng mặc không được!" Hoắc Thủy Tiên phun một cái, hờn dỗi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, rõ ràng không tin Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, những cái kia quần áo đều là tới Bồng Lai trước, ở phàm nhân giới chuẩn bị, mục đích đúng là có một ít nho nhỏ không thuần.
 
 	"Ta cảnh cáo ngươi, sau này không ta cho phép, không cho phép tùy tùy tiện tiện vào bổn cô nương gian phòng!" Nhớ tới mới vừa rồi lại bị Trần Tấn Nguyên nhìn hết sạch một màn kia, Hoắc Thủy Tiên trên mặt lại nổi lên đỏ ửng, bất quá vẫn còn mạnh giả bộ một bộ cáu giận dáng vẻ, cũng không dám cùng Trần Tấn Nguyên vậy lửa nóng mắt đối mắt, xoay người đi tới mép giường, cúi người thu thập trên giường vậy được chất thành đống quần áo.
 
 	Hoàn mỹ cái mông bị mong mỏng quần cụt thật chặt trói buộc, giống như là muốn tránh thoát được vậy, theo Hoắc Thủy Tiên thu thập quần áo động tác đung đưa trái phải, Trần Tấn Nguyên thấy ngón trỏ đại động, ánh mắt cũng không dời ra, chỉ cảm thấy trong bụng dấy lên một cổ đằng đằng hơi nóng, lều vải không nghe chỉ huy đỉnh đứng lên.
 
 	"Thủy Tiên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến lên 2 bước, tay trái từ phía sau ôm Hoắc Thủy Tiên, tay phải cách quần cụt, ở đó chọc giận cái ở trên mông dùng sức phủ sờ soạng một cái, lều vải nhọn chỉa vào vậy đạo trong thung lũng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/