Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Khó trách vậy phái Minh Thiên Kiếm dám như vậy cuồng vọng khiêu chiến Kiếm tông đệ nhất cao thủ, nguyên lai là có thiên giới người trong tương trợ, Vũ Văn Thiên Hành còn rộng mời tất cả đại môn phái xem cuộc chiến, xem ra là muốn tự rước lấy nhục nhả! Bồng Lai lâm nguy!" Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	"Bây giờ nếu như thông báo Thái Thượng Kiếm tông cùng tất cả đại môn phái, có lẽ vẫn còn kịp chứ ?" Trần Tấn Nguyên có chút lo lắng nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu một cái, "Sợ rằng đã không còn kịp rồi, coi như thông báo cho Thái Thượng Kiếm tông, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng, ở trong mắt bọn họ, Thái Thượng Kiếm tông mới là đệ nhất thiên hạ đại phái, địa vị không thể giao động, bất kỳ dám khiêu khích thế lực, cũng không cho phép tồn tại, hôm nay cách tỷ võ đại hội còn có nửa tháng, thế lực khắp nơi hẳn đều đã hướng núi Thanh Vân tụ tập, đã không cách nào ngăn cản!"
 
 	Tính một chút, đúng là chỉ còn lại nửa tháng thời gian, đừng nói ngăn cản, coi như là ở trong vòng nửa tháng đem tin tức truyền khắp Bồng Lai đại lục, cơ hồ đều là không thể nào chuyện.
 
 	"Tiền bối, vậy Minh đế chính là thượng cổ đại ma, thực lực tuyệt đối siêu phàm nhập thánh, nếu hắn thật là bị phái Minh Thiên Kiếm tiếp đón hạ giới, lần này tất cả đại môn phái tề tụ núi Thanh Vân, sợ là sẽ phải bị hắn một lưới bắt hết!" Trần Tấn Nguyên không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Dữ nhiều lành ít, dữ nhiều lành ít!" Đỗ Ngọc Thiền thở dài nói.
 
 	Liễu Nhứ nói , "Sư phụ, nếu như chúng ta không đi núi Thanh Vân đâu ?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu nói, "Da chi không tích trữ lông đem yên phụ? Nếu Bồng Lai tất cả đại phái đều bị tiêu diệt, ta Bách Hoa cốc thì như thế nào giữ được mình? Sớm muộn cũng sẽ bị diệt!"
 
 	"Vậy phải làm thế nào cho phải?" Trần Tấn Nguyên cùng nhứ đều là nhíu mày, trong lòng tạm thời không có chủ ý, dù sao đối phương nhưng mà thượng cổ đại ma.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền suy nghĩ một hồi, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Chuyện này có lẽ còn phải dựa vào ngươi!"
 
 	"Dựa vào ta? Ta có thể có biện pháp gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cơ hồ lấy là mình nghe lầm, đùa gì thế, mình mặc dù đột phá võ đạo kim đan, thực lực tiến nhiều, nhưng là hắn nghe qua Thường Ngộ Xuân đối với Minh đế hình dung, mình khẳng định không phải là đối thủ.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Dựa vào ngươi đương nhiên là không nhờ vả được, bất quá ngươi chớ quên Huyền Quy tiền bối!"
 
 	"Huyền Quy?" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, làm sao đem lão đầu kia quên mất.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cười nói, "Huyền Quy tiền bối hôm nay đã thành tựu Huyền Vũ thân, có thể so với thần nhân cảnh chí cường tồn tại, nếu như có thể cầu lão nhân gia ông ta ra tay, cùng vậy Minh đế chắc có sức đánh một trận, chỉ bất quá Huyền Quy tiền bối tiềm tu hồ Huyền Vũ, không giao thiệp với chuyện ngoại giới đã vô số năm, có thể mời được hắn, có lẽ chỉ có ngươi Tấn Nguyên!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên gãi gãi đầu, đêm qua Huyền Quy xuất thủ cứu mình, nhìn ra được lão đầu kia cũng không phải là vong ân phụ nghĩa, mình nếu là đi mở miệng cầu hắn, hắn hẳn sẽ không cự tuyệt, bất quá không biết tại sao, đi qua lần trước ở hồ Huyền Vũ ăn bế môn canh sự việc sau đó, Trần Tấn Nguyên có chút không muốn đi phiền toái hắn.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên mặt đầy làm khó, Liễu Nhứ nói , "Tấn Nguyên, chuyện này quan hệ toàn bộ linh giới an nguy, ngươi nhất định phải đi chuyến này, nếu không núi Thanh Vân ở trên sợ là phải máu chảy thành sông!"
 
 	"Hắn không phải đã nói cùng ta khôi phục sau đó sẽ đến tìm ta sao?" Trần Tấn Nguyên do dự một hồi, trong lòng có chút bận tâm lại đi ăn bế môn canh.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu nói, "Huyền Quy tiền bối nói qua sẽ đến tìm ngươi, nhưng là lại không cho ra chính xác thời gian, hôm nay tỷ võ đại hội vội vàng ở trước mắt, tình thế không cho phép trì hoãn, ngươi vẫn là tự mình đi một chuyến tốt, đem nguyên ủy chuyện cho Huyền Quy tiền bối nói rõ, có lẽ Huyền Quy tiền bối còn có tốt hơn xử lý phương pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày quẩy người một cái, rốt cuộc nói, "Được rồi, ta lập tức đi ngay đi một chuyến!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cùng nhứ sắc mặt nhất thời làm buông lỏng một chút, thần nhân cảnh tồn tại, cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên có lẽ mới có thể mời được hắn, nếu như Huyền Quy chịu ra tay, linh giới tràng phong ba mưa, hẳn rất mau là có thể thở bình thường lại.
 
 	Bước bước chân nặng nề, Trần Tấn Nguyên từ trong nhà đi ra, Lâm Y Liên các người cũng chờ ở bên ngoài.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, Lâm Y Liên hoảng vội vàng tiến lên đỡ, "Ngươi cùng sư phụ các nàng nói gì?"
 
 	Lâm Y Liên trong lòng có chút con nít thấp thỏm, nàng còn nhớ Trần Tấn Nguyên bế quan trước nói qua, cùng sau khi xuất quan cưới nàng, chẳng lẽ mới vừa Trần Tấn Nguyên là chủ động tìm mình sư phụ sư tổ nói lập gia đình sự việc.
 
 	Con gái nhỏ tâm tư dâng lên trong lòng, Lâm Y Liên trên mặt mang theo một tia mê người ửng đỏ, Trần Tấn Nguyên thấy nhưng là có chút không giải thích được, nói thẳng, "Đem tiểu Ly cho mượn ta dùng một chút?"
 
 	"Hả?" Lâm Y Liên trên mặt đỏ ửng thoáng chốc ở giữa liền biến mất lui, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, nói , "Ngươi nhỏ hơn ly làm gì? Ngươi muốn đi đâu mà?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nói thẳng, "Hồ Huyền Vũ, tìm Huyền Quy tiền bối có chuyện!"
 
 	"Nhưng mà ngươi trên người bị thương, hồ Huyền Vũ xa như vậy!" Lâm Y Liên nhất thời liền nóng nảy.
 
 	"Ta tổn thương đã không có đáng ngại!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, tránh thoát Lâm Y Liên hai tay, "Chuyện này trì hoãn không thể, mau đưa tiểu Ly thả ra!"
 
 	Xem Trần Tấn Nguyên vậy sốt ruột hình dáng, Lâm Y Liên không biết làm sao, chỉ đành phải mở ra túi linh thú, đem tiểu Ly thả ra, "Ngươi như vậy yếu ớt, mình đi ta không yên tâm, ta phải bồi ngươi đi!"
 
 	Man Linh Nhi vừa nghe, cũng lập tức giơ tay nói , "Trần đại ca, ta cũng phải đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng thở dài một cái, "Các ngươi đi làm gì? Ta lại không phải đi chơi, để cho Lai Phúc cùng ta đi là được!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lai Phúc vẫy vẫy tay, hai người cùng chung lên lưng hồ.
 
 	"Lai Phúc, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng hắn, các ngươi đi sớm về sớm!" Lâm Y Liên chấp không cưỡng được, chỉ có thể dặn dò mấy câu, để mặc cho Trần Tấn Nguyên rời đi.
 
 	Tiểu Ly gầm nhẹ một tiếng, xòe ra bốn vó, bay lên trời, rất nhanh liền ra Bách Hoa cốc!
 
 	"Người này thiệt là, một chút cũng không để cho người đỡ lo!" Nhìn Trần Tấn Nguyên rời đi, Lâm Y Liên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hơi có chút hiền thê lương mẫu dáng vẻ.
 
 	"Được rồi, chị Liên, Trần đại ca là làm đại sự người, chúng ta liền chớ theo làm loạn thêm!" Man Linh Nhi cười nói.
 
 	"Ngươi con bé này, cũng biết hướng hắn!" Lâm Y Liên im lặng nhìn Man Linh Nhi, con bé này thật là bị Trần Tấn Nguyên độc hại quá sâu.
 
 	Man Linh Nhi chế nhạo cười nói, "Không biết là ai tối ngày hôm qua khóc chết đi sống lại!"
 
 	"Bé ngoan, ngươi con bé này dám giễu cợt ta, ngươi không khóc sao?" Lâm Y Liên thẹn thùng cho mặt mày đưa hai tay ra hướng Man Linh Nhi níu đi.
 
 	"Ta mới không khóc đâu!" Man Linh Nhi một bên né tránh, một bên cười khanh khách, "Chị tha mạng, ngươi không phải nói phải dẫn ta đi Hoa Thần điện xem xem sao?"
 
 	Lâm Y Liên dừng lại chơi đùa, liếc Man Linh Nhi một cái, "Ta cùng sư phụ nói qua, sư phụ nói đi xem xem có thể, nhưng là không cho phép loạn đụng đồ, nếu là thất lạc cái gì, chúng ta có thể không ăn nổi bao đi!"
 
 	Vừa nói, Lâm Y Liên từ trong lòng ngực móc ra một khối ngọc đen lệnh bài, trêu đùa ở Man Linh Nhi trước mặt giơ giơ lên.
 
 	"Oa, chị Liên, ngươi quá tốt!" Man Linh Nhi nhảy cỡn lên đem Lâm Y Liên ôm lấy, hai vai nữ 1 bên đùa giỡn, một bên đi Hoa Thần điện chạy đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé