"Đều là huynh đệ, nói những thứ này làm gì? Lát nữa nhân huynh đem Đường cô nương tấm ảnh cho ta 1 bản, ta để cho bóng người ấn sau đó, truyền phát đi xuống, chỉ cần Đường cô nương vừa xuất hiện, nhất định có thể tìm được nàng." Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười gượng nói, "Chỉ mong như vậy, còn có một chuyện phải làm phiền một chút Tiết đại ca!"
 
 	"Nói! Ngươi lúc nào trở nên như thế kéo cù cưa kéo, có chuyện gì mau mau nói hoàn." Tiết Thanh Sơn nghiêm mặt nói.
 
 	"Thật ra thì cũng không việc gì, liền ta vậy 2 tên học trò, ta để cho bọn họ một mình chạy tới Thành Đô cùng ta hội hợp, mặc dù trên đường cũng không tính là rất nguy hiểm, nhưng là bọn họ một chút võ công cũng không biết, cho nên ta mới đem quý bang bang chủ lệnh bài cho liền bọn họ, muốn phiền toái quý bang dọc theo đường đi nhiều giúp đở một chút." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Hey, ta coi là chuyện gì, chuyện nhỏ một món, nếu là đồ đệ của ngươi, vậy cũng là ta con cháu, tự nhiên phải chiếu cố thật tốt một phen." Tiết Thanh Sơn sững sốt cười một tiếng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười nói: "Ngươi người này à, điển hình đao miệng đậu hủ lòng, một mặt muốn cho ngươi vậy 2 tên học trò lịch luyện, một bên vừa muốn cho bọn họ lót đường!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là cười ha ha một tiếng, đem Đường Duyệt Tâm tấm ảnh móc ra, có chút si yêu nhìn một cái, đưa tới Tiết Thanh Sơn trên tay.
 
 	Tiết Thanh Sơn tiếp sang xem xem, cười nói: "Như vậy mỹ nhân, Trần huynh đệ thật là diễm phúc không cạn à!" Nói xong liền đối với ngoài cửa một tiếng hò hét, ngay sau đó một người đệ tử đẩy cửa ra đi vào.
 
 	"Đi gọi Hồng đà chủ đi vào!" Tiết Thanh Sơn phân phó nói.
 
 	Tên kia đệ tử Cái Bang đáp một tiếng, liền lui xuống, triệu đến Hồng Trường Phát đi.
 
 	"Tiết đại ca, ngươi cũng lớn rồi, cũng là thời điểm nên tìm người bạn?" Tên kia đệ tử Cái Bang đi xuống sau đó, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Tiết Thanh Sơn cười nói.
 
 	"Ha ha, ngươi lại thế nào quản khởi ta chung thân đại sự tới?" Tiết Thanh Sơn cười ha ha một tiếng, "Câu nói kia tại sao nói, đại trượng phu không lập nghiệp. Làm sao lập gia đình? Nói sau ai nguyện ý gả cho ta cái này người thô lỗ, làm ăn mày bà tử?"
 
 	"Tiết đại ca ngươi như thế nói nhưng có chút coi nhẹ mình, ngươi điều kiện này, nếu là thả ra lời nói đi. Sợ rằng đến cửa đòi nháo muốn gả cho phụ nữ của ngươi đều phải đem ngươi ngưỡng cửa cho đạp cái nát." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vậy chờ tục tằng người phụ nữ há có thể vào ta pháp nhãn? Vẫn là xem duyên phận, ta tin tưởng tổng hội gặp cái thích hợp đối nhãn." Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	"Duyên phận vật này hư vô mờ mịt, có lẽ lập tức tới ngay, hoặc giả rất nhiều đến khi ngươi 70-80 tuổi mới đến, chẳng lẽ ngươi muốn trực tiếp bước vào tình yêu xế bóng sao? Nếu không để cho tiểu đệ cho ngươi giới thiệu một cái, tiểu đệ ta biết người phụ nữ cũng không thiếu, bảo đảm để cho ngươi hài lòng." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Tiết Thanh Sơn liếc mắt: "Được. Ta biết ngươi biết nhiều đàn bà, bất quá ngươi biết người phụ nữ đại đều được ngươi con dâu, còn dư lại đều là chút không nhìn đặng, quang nhặt chút chọn còn dư lại lạn thái diệp tử cho ta, ta mới không được đâu, ta còn là từ từ chờ ta duyên phận."
 
 	Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi một chút, không nghĩ tới mình ở Tiết Thanh Sơn trong mắt sẽ là như vậy một ấn tượng, đang định còn muốn khuyên nhủ Tiết Thanh Sơn. Nếu không đường đường Cái bang Thiếu bang chủ còn là một đồng nam nhỏ, cái này phải truyền đi, sợ rằng sẽ cười hết người răng lớn. Nhưng mà lúc này Hồng Trường Phát nhưng đẩy cửa ra đi vào.
 
 	"Thiếu bang chủ, ngươi tìm ta?" Hồng Trường Phát cung kính đi tới Tiết Thanh Sơn trước mặt.
 
 	Thấy Hồng Trường Phát, Tiết Thanh Sơn như được đại xá, có dũng khí gặp phải thân nhân cảm giác, vì không để cho Trần Tấn Nguyên tiếp tục ở đây đề tài ở trên dây dưa tiếp, bận bịu kéo qua Hồng Trường Phát, đem Đường Duyệt Tâm tấm ảnh giao đến Hồng Trường Phát trong tay, : "Lập tức truyền lệnh Cái bang các nơi phân đà, tìm trong hình người đàn bà này tung tích."
 
 	Hồng Trường Phát nhận lấy tấm ảnh nhìn xem, nhất thời bị trong hình cô gái cho kinh diễm một phen. Sững sốt chốc lát, mới nghi ngờ hướng Tiết Thanh Sơn hỏi: "Không biết cô gái này cùng bang chủ là quan hệ như thế nào?"
 
 	Tiết Thanh Sơn chỉ Trần Tấn Nguyên nói: "Cô nương này kêu Đường Duyệt Tâm, là Trần huynh đệ không qua cửa vợ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu hung ác trợn mắt nhìn Tiết Thanh Sơn một cái, Tiết Thanh Sơn nhưng giống như không cảm giác, tiếp phân phó nói: "Ngươi truyền lệnh xuống, vô luận là ai. Chỉ cần là ta trong bang huynh đệ, chỉ cần tìm được Đường cô nương, lập tức thăng thêm ba túi."
 
 	"Thăng thêm ba túi?" Hồng Trường Phát con ngươi cũng sắp rớt xuống, khó mà che giấu khiếp sợ trong lòng, thăng thêm ba túi ý vị như thế nào? Mình vất vả cố gắng hơn nửa đời người, mới được là lục đại trưởng lão, cái này thì tìm một người là có thể thăng thêm ba túi, nếu để cho mình tìm được, đây chẳng phải là trực tiếp trở thành chín túi Đại trưởng lão.
 
 	Hồng Trường Phát lòng bịch bịch không ngừng nhảy, loại chuyện này ở bên trong Cái Bang bộ đã rất lâu không có phát sinh qua, "Thăng thêm ba túi" như vậy treo giải thưởng đã cũng coi là cao nhất khen thưởng, đủ để thấy cái này trong hình cô gái đối với Cái Bang tầm quan trọng, cũng hoặc là Cái bang đối với Trần Tấn Nguyên coi trọng.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ Tiết Thanh Sơn mà nói, lão Bang chủ sớm đã đem bên trong bang lớn nhỏ sự vật đều giao cho Tiết Thanh Sơn xử lý, hơn nữa lần gần đây nhất xuất hiện thời điểm, liền bang chủ Cái bang tín vật đả cẩu bổng cũng truyền cho hắn. Tiết Thanh Sơn bây giờ đã cũng coi là tạm thay mặt bang chủ chi chức, Hồng Trường Phát không dám thờ ơ, bận bịu vội vả đi xuống truyền lệnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay vỗ một cái đầu gối đứng lên, "Tiết đại ca, cảm tạ ta cũng không muốn nói nhiều, ngày hôm nay ta làm chủ, mời ngươi uống hoa rượu."
 
 	Tiết Thanh Sơn liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi à, không biết đứng đắn thời điểm, uống rượu ta phụng bồi, uống hoa rượu cũng được đi, bất quá ngươi làm chủ không thể được, đây là ta Cái Bang địa bàn, tự nhiên phải nhường ta tới hết sức tận tình địa chủ."
 
 	Vừa nói liền quá giang Trần Tấn Nguyên bả vai, "Còn không có ăn cơm trưa, đi, ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn, để cho ngươi nếm thử một chút ta Cái Bang bảng hiệu thức ăn 'Khiếu hóa gà' ."
 
 	Hai người ra Cái bang phân đà, mỗi đi mấy bước, Tiết Thanh Sơn liền dẫn Trần Tấn Nguyên hướng một nhà tên là "Khiếu hóa gà " sảnh món Hoa đi tới, còn chưa đi đến nhà ăn cửa, thì có một cổ mùi thịt phiêu tán đi ra, Trần Tấn Nguyên đói cho tới trưa, bây giờ đã buổi chiều hơn 2h, trong bụng con sâu thèm ăn đã sớm bị câu dẫn ra, chỉ kém chảy nước miếng.
 
 	Cửa 2 người đón khách thiếu nữ, thấy hai người, ánh mắt sáng lên, bọn họ nhưng mà biết vị này tướng mạo tục tằng hán tử thân phận không bình thường, mỗi lần tới nhà ăn, đều phải nhà ăn ông chủ an tiền mã hậu đi cùng, vẫn là cơm nước xong không cần tính tiền cái loại đó. Mà Trần Tấn Nguyên cũng là khí chất phi phàm, có thể cùng cái này tục tằng hán tử đi một đường, thân phận khẳng định cũng thấp không đi nơi nào. Liên quan kêu hoan nghênh đến chơi cũng vui vẻ rất nhiều, thấy Trần Tấn Nguyên vậy thèm nhỏ dãi dáng vẻ, hai cô bé còn lấy là Trần Tấn Nguyên vừa ý mình, trên mặt cũng thoáng qua một tia thẹn thùng.
 
 	Hai người đi thẳng vào trong tiệm, sớm có phục vụ viên thông báo cho ông chủ, một cái sáu mươi tuổi chừng vóc người ngắn trẻ trẻ ông cụ, đi xuống lầu tới, thấy Tiết Thanh Sơn, bận bịu đón, mặt tươi cười nói: "Tiết lão bản tới, nhanh chóng trên lầu mời!"
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/