converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Suy nghĩ một chút lúc nhỏ, đến mỗi cấy hạt bắp cùng thu hạt bắp thời tiết, đó là thống khổ nhất, cũng là Trần Tấn Nguyên ghét nhất, bởi vì là cấy hạt bắp lúc này vì để cho bắp có thể dáng dấp khá hơn một chút, cũng không biết là ai phát minh biện pháp, dùng nước phân tới trộn bìn dính, xoa thành đoàn tới bồi dưỡng cây giống
 , hơn nữa hết thảy đều phải thủ công để hoàn thành, mỗi lần làm xong việc, khuya về nhà liền ăn cơm dục vọng cũng không có; mà bắp thành thục, thu hạt bắp lúc này cả ngày lẫn đêm đều phải ở ngọc mễ bên trong chui tới chui lui, tên kia không chỉ là mệt mỏi, cả người còn đều bị bắp lá, sâu lông làm vừa đỏ vừa sưng, thật là khổ không thể tả.
 
 	Chính là bởi vì là những kinh nghiệm này, cho nên Trần Tấn Nguyên rất có thể nhận thức Thích Bảo Sơn tâm tình.
 
 	Thích Bảo Sơn tính cách ngược lại cũng lạc quan, từ nhỏ đến lớn, bởi vì là nhà hắn là đổ dạ hương, hắn có thể bị không ít người xem thường, lúc này Thích Bảo Sơn nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, lập tức liền đối với Trần Tấn Nguyên hảo cảm tăng lên gấp bội, "Thật ra thì cũng không có vấn đề rồi, người khác nhìn ta như thế nào, ta căn bản cũng không để ý, dù sao ta cũng chỉ là một cái mạng cùi."Vừa nói, Thích Bảo Sơn còn dùng sức vỗ ngực một cái." Bảo Sơn huynh đệ cần gì phải tự coi nhẹ mình đâu, như thế nào đi nữa cũng là dáng vẻ đường đường, võ công cao cường, ngươi danh tự này cũng thức dậy uy vũ thô bạo, ngày khác thành liền không thể giới hạn." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng ở đây trên đá ngồi xuống.
 
 	"Cắt, ta sao có thể càng Trần đại ca ngươi so, ngươi còn nói ta danh tự này thô bạo, thật ra thì liền bởi vì là danh tự này, ta có thể bị người từ nhỏ cười đáp đại đâu!" Thích Bảo Sơn tựa hồ là có chút tự giễu, chỉ chỉ sau lưng núi lớn, "Ngọn núi này tên là núi Kỳ Bảo, mẹ ta sinh ta lúc này cha ta đang núi Kỳ Bảo ở trên đốn củi, cha ta là một không học thức lão thô, vừa vặn nhà chúng ta họ Thích, liền cho ta một cái tên kêu Thích Bảo Sơn, người khác còn lấy là cha ta có nhiều mới học đâu, kết quả lại là cái đổ dạ hương."
 
 	"Hề hề, Bảo Sơn danh tự này rất tốt à, người như Bảo Sơn, quật vô tận, chứng minh ngươi đầy bụng mới học mà!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nhìn ra được thằng nhóc này rất thích tự giễu, bất quá trong xương nhưng là có một cổ ngạo khí.
 
 	"Ồ? Trần đại ca, ngươi nói ngược lại là cùng ta vậy kết bái huynh đệ rất giống đâu!" Thích Bảo Sơn quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó lại cười nói, "Bất quá, ta vậy kết bái nghĩa em gái lại nói ta đầy bụng ý nghĩ xấu, ta phải nói à, ý nghĩ xấu chỉ có như vậy một chút xíu, nơi này nhiều nhất, nhưng thật ra là túi rơm."
 
 	Thích Bảo Sơn vừa nói vỗ bụng mình một cái, ngôn ngữ phối hợp động tác, thật là khá cái hài hước, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Bảo Sơn huynh đệ, không nhìn ra ngươi còn thật hài hước mà, mới vừa rồi nghe mẹ ngươi nói, ngươi thật giống như có ý trung nhân, chính là ngươi cái đó nghĩa em gái sao?"
 
 	"Ách. . . Cái gì đó, Trần đại ca, ngươi làm sao có thể nghe lén người ta phát biểu đâu ?" Vừa nhắc tới cái đề tài này, Thích Bảo Sơn lập tức liền trở nên xấu hổ đứng lên, một bộ cậu học sinh nhỏ hình dáng, gò má có chút ửng đỏ.
 
 	"Ta cũng không phải là cố ý nghe lén, là thanh âm kia mình đi lỗ tai ta bên trong rót, ta muốn không nghe cũng đều khó khăn!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"À, người ta nhưng mà thiên kim đại tiểu thư, vậy để ý ta cái này người thô lỗ, trong nhà ta là đổ dạ hương, nào dám với cao người ta!" Thích Bảo Sơn thở dài nói.
 
 	"Không được như vậy tự ti mà, dáng dấp ngươi cũng không vừa, sẽ có rất nhiều nữ sinh thích!" Trần Tấn Nguyên cười an ủi.
 
 	"Ta nào có cái gì tự ti!" Thích Bảo Sơn vừa nghe Trần Tấn Nguyên lời này, lập tức liền không vui, "Vốn là ta hôm nay hẹn Bích Liên đi hồ Tây chơi thuyền, nào biết tốt có đúng lúc hay không, lại bị ngươi cho lấy được nơi này tới, lần này chu cũng hiện lên không được, cũng không thấy được Bích Liên."
 
 	Nói xong, Thích Bảo Sơn rất là u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, làm Trần Tấn Nguyên rất là lúng túng, Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha an ủi: "Bảo Sơn huynh đệ, cái gọi là 'Hữu duyên thiên lý tới gặp gỡ, vô duyên đối diện bất tương phùng, mười năm sửa cùng bến sông, trăm năm sửa cộng chẩm miên, có một số việc chính là như vậy, nhân duyên là thiên định, không thể miễn cưỡng."
 
 	"Trần đại ca, ngươi lời này là ý gì?" Thích Bảo Sơn nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn không hiểu Trần Tấn Nguyên nói lời này là ý gì.
 
 	"Hề hề, nếu như có thể nói, ta ngược lại là có thể đem ngươi vậy kết bái anh em gái một nhà cho gọi tới, ngươi sau này thì sẽ hiểu là có ý gì!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nội tâm nhưng là có chút thổn thức, nguyệt lão sai điểm uyên ương phổ, Thích Bảo Sơn cùng Lý Bích Liên căn bản cũng không có thể trở thành một đôi, Thích Bảo Sơn làm chẳng qua là tự đa tình mà thôi, dùng một câu hình dung, đó chính là hoa rơi cố ý theo nước chảy, mà nước chảy vô ý yêu hoa rơi. Lý Bích Liên cùng Hứa Sĩ Lâm sớm có hôn ước trong người, hơn nữa Lý Bích Liên cũng đã sớm đối với Hứa Sĩ Lâm thương thầm, Thích Bảo Sơn làm hết thảy cũng chỉ là phí công mà thôi.
 
 	Thích Bảo Sơn gãi gãi đầu, vẫn là có chút không hiểu Trần Tấn Nguyên mà nói, bất quá nghe tới Trần Tấn Nguyên có thể đem Lý Bích Liên một nhà cũng kêu gọi tới, hắn nhưng thoáng chốc ở giữa mặt vui vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn ở trong mắt, cũng chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp theo, Trần Tấn Nguyên liền truyền thừa Thích Bảo Sơn phá ma tiễn pháp cùng phục ma chân ngôn.
 
 	Theo Thích Bảo Sơn theo như lời, cái này 2 môn công pháp là hắn khi còn bé ở núi Kỳ Bảo ở trên gặp phải một lão hòa thượng truyền cho hắn, Trần Tấn Nguyên trong lòng liền nổi lên lẩm bẩm, lão hòa thượng kia chẳng lẽ chính là Pháp Hải?
 
 	Phá ma tiễn pháp, là một bộ giương cung bắn tên công pháp, hẳn thuộc về phật môn, đối với yêu ma tà vật một loại lực sát thương hết sức to lớn, có thể nói là chuyên khắc tà ma yêu vật công pháp, nhưng mà Thích Bảo Sơn thằng nhóc này nhưng dùng để bắn bầu trời chim, nhưng là có chút phí của trời.
 
 	Phục ma chân ngôn, chỉ có "Úm, mà, đâu, bá, mễ, hồng!" Sáu chữ, là phật môn cao nhất chân ngôn, lại gọi sáu chữ đại minh chú, cùng Trần Tấn Nguyên kỳ môn chín chữ có dấu trước hiệu quả hay như nhau, đều là hàng yêu phục ma cao nhất diệu pháp, Thích Bảo Sơn đã từng bằng vào phục ma chân ngôn cùng Kim Bạt pháp vương đại chiến, thậm chí còn tạm thời ẩn chiếm thượng phong.
 
 	Kim Bạt pháp vương đây chính là thành danh đã lâu đại yêu, coi như không có thành tựu tiên thú cảnh, vậy chắc cũng là yêu thú cảnh ở giữa người xuất sắc, Thích Bảo Sơn có thể bằng vào cái này sáu chữ chân ngôn, đem Kim Bạt pháp vương áp chế, cũng từ trong tay cứu Hứa Sĩ Lâm cùng Hồ Mị nương, đủ để thấy phục ma chân ngôn lợi hại.
 
 	"Úm, mà, đâu, bá, mễ, hồng!"
 
 	Truyền thừa tiến hành bốn 5 tiếng, Trần Tấn Nguyên mới mở hai mắt ra, trong con ngươi tinh quang lóe lên, chuyện thứ nhất chính là thử nổi lên phục ma chân ngôn.
 
 	Sáu chữ chân ngôn chữ trục đọc lên, giọng tuy nhỏ, nhưng tiếng như chuông lớn, như phật môn sư tử hống, từng cái màu vàng kim vạn an phật ấn từ Trần Tấn Nguyên vậy trên dưới phiên động môi trong bay ra.
 
 	"Oanh oanh oanh. . ."
 
 	Trong rừng cây tiếng nổ nổi lên bốn phía, cây trên núi bùn tiết khắp nơi tung bay, toàn bộ núi Kỳ Bảo đều run rẩy, tựa như núi lở đất mòn liền vậy, trong rừng nhỏ cây cối rào rào rào rào đổ rạp liền một mảng lớn, chim bay thú đi, giống như là ngày tận thế tới.
 
 	"Khá tốt tiết kiệm chút khí lực!"
 
 	Nhìn rừng cây đã không còn là rừng cây, Trần Tấn Nguyên không khỏi làm cho này phục ma chân ngôn mạnh uy lực lớn mà trách chắc lưỡi hít hà, trong lòng có chút hơi vui mừng, mình mới vừa rồi cũng không có xuất toàn lực, nếu không tạo thành phá xấu xa sẽ càng thêm to lớn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/