converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lâm Y Liên thoáng chốc không phản đối, nhìn xem trên tay khối kia vẫn còn ở khói đen bốc lên sắt vụn, không nói ra được quẫn bách.
 
 	"Ha ha, không có sao, anh cả lại cho một mình ngươi mới phải!" Trần Tấn Nguyên cạo một cái Thước Linh lỗ mũi, mới nàng để xuống, lòng bàn tay 1 quầy, lại xuất hiện một máy notebook.
 
 	"Oa! Cám ơn anh trai!" Thước Linh sợ hãi kêu một tiếng, vậy âm độc gương mặt lập tức hiện đầy vui sướng, đem notebook ôm được trong ngực.
 
 	"Đừng lại làm hư nha!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Thước Linh đầu dưa, tự mình tới Bồng Lai lúc này những thứ này nhưng mà phối hợp không thiếu, đầy đủ đều đặt ở trong không gian, cho nên cũng không cảm thấy đau lòng.
 
 	"Bé gái, không nghĩa khí!" Lâm Y Liên cười mắng Thước Linh một câu.
 
 	"Sư tỷ, thật xin lỗi mà, ta mới vừa rồi cùng ngươi đùa giỡn." Thước Linh đi tới Lâm Y Liên bên người, một nắm tay Lâm Y Liên quần áo, bán khởi ngoan tới.
 
 	"Đi đi đi, tin ngươi mới có quỷ!" Lâm Y Liên biết ăn nói, tiểu nha đầu này tâm trạng thay đổi thật sự là quá nhanh chút.
 
 	"Anh bạn trẻ, Linh nhi có ngươi bảo bối này, nhưng mà liền học nghiệp cũng hoang phế!" Mộ Dung Trà mặt ngọc cười chúm chím, hướng về phía Trần Tấn Nguyên có chút trách cứ nói.
 
 	"Hề hề, không có sao, đứa bé, đến lượt nhiều chơi, có cái tốt đẹp tuổi thơ mới là!" Trần Tấn Nguyên cười nói, mấy ngày không gặp chợt thấy Mộ Dung Trà càng thêm minh diễm.
 
 	Mộ Dung Trà cười không nói, Thước Linh nghe vậy nhưng là không ngừng gật đầu bày tỏ đồng ý Trần Tấn Nguyên quan điểm, Trần Tấn Nguyên xoa xoa Thước Linh đầu dưa, cảm thấy có chút buồn cười, "Bé Thước Linh, bảo bối này ngươi có thể phải thật tốt yêu mến, đừng nữa đem nội lực đi vào trong bên thua, làm hư cũng không bảo tu nha!"
 
 	Vừa nói lấy ra một cái năng lượng mặt trời máy sạc điện, giáo hội Thước Linh làm sao dùng, notebook bình điện vốn là không bao lâu, bình điện dùng một chút hoàn, dĩ nhiên là tắt máy màn đen, chỉ bất quá Lâm Y Liên lại có thể dế nhũi đến dùng nội lực đi quán chú, dùng Trần Tấn Nguyên quê nhà tục thoại đem, chính là "Chó rượt moto, không hiểu khoa học! " .
 
 	"Yên tâm đi, anh cả, Linh nhi sẽ không để cho những người khác đụng nó!" Thước Linh rất nghiêm túc gật đầu một cái, trực tiếp ôm máy vi tính chạy.
 
 	"2 người các ngươi trò chuyện, Liên nhi những thứ này có thể lo lắng hư, một ngày đi ta dược cốc này chạy lên mấy chuyến." Mộ Dung Trà chế nhạo nhìn xem Lâm Y Liên, xoay người bận bịu chuyện của mình, tựa hồ Trần Tấn Nguyên trở về cũng không có cho lòng nàng bên trong tung lên một tia gợn sóng, cũng hoặc là, nàng đã sớm chắc chắn Trần Tấn Nguyên sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.
 
 	"Ngũ sư thúc!" Lâm Y Liên nghe Mộ Dung Trà mà nói, dùng sức dậm chân, tạm thời cảm giác có chút vô cùng xấu hổ, xoay mặt nhìn, Mộ Dung Trà đã sớm rời đi, trong tay khối kia sắt vụn, cầm cũng không phải, thất lạc cũng không phải, thực là lúng túng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	"Ngươi đừng có đoán mò, ngươi là ta tù binh, ta đến thăm ngươi lại bình thường bất quá." Lâm Y Liên mặt đỏ lên, không cùng Trần Tấn Nguyên mở miệng, liền hốt hoảng đem cắt đứt.
 
 	"Các nàng này sẽ không thật thích ta chứ?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Lâm Y Liên một cái, sau lưng cảm giác được một cổ vèo vèo lạnh lẻo, "Ta xem là ngươi nghĩ vớ vẩn liền chứ ? Ta là muốn nói ngươi đem đồ vật làm cho ta hư, làm thế nào?"
 
 	"Ách. . ." Lâm Y Liên lời nói hơi chậm lại, cúi đầu nhìn xem trong tay sắt vụn, "Cái gì làm thế nào, ngươi không phải lại cho Thước Linh một cái sao?"
 
 	"Cắt, ta cho nàng là ta cho nàng, ngươi đem đồ vật làm cho ta hư, tổng nên bồi thường chút gì chứ ?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, đi đến bên cạnh trên một cái ghế xích đu nghênh ngang ngồi xuống.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, sắc mặt chợt xanh chợt tím, mang một làn gió thơm đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Ngươi người này làm sao nhỏ như vậy khí, muốn muốn bấy nhiêu bạc, ngươi nói đi?"
 
 	"Bạc? Ta có thể chưa nói muốn bạc, ta bảo bối này, cho ngươi bạc ngươi đều không chỗ đi tìm, thiên hạ chỉ này một nhà, đừng không phân số." Trần Tấn Nguyên đạm hạ một hớp bách hoa tiên trà, sao cũng được nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn cái gì?" Lâm Y Liên cau mày nói, thanh âm không nhịn được cao một cái đê-xi-ben, lại khôi phục bộ kia cay cô em hình dáng.
 
 	"Ta muốn ngươi. . . Trên tay vậy con thần tiên tác!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, nói về một nửa, bỗng nhiên dừng lại, đợi chốc lát, mới hắc hắc đem lời còn sót lại nói xong.
 
 	Lâm Y Liên nghe được nửa câu đầu, con ngươi mau chóng súc, che ngực lui một bước, không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên, một trái tim trên dưới vọt động, hốt hoảng không biết nơi sai, mà đợi nghe được Trần Tấn Nguyên còn có lời nửa đoạn sau lúc này Lâm Y Liên mặt thoáng chốc ở giữa liền xanh biếc.
 
 	Nhà này lại đang đùa giỡn mình!
 
 	"Ngươi đừng hòng, đây là Cửu sư thúc lễ vật tặng cho ta, không có nó ta còn lấy cái gì chữa trị ngươi cái này dâm tặc." Lâm Y Liên mặt chợt xanh chợt tím, hận không thể cắn Trần Tấn Nguyên một hớp.
 
 	"Vậy không có biện pháp!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, đứng lên, hướng Lâm Y Liên đi tới, đưa ra hai chỉ nâng lên Lâm Y Liên cằm, "Ngươi cô gái này mặc dù quá cay chút, bất quá coi như có 3 điểm sắc đẹp, ta liền cố mà làm, chấp thuận ngươi dùng thịt tới trả lại đi."
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta muốn giết ngươi!" Trần Tấn Nguyên hướng mình đi tới, lấy tay khơi mào nàng càm viên kia, Lâm Y Liên não hải trống không, nhưng mà Trần Tấn Nguyên vậy xấu xa giọng, lại để cho Lâm Y Liên thoáng chốc ở giữa phục hồi tinh thần lại, hai chỉ lộ ra liền níu lấy Trần Tấn Nguyên giữa eo thịt mềm, quá độ dùng sức để cho nàng 1 bản mặt ngọc cũng củ kết.
 
 	"Này này này, đủ rồi không, không nhìn ra ta là đang cùng ngươi làm trò đùa à, ngươi cô gái này như thế cay cú, coi như quyệt ở ta trước mặt, gia cũng sẽ không động tâm." Mặc cho Lâm Y Liên dùng lực như thế nào, Trần Tấn Nguyên vẫn là cười mặt yêu kiều, điểm này lực lượng thật sự là quá yếu một chút.
 
 	"Hừ, người ta như vậy lo lắng ngươi, ngươi còn có tâm tư cùng người ta làm trò đùa. . ." Lâm Y Liên mặt tối sầm, đẩy Trần Tấn Nguyên một cái, cuối cùng tức giận.
 
 	"Ơ, tức giận rồi?" Gặp Lâm Y Liên lần này hình dáng, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm thầm kêu gặp, cô gái này mặc dù không nhất định thích mình, nhưng là khẳng định đối với mình có chút hảo cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên tựa như gặp được cô gái này cõng con trai, cầm thần tiên tác hung hăng kêu về nhà mình ăn cơm cảnh tượng, suy nghĩ một chút đều là không lạnh mà run.
 
 	"Liên quan ngươi à!" Lâm Y Liên tức giận nghiêng đầu đến xem Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Hì hì, đừng nói, ngươi tức giận còn thật đẹp mắt!" Trần Tấn Nguyên ở nữ sinh xinh đẹp trước mặt thói quen liền miệng ba hoa, thói quen này cũng khó mà sửa lại tới.
 
 	"Vậy ta sau này thì thường xuyên tức giận cho ngươi xem!" Lâm Y Liên thông suốt ngẩng đầu, hung tợn hướng Trần Tấn Nguyên ép tới gần 2 bước, cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Vậy thình lình tàn bạo hình dáng dọa Trần Tấn Nguyên giật mình, trực tiếp đặt mông ngồi về trên ghế xích đu.
 
 	"Ngươi những thứ này chạy đi đâu?" Lâm Y Liên cũng ở bên cạnh trên một cái ghế ngồi xuống, trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên tức giận nói.
 
 	"Ngươi đoán!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc.
 
 	"Ngươi có nói hay không?" Lâm Y Liên vỗ một cái ghế dựa, mười phần cọp cái phát uy giống như.
 
 	"Ta nha, giúp ngươi đem vậy phiền phức lớn giải quyết!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đem Trương Trình giết?" Mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng là Lâm Y Liên nghe vậy cũng là kinh ngạc một chút, nói đến một nửa, vội vàng đem giọng oang oang cho đè ép xuống, sợ bị người nghe được.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/