converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	Trí tuệ và năng lực chương trình tìm tòi sau mấy giây, rất nhanh liền ở Trần Tấn Nguyên trong đầu nhảy ra một cái khung đối thoại, chờ đợi Trần Tấn Nguyên lựa chọn, giá trị 5000 điểm điểm triệu hoán, đây đã là cấp 4 người triệu hoán có thể đủ để gọi hạn mức tối đa, Trần Tấn Nguyên biết giống như vậy cổ võ giả nhất định là có rất nhiều, nhưng là không gian chương trình là ngẫu nhiên trạch lấy, cũng không ai biết tỏa định mục tiêu là cái gì con mèo, con chó, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng không thèm để ý những thứ này, đối với hắn mà nói, chỉ cần là mạnh nhất cổ võ giả cấp 4 cũng đã đủ rồi.
 
 	Không chút do dự lựa chọn 【có】, liền đứng ở một bên, chờ đợi ao triệu hoán phản ứng, hôm nay lên tới cấp 4, ao triệu hoán diện tích đã tăng lớn không ít, đã có mấy trượng chu vi, nhìn qua giống như một cái trong suốt mà không thấy đáy hồ nhỏ vậy, theo Trần Tấn Nguyên lựa chọn kêu gọi, mặt hồ yên tĩnh ngắn ngủi sau đó, liền bắt đầu nhộn nhạo.
 
 	Mặt hồ hỗn loạn phải nguyên lai càng lợi hại, đến sau đó giống như một hớp nóng bỏng chảo dầu vậy, ao nước không ngừng sôi trào nổi bọt, một cổ nhức mắt ánh sáng từ vậy sâu thẳm đáy ao bắn đi ra, dường như muốn đem cả mảnh không gian cũng chiếu sáng vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên sao chịu được so thái hợp kim ánh mắt, đều cảm giác được trước mặt là một mảnh trắng mịt mờ sắc, bị vậy ánh sáng chớp mắt, không nhịn được nhắm hai mắt lại, nhưng là ánh sáng xuyên thấu qua mí mắt che phủ, vẫn hoảng ánh mắt đau, Trần Tấn Nguyên không thể không hai tay che đôi mắt quay lưng lại.
 
 	Sau lưng truyền tới ao triệu hoán trong ao nước ột ột ột thanh âm, tựa như nước sôi ở bạo minh vậy, động tĩnh kia có thể so với mới vừa rồi kêu gọi Thu Hương không biết mạnh hơn nhiều ít lần. Theo ao nước sôi trào, mịt mờ hơi nước chưng dâng lên, giống như từng đạo thất luyện vậy đem toàn bộ ao triệu hoán gói ở bên trong.
 
 	Hơi nước nhanh chóng hướng trong ngưng tụ, rất nhanh liền đang kêu gọi ao trung ương ngưng tụ ra một bóng người, cả người một món màu xám tro trường sam, tướng mạo có chút khốc khốc người đàn ông trung niên, tóc muối tiêu qua tai, không tính là trưởng cũng không tính là ngắn, trong tay nắm một cái màu đỏ thẫm bảo kiếm, trường kiếm chỉ xéo, ngẩng đầu nhìn về đỉnh đầu bầu trời, trong ánh mắt xen lẫn yêu, hận, tình, thù. Ngũ vị tạp trần các loại cảm tình.
 
 	Hư ảnh giống như một bộ thủy mặc vẽ giống vậy ngưng tụ hồi lâu, mới chậm rãi tiêu tán, đốt mục đích ánh sáng trắng cũng theo đó tiêu tán, vậy sôi trào không dứt ao nước cũng bình tĩnh lại. Đài triệu hoán ở trên lại khôi phục bình tĩnh, giống như chuyện gì cũng không có phát sinh qua vậy.
 
 	"Kêu gọi thành công! Nhân vật đã nhét vào gian phòng 42, trị giá kinh nghiệm +500, giá trị đổi hạn mức tối đa +2000!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, xoay người lại lúc này hư ảnh kia đã tiêu tán không thấy, cũng không biết cái này cái đầu tiên cổ võ giả cấp 4 rốt cuộc là nam vẫn là nữ. Đi qua lần này kêu gọi. Hôm nay thuộc tính đã biến thành:
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Cấp 4 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Hậu thiên tầng 8
 
 	Điểm triệu hoán: 05000
 
 	Giá trị đổi: 15 nghìn18600
 
 	Nguyện lực trị giá: 9003000
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 26195000 "
 
 	Nguyện lực trị giá bởi vì là cho vậy hai mươi bốn cô gái tăng lên công lực, nhưng là đã tiêu hao hơi nhiều, xấp xỉ tiêu hao bốn trăm ngàn điểm, bất quá tương đối khởi Trần Tấn Nguyên có chín hơn triệu nguyện lực trị giá mà nói, đây cũng là không được cái gì. Một lần kêu gọi có thể đạt được 500 điểm kinh nghiệm trị giá, Trần Tấn Nguyên thô sơ giản lược tính toán một chút, nếu muốn đạt tới cấp 5 người triệu hoán, vậy cũng bất quá là lại kêu gọi năm lần chuyện. Bất quá kêu gọi này cũng không phải là mỗi lần cũng có thể thành công, tỷ số thất bại còn rất cao, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng nói không chừng lúc nào có thể lên tới cấp 5.
 
 	Lên tới cấp 5 sau đó. Mình liền có thể thuận lý thành chương đột phá cảnh giới tiên thiên, hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn nhớ, trên lầu 5 còn ở một cái Đạo Chích, chờ mình đi giải cứu hắn.
 
 	. . .
 
 	Tiến vào gian phòng 42, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện mình đưa thân vào con rộng rãi cổ xưa trên đường chính, hai bên đường phố chen đầy tiếng rao hàng bạn hàng, trên đường chính người đến người đi, lại có cái này các kiểu loại người, có người da trắng có người da đen, nhưng càng nhiều hơn vẫn là da vàng người Hoa.
 
 	Nhìn những cái kia lui tới dị chủng da người. Trần Tấn Nguyên nhưng là cảm giác có chút quái dị, cái này rõ ràng chính là một cái TQ cổ đại đường phố, liền hai bên đường phố nhà thấp lùn kiến trúc cũng tỏ rõ đây là cổ đại một cái địa phương nào đó. Nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không ước chừng ở trên đường phố thấy được nhiều người nước ngoài, hơn nữa còn có rất nhiều cũ kỹ ngoại quốc bảng xe hơi ở đám người bây giờ lui tới.
 
 	"Chẳng lẽ là xã hội cũ cái gì cổ trấn?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, nhưng là có chút không quá hiểu, đứng ở trên đường phố cũng không biết nên về phương hướng nào đi. Do dự chốc lát. Hướng đường phố đi tới.
 
 	"Phố người Hoa! ?" Đường phố chỗ đứng sừng sững một tòa thật cao đền thờ, đền thờ trên đó viết 'Phố người Hoa' ba cái chữ cổ, Trần Tấn Nguyên lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai mình bây giờ đặt mình vào ở nước ngoài.
 
 	Cái này phố người Hoa là người Hoa ở những quốc gia khác thành phố địa khu tụ cư địa phương, lúc đầu người Hoa di cư hải ngoại, trở thành địa phương số ít tộc quần, đang đối mặt hoàn cảnh mới cần đồng tâm hiệp lực, liền ở chung ở một chỗ mang, giúp đở lẫn nhau trợ giúp, cho nên phố người Hoa là hoa kiều lịch sử một loại làm chứng, hôm nay ở rất nhiều quốc gia đều có phố người Hoa phải tồn tại, chính là không biết Trần Tấn Nguyên giờ phút này chỗ ở phố người Hoa thuộc về quốc gia nào.
 
 	"Cái này con mẹ nó không phải là không gian sai lầm đi, kêu gọi cái cổ võ giả, lại có thể đem ta làm nước ngoài tới?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng không rõ ràng, nhìn người đến người đi đám người, nhưng là không biết nên như thế nào ra tay.
 
 	"Này, Trung Hoa lầu có người đánh nhau, người nước ngoài khi dễ người Hoa chúng ta, mọi người đi nhanh xem xem à!" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên ngẩn ra lúc này trong đám người không biết là ai cao kêu một tiếng, liền gặp vậy ồn ào phố lớn càng thêm bạo động lực, mỗi một người đều tại triều trước phía trước chạy.
 
 	"Trung Hoa lầu?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, bắt bên cạnh một cái cũng ở đây vội vả đi theo chạy về phía trước người, "Này, huynh đệ, các ngươi đây là đi làm gì à?"
 
 	"Khốn khiếp!" Nào ngờ người nọ gặp Trần Tấn Nguyên quấy rầy mình đi xem náo nhiệt, lập tức liền học chó kêu một tiếng, trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tránh ra khỏi Trần Tấn Nguyên tay, rất nhanh liền dần dần không nhìn thấy ở trong đám người.
 
 	"Cmn, nguyên lai là một quỷ tử!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, nguyên bản nhìn tiểu tử là da vàng, cho là người Hoa, nhưng không nghĩ tới là một quỷ tử, mình còn gọi nó huynh đệ, đây cũng là để cho Trần Tấn Nguyên chán ghét đến nhà, có chút nhớ nhung đem quỷ tử kia bắt trở lại đánh một trận, nào ngờ trước mặt đầy người, quỷ tử kia sớm cũng không biết chạy đi đâu.
 
 	Nhìn người chung quanh cũng vội vả buông xuống trong tay chuyện chạy về phía trước, Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được theo sau xem xem náo nhiệt, ngay sau đó thi triển khinh công, phóng qua mọi người đỉnh đầu về phía trước cấp cướp đi.
 
 	Trung Hoa lầu.
 
 	Trung Hoa lầu là một tòa nhà hàng, tọa lạc tại điều này phố người Hoa trung ương nhất, cổ kính kiến trúc, ký thác khách cư hải ngoại kẻ lãng tử đối với tổ quốc vô cùng nhớ nhung, trong ngày thường tới nơi này tiêu phí đều là người Hoa, mọi người tụ chung một chỗ nói một chút quốc nội chuyện lớn chuyện nhỏ, lẫn nhau khuynh thuật một phen tư quốc chi tình, ăn 2 bàn quê nhà thức ăn, uống hai cái thuần liệt nhị oa đầu, đó cũng là một cọc hiếm có chuyện đẹp.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/