Kinh thành sân bay.
 
 	Một chiếc Boeing máy bay chở hành khách vạch qua bầu trời mênh mông, từ từ đáp xuống sân bay, 2 cái mặc đồ thường người tuổi trẻ từ trong phi trường đi ra, rất nhanh hơn cửa phi trường một chiếc cờ đỏ xe nhỏ, đi thành nam đi.
 
 	Kinh thành là tất cả người Hoa trong lòng thánh địa, rất nhiều người mộng cả đời, cũng chỉ là ở trên ti vi xem xem, không có tiền cũng không thời gian tới đây hướng thánh. Kinh thành chính là kinh thành, Hoa Hạ quyền lợi đỉnh cao ngay tại tòa thành thị này, cho nên quyết định nó sầm uất cùng không cách nào vượt qua địa vị.
 
 	Cờ đỏ xe nhỏ ở Hứa phủ trước ngừng lại, 2 cái anh vũ bất phàm người đàn ông từ trên xe bước xuống.
 
 	"Rốt cuộc trở về!" Hứa Kiếm hướng về phía cửa một tiếng rống to, khó mà che giấu kích động trong lòng. Đây chính là Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Kiếm hai người, mấy ngày nay, Hứa Kiếm lục soát dơi hút máu sự việc, mệt mỏi giống như con chó vậy, nhưng mà nhưng một chút động tĩnh cũng không có, bất đắc dĩ chỉ có thư giản xuống, như thế liền cũng không có tin tức, lại tìm tiếp cũng là tốn công vô ích lãng phí nhân lực vật lực. Ở Hứa Kiếm dùng mọi cách dây dưa dưới, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ đáp ứng cùng hắn tới kinh thành một chuyến, gặp một gặp cái đó mình không hề muốn thấy Hứa Trung Thiên, tới một cái xem xem hắn rốt cuộc có ý gì, thứ hai mình đối với tiểu Mộng cũng là dùng mọi cách nhớ nhung.
 
 	Hứa phủ chính là lúc xưa vương phủ xây lại mà thành, diện tích không tính là lớn vô cùng, nhưng là ở nơi này tấc đất tấc vàng kinh thành, nhưng là rất khó được. Mặc dù Hứa Kiếm đã sớm cho nhà nói qua Trần Tấn Nguyên sẽ đến, nhưng là không hề gặp có người ra nghênh tiếp, người trong phủ thấy hai người cũng chỉ là hướng Hứa Kiếm hỏi thăm sức khỏe, đối với Trần Tấn Nguyên nhưng là coi mà không gặp, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút là lạ, tựa hồ là Hứa Trung Thiên lão đầu tử này cố ý muốn đìu hiu mình.
 
 	Hứa Kiếm tựa hồ cũng cảm thấy, có chút lúng túng, quay đầu đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Em rể, chúng ta trước hay là đi gặp ông nội chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sao cũng được gật đầu một cái, đi theo Hứa Kiếm sau lưng, hướng trong truyền thuyết Bình Nam vương gia Hứa Trung Thiên sân đi tới.
 
 	Đi vào trong sân, đầy sân mùi hoa liền xông vào mũi, một cái tóc muối tiêu cụ già, cầm trong tay cái tưới tốn bình nước, ở cho trong sân chậu bông tưới nước, mặc một bộ màu xám tro trường sam, hơi có vẻ gầy gò hình bóng lại để cho người cảm giác có loại trầm ổn như núi cao cảm giác, Trần Tấn Nguyên không dùng xem, liền biết cái này cụ già chính là Hứa Trung Thiên.
 
 	"Trở về?" Hứa Trung Thiên cũng không quay đầu, một bên tưới hoa, một bên giống như là lầm bầm lầu bầu nói.
 
 	Hứa Kiếm dừng bước, rất cung kính đứng, "Ông nội , cháu trở về, tuân theo ngài phân phó, ta đem em gái. . . Ách. . Đem Trần Tấn Nguyên cũng hộ!" Bây giờ hắn cũng không dám kêu Trần Tấn Nguyên em rể, cái này cửa hôn sự Hứa Trung Thiên còn không có đáp ứng.
 
 	"Ngươi đi xuống trước đi!" Hứa Trung Thiên thanh âm có chút lão thái long chung, nhưng là nhưng là để cho người không thể nghi ngờ.
 
 	"Dạ !" Hứa Kiếm cung kính đáp ứng một tiếng, xoay người hướng Trần Tấn Nguyên nháy mắt, liền ra sân.
 
 	Trong sân hoàn toàn yên tĩnh, Hứa Trung Thiên cũng không để ý tới Trần Tấn Nguyên, mà là tiếp tục tưới hoa của hắn, tựa như Trần Tấn Nguyên cũng không tồn tại vậy, Trần Tấn Nguyên biết Hứa Trung Thiên đây là muốn cho mình đánh phủ đầu ra oai, nhưng trong lòng thì lơ đễnh, "Ngươi không phản ứng ta, ta cũng lười phản ứng ngươi, xem ai đội qua ai?"
 
 	Đi thẳng tới hoa bên đài ở trên, đặt mông ngồi xuống, kiều cái hai chân, lẳng lặng nhìn Hứa Trung Thiên thu thập hắn hoa hoa thảo thảo.
 
 	"Bây giờ người tuổi trẻ à! Càng ngày càng không hiểu được tôn kính trưởng bối!" Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Trung Thiên đem hoa cỏ cũng thu thập xong, buông xuống bình nước, vỗ tay một cái, tựa hồ là ở tự mình xúc động.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vểnh lên, rốt cuộc không tiếc nói chuyện, cười nói: "Bây giờ người già cũng vậy, người ở trước người nhưng coi mà không gặp, một chút đãi khách chi đạo cũng không biết!"
 
 	Hứa Trung Thiên xoay người cười chúm chím nhìn Trần Tấn Nguyên: "Còn rất có câu oán hận mà, vẫn là cái tính khí kia, một chút cũng không biết thu liễm!"
 
 	"Lẫn nhau, lẫn nhau!" Trần Tấn Nguyên cũng cười nói.
 
 	Hứa Trung Thiên phất một cái râu dài dưới hàm, thở dài nói: "Xem ra nếu là ta bây giờ lại để cho ngươi ở rể ta Hứa gia, sợ vẫn là kết quả giống nhau!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Hứa Trung Thiên một cái, "Nếu như ngài cứ tìm ta tới chính là vì chuyện này mà nói, ta muốn chúng ta sợ rằng không có chuyện gì tốt nói!" Trong lòng nghĩ đến đây ông cụ để cho tự mình rót cắm cửa, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút bốc lửa rồi.
 
 	"Hề hề, người tuổi trẻ không được như thế xung động, yên tâm, ngày hôm nay không nói chuyện này!" Hứa Trung Thiên vỗ một cái trên người trường sam, cũng ở đây Trần Tấn Nguyên bên cạnh hoa đài ở trên ngồi xuống.
 
 	"Vậy thì tốt nhất!" Trần Tấn Nguyên Thanh Thanh thản nhiên nói, bất quá trong lòng lại có chút nghi hoặc, lão đầu này ngày hôm nay làm sao dễ nói chuyện như vậy, chẳng lẽ phía sau có chuyện chờ mình?
 
 	"Lần này tìm ngươi tới, là có chút việc muốn cho ngươi xuất một chút lực?" Hứa Trung Thiên lời nói để cho Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ quả nhiên, cũng biết không chuyện tốt.
 
 	"Hề hề, Vương gia, ngươi phải biết, ta Trần Tấn Nguyên cũng không phải là cái loại đó tùy tiện bị người hô tới quát lui, tùy tiện nghe người ta chỉ huy người, ta cùng ngươi không quen không biết, tại sao phải giúp ngươi?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Không phải giúp ta, mà là giúp quốc gia!" Hứa Trung Thiên nói.
 
 	"Giúp quốc gia? Đừng bảo là phải như vậy khoa trương, hơn nữa ta cũng không có như vậy vĩ đại!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, ghét nhất chính là những người này cứ cầm quốc gia mà nói chuyện, thật giống như mình không giúp hắn cũng không yêu nước vậy.
 
 	"Hề hề, lần này chỉ cần ngươi chịu ra tay, sau khi chuyện thành công, ngươi cùng Mộng nhi chuyện, ta liền không xen vào nữa, cũng không nhắc lại ở rể chuyện!" Hứa Trung Thiên vẫn là một bộ mặt mày vui vẻ, ném ra một cái có chút mê người điều kiện.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt sâu đậm nhìn Hứa Trung Thiên một cái, từ lão đầu này trên mặt hoàn toàn không thấy được dù là một chút nội tâm biến hóa. Thâm niên chính khách chính là không bình thường, mừng, giận, buồn, vui hoàn toàn thu phát tự nhiên, Trần Tấn Nguyên tự than thở phất như.
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì nói điều kiện với ta?" Trần Tấn Nguyên hời hợt hỏi, nhưng trong lòng thì đang suy đoán rốt cuộc là chuyện gì tình để cho Hứa Trung Thiên buông tha đối với mình thành gặp, đem Hứa Mộng ném ra tới làm mồi dụ.
 
 	"Bằng ta là Mộng nhi ông nội!" Hứa Trung Thiên cười mắt thấy Trần Tấn Nguyên, "Vậy là đủ rồi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, lạnh lùng nói: "Tiểu Mộng có mình thân người tự do, ngươi khống chế không được ý chí của nàng!"
 
 	"Thân người tự do? Ở chúng ta thế gia như vậy đại tộc, đừng nói cô gái, coi như là cậu bé cũng đừng nghĩ có người người tự do, vì gia tộc lợi ích, bọn họ có thể vứt bỏ hết thảy, cũng phải vứt bỏ hết thảy!" Hứa Trung Thiên vừa cười một bên đứng lên, "Mộng nhi đã đến cưới gả tuổi tác, ngươi mặc dù ở tỷ võ cầu hôn ở trên đoạt giải nhất thắng được, nhưng là ngươi chủ động buông tha ở rể ta Hứa gia, gần đây đến cửa cầu hôn kinh thành công tử ca, nhưng là phải đem ta Hứa gia ngưỡng cửa cho đạp phá, ta đang suy nghĩ muốn cùng nhà kia thông gia đâu!"
 
 	Lời này coi như là đánh trúng Trần Tấn Nguyên đau lòng, hỏa khí đằng lập tức liền xuất đứng lên, lão này không khỏi cũng quá ghê tởm chút, lấy chuyện này tới lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác mình, "Ngươi muốn cùng nhà kia thông gia, cứ việc thông gia chính là, đừng trách tiểu tử vô lễ, xấu xí lời nói ta trước nói trước, nếu ai dám cưới tiểu Mộng, coi chừng khó giữ được tánh mạng, ta không chỉ có muốn gảy hắn cây, còn muốn diệt nhà hắn!" Lạnh lùng tiếng nói vừa dứt, một cổ ngất trời sát ý từ Trần Tấn Nguyên trên người bạo phát ra.
 
 	"Hứa lão cẩn thận!"
 
 	"Vèo! Vèo!" 2 món người mặc quân phục bóng người thoáng hiện ở trong viện, ngăn ở Hứa Trung Thiên trước mặt, mặt đầy phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Hứa Trung Thiên cảm ứng được Trần Tấn Nguyên trên người bộc phát ra ngút trời sát ý, may là ổn định vô cùng trong lòng cũng là lấy làm kinh ngạc, mấy ngày không gặp, thằng nhóc này sát khí trên người làm sao trở nên nặng như vậy, giống như một người Ma thần vậy, hơn nữa thực lực tựa hồ cũng đổi mạnh không ít.
 
 	"Anh Hai, ngươi đã về rồi!"
 
 	Hứa Mộng trong sân, thấy Hứa Kiếm trở về, Hứa Mộng có chút ngạc nhiên mừng rỡ, bất quá ánh mắt nhưng là ở Hứa Kiếm sau lưng không ngừng quét sạch, tựa hồ là tìm cái đó mình ngày nhớ đêm mong bóng người, lần này Hứa Trung Thiên kêu Hứa Kiếm đem Trần Tấn Nguyên tìm tới sự việc, nàng cũng là biết.
 
 	"Bé gái, nhìn cái gì chứ?" Hứa Kiếm chế nhạo hướng về phía Hứa Mộng cười một tiếng. Hứa Kiếm cùng Hứa Mộng tuổi tác không kém nhiều ít, cho nên quan hệ so với là hôn thân mật một ít.
 
 	"Không, không việc gì!" Hứa Mộng trên mặt thất vọng sắc chợt lóe lên, "Anh nhiệm vụ lần này thuận lợi không?"
 
 	Hứa Kiếm lượm cái ghế, tứ ngưỡng bát xoa ngồi xuống, "Anh ngươi ra tay có thể không thuận lợi không?" Giọng có chút phách lối, bất quá ngay sau đó rất có ý vị cười nhìn Hứa Mộng, "Bất quá lần này, anh ở Diêm Thành có thể gặp một người đâu!"
 
 	Hứa Mộng sững sốt một chút, suy nghĩ một chút liền biết Hứa Kiếm là nói Trần Tấn Nguyên, sắc mặt nhất thời có chút mất tự nhiên, dằng dặc nói: "Hắn, hắn có khỏe không?"
 
 	"Thằng nhóc kia sống nhưng mà tiêu dao tự tại rất đâu, sợ rằng sớm đem ngươi quên mất!" Hứa Kiếm trên mặt nén giận, trong mắt nhưng là cười chúm chím.
 
 	Hứa Mộng ngẩn ra một chút, trên mặt cười khổ, lập tức trầm mặc lại, tựa hồ là ở hao tổn tinh thần, Hứa Kiếm gặp Hứa Mộng một bộ liền muốn khóc lên dáng vẻ, vốn còn muốn trêu chọc một chút cái này lòng của tiểu muội tình lập tức không có, "Ai nha, chọc ngươi chơi đây, nói thật, lần này nếu không phải gặp phải thằng nhóc kia, sợ rằng anh ngươi cái mạng này đã sớm nhét vào Diêm Thành, lần này ta tuân theo ông nội phân phó đem hắn cũng hộ liền nha!"
 
 	"Hắn tới?" Hứa Mộng nghe vậy lập tức chuyển buồn làm vui, ngẩng đầu lên hỏi: "Người đâu? Anh Hai, ngươi không phải gạt ta chứ ?"
 
 	"Ta lừa gạt ngươi làm gì, con bé ngốc, hắn bây giờ đang ông nội trong sân, ông nội thật giống như có chuyện muốn nói với hắn!" Hứa Kiếm nói.
 
 	Ngay tại hai người đang đang nói thời điểm cười, đột nhiên một cổ sát khí ngất trời từ Hứa Trung Thiên trong sân phóng xạ ra, Hứa Kiếm quát to một tiếng không tốt, đằng một chút từ trên ghế đứng lên.
 
 	"Gặp! Là ông nội sân, Tấn Nguyên!" Hứa Mộng khẩn trương, nhấc chân liền đi Hứa Trung Thiên sân chạy đi, nàng là biết Trần Tấn Nguyên bởi vì là Hứa Trung Thiên theo cưới chuyện cùng Hứa Trung Thiên quan hệ tương đối khẩn trương, cho nên trong lòng lo lắng lần này là không phải lại là bởi vì vì mình chuyện, một lời không hợp cùng Hứa Trung Thiên làm, muốn thật là như vậy coi như nguy rồi, Hứa Kiếm cũng là vỗ đùi đi theo lên.
 
 	Giờ khắc này, Hứa phủ trong chỉ cần biết điểm cổ võ người cũng cảm ứng được cái này cổ cường đại sát khí, thực lực thấp điểm cả người run sợ không cách nào nhúc nhích, thực lực cao hơn cũng sợ hết hồn hết vía hướng Hứa Trung Thiên sân chạy đi, Hứa Trung Thiên không chỉ là Hứa phủ trụ, lại là Hoa Hạ nguyên lão, do không được có nửa điểm sơ xuất.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/