Bạch Vô Thường chỉ chỉ bị mình một chưởng vỗ choáng váng Trầm Lãng đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Hề hề, chắc hẳn thằng nhóc này bên trong đan điền vậy tơ thuần dương chân khí, là anh bạn trẻ ngươi giở trò quỷ chứ ?"
 
 	"Ta bất quá là lấy gậy ông đập lưng ông thôi!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy khinh thường.
 
 	"Hề hề, không nghĩ tới các ngươi những thứ này danh môn chánh phái cũng có ác độc như vậy lòng dạ!"
 
 	"Hề hề, ta có thể chưa nói qua ta tốt bao nhiêu lòng dạ, hơn nữa ai lại nói với ngươi ta đúng danh môn chánh phái, ta chỉ biết là người không phạm ta ta không phạm người!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh nói.
 
 	"Hề hề, tuổi còn trẻ thì có thực lực bực này, không biết anh bạn trẻ sư thừa nơi nào?" Nhìn Trần Tấn Nguyên một bộ ** trời cao diễn cảm, Bạch Vô Thường trong mắt mang theo vẻ tức giận, dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với mình người, trừ tông chủ và bên trong tông mấy vị trưởng lão, thật đúng là không tìm ra mấy người.
 
 	" Xin lỗi, sư môn trưởng bối có giao phó, không cho phép tùy tiện hướng người tiết lộ." Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không ngu đến nói cho cái này hai người mình là một tư lệnh không quân, nếu không hai người không có cố kỵ, nhất định sẽ không nói hai lời lập tức đối với tự mình ra tay, có lúc thần bí một chút vẫn là có chỗ tốt.
 
 	"Hề hề" Bạch Vô Thường tiếng cười có chút miễn cưỡng, hai mươi tuổi chi linh liền đạt tới võ giả cấp đỉnh cao, đã có thể cũng coi là trăm năm khó gặp, thiên tài trong thiên tài, nghe Trần Tấn Nguyên giọng, sau lưng tựa hồ còn có một cái thần bí sư môn, có năng lực chăm sóc dạy bảo ra như vậy đệ tử, thực lực khẳng định bất phàm, hai lòng người trong không khỏi nhiều vẻ kiêng kỵ, có thể nói Trần Tấn Nguyên lắc lư vẫn là đưa đến một chút hiệu quả.
 
 	"Hôm nay chúng ta chỉ là vì trên đất cái này hai người tới, xin anh bạn trẻ hạ thủ lưu tình, tha hắn hai người một cái mạng, giao cho ta hai người mang đi." Bạch Vô Thường nhẹ lay động quạt giấy, nếu không phải vậy nhợt nhạt mặt mũi, nhìn qua vẫn là có mấy phần tiêu sái.
 
 	"A, dựa vào cái gì! Cái này hai người tội ác ngút trời, ngày hôm nay phải đem tánh mạng lưu lại!" Trần Tấn Nguyên chút nào không nhượng bộ, hôm nay nếu là thả cọp về núi, lấy cái này hai người làm làm, ngày khác nhất định vô cùng hậu hoạn.
 
 	"Ha ha ha. . . Người tuổi trẻ, làm việc có thể không nên quá liều lĩnh! Phải biết làm việc lưu một đường, ngày sau tốt gặp nhau!" Bạch Vô Thường một tiếng cười âm hiểm, trong mắt tức giận càng hơn, mặc dù đối với Trần Tấn Nguyên vậy cái gọi là sư môn có chỗ kiêng kỵ, nhưng đây cũng không có nghĩa là, cường giả tôn nghiêm có thể mặc cho khiêu khích, hậu thiên tầng 3 khí thế ngay tức thì hoàn toàn phóng thích ra ngoài, một bộ quần áo trắng nhất thời cổ động, Bạch Vô Thường đứng trên mặt đất cành khô lá héo úa tựa như bị cuồng phong thổi qua, nhất thời bay múa đầy trời, ở Bạch Vô Thường quanh người mặt đất lưu lại một mảnh giống như mới vừa thanh quét qua hình tròn khu vực.
 
 	Ùn ùn kéo đến khí thế từ bốn phương tám hướng đè nện ở Trần Tấn Nguyên trên người, Trần Tấn Nguyên cảm giác không khí chung quanh tựa như đọng lại, kìm nén đến ngực có loại muốn hộc máu xung động, trên hai vai tựa như đè ép một ngọn núi lớn, hai đầu gối không tự chủ được từ từ đi xuống cong.
 
 	Mẹ, tiểu gia đường đường bảy thước nam tử hán, há có thể cho cái mặt này trắng giống như nhân yêu vậy quái thai quỳ xuống! Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng không cam, nhưng mà hai đầu gối vẫn không tự chủ được đi xuống cong, cảnh giới hậu thiên khí thế cũng không phải là thổi. Nếu là thực lực hơi kém một chút, sợ rằng sẽ bị khí thế kia trực tiếp cho đè chết.
 
 	Mẹ, tiểu Mộng vẫn còn ở phía sau mình, ngay trước cô gái mặt cho những người đàn ông khác quỳ xuống, nhất là cái này cô gái vẫn là mình thầm mến cô gái, cái này làm cho mình sau này như thế ở nàng trước mặt mang nổi đầu, Trần Tấn Nguyên cảm thấy mình người đàn ông tôn nghiêm bị khiêu chiến.
 
 	"À. . ." Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu hướng thiên, một tiếng thét dài! To lớn áp lực để cho Trần Tấn Nguyên cả người huyết mạch phún trương, nắm chặt hai quả đấm bóch bóch vang dội, trán cổ gân xanh băng hiện, tựa như tùy thời cũng có thể phải nổ lên. Bằng vào kinh người nghị lực, lại có thể từ từ đứng lên.
 
 	Bạch Vô Thường trong mắt lóe lên một tia kinh dị, tựa hồ không muốn đạo Trần Tấn Nguyên ở mình khí thế hạ còn có thể đứng được, trắng bệch gương mặt âm âm cười một tiếng, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ càng kinh khủng hơn khí thế bao quanh mình.
 
 	"Thảm! Thảm! Lần này mất mặt muốn ném quá đáng!" Trần Tấn Nguyên âm thầm kêu khổ, mới vừa rồi vậy một chút cơ hồ đã dốc hết liền toàn lực, bây giờ cả người trên dưới đều là mồ hôi, đau nhức vô cùng, không có một tia lực lượng.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên lấy là muốn chúng nữ trước mặt mất mặt thời điểm, trong đầu tràn đầy màu vàng hơi đỏ nguyện lực nhất thời sôi trào, vây quanh Cổ Võ không gian không ngừng xoay tròn, trong đó 2 món tự động thoát khỏi não hải, sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên thân thể, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc liền cảm giác cái loại đó ùn ùn kéo đến đến từ linh hồn áp lực đột nhiên biến mất, thay vào đó là một loại tựa như quanh thân cũng ngâm ở suối nước nóng trong, cả người tế bào đều bị chải chuốc một lần vậy vô cùng sảng khoái cảm giác, cả người đau nhức ngay tức thì quét một cái sạch. Cả người giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy nhất thời trở nên tinh thần phấn chấn.
 
 	"Nguyện lực trị giá -2!"
 
 	"A! Cái này nguyện lực trị giá còn có bực này diệu dụng!" Nhìn trong đầu nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên trên mặt nổi lên nụ cười, lúc này Bạch vô thường khí thế ở trước mặt mình đã như không vật gì.
 
 	Bạch Vô Thường cười hì hì trên mặt mang theo một tia không thể tin, không biết Trần Tấn Nguyên là dùng cách gì lại có thể có thể kháng cự mình khí thế cường đại, đây quả thực vi phạm lẽ thường.
 
 	"Ha ha ha. . ." Chiêu bài thức một tiếng cười âm hiểm, "Người tuổi trẻ, ngươi rất để cho ta bất ngờ, lại có thể có thể kháng cự ta khí thế, ngươi có biết trên giang hồ có một lời 'Thà chọc Diêm vương, chớ chọc Vô Thường' ? Dám cùng chúng ta Hắc Bạch vô thường so tài, nói thật, ngươi thật đúng là ngại mạng lớn!"
 
 	"Có không có người nói qua, ngươi tiếng cười rất ghét?"
 
 	"Hề hề, đương nhiên là có, bất quá bọn họ bây giờ đều bị Vô Thường câu hồn, thành người chết!"
 
 	"Nói nhảm cái gì, muốn đánh thì đánh, đánh xong đi!" Một bên một mực im lặng Hắc Vô Thường, rốt cuộc không nhịn được hai người dài dòng, dùng hắn quỷ kia khí rậm rạp giọng cắt đứt đối thoại của hai người.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy thần kinh nhất thời căng thẳng, lập tức bày ra một bộ tùy thời công kích thế thái, trước mắt cái này hai người bất kỳ một người, mình cũng không phải là đối thủ, "Mẹ, ngày hôm nay chuyện này muốn làm chuyện lớn!" Trần Tấn Nguyên trán thấm xuất mồ hôi nước.
 
 	"Hề hề, lão Hắc, chúng ta muốn lập chí làm một cái người văn minh, phải học lấy lý phục người, không được động một chút là làm ngươi bộ kia người man rợ mới dùng phương pháp, nói sau bổn tôn cũng không có thói quen khi dễ người bạn nhỏ!" Bạch Vô Thường nhẹ lay động quạt giấy, nụ cười trên mặt phải nhiều giả có nhiều giả, tựa như mới vừa rồi dùng khí thế đè người không phải hắn tựa như.
 
 	"Hừ, om sòm!" Hắc Vô Thường hừ lạnh một tiếng, không có quá nhiều nói nhảm, chân giẫm một cái địa, thân hình mau như tia chớp, chớp mắt ở giữa liền đến Trần Tấn Nguyên trước người, giơ tay lên chính là một móng hướng Trần Tấn Nguyên chộp tới, Hắc Vô Thường vậy to ngắn ngón tay ngón tay trên người mơ hồ ở giữa có tí ti màu đen điện quang vờn quanh, lại vẫn mang theo dài đến ba thước sâm sâm trảo khí.
 
 	Mới vừa rồi gặp Hứa Mộng thi triển Cửu âm bạch cốt trảo, bởi vì là Cửu âm bạch cốt trảo là võ kỹ cao cấp, cho nên có thể làm được trảo khí bên ngoài thả, bất quá Hứa Mộng cũng chỉ có thể đem trảo khí bên ngoài thả một thước, lúc này gặp Hắc Vô Thường thi triển ra dài đến ba thước trảo phong, Trần Tấn Nguyên trong bụng hoảng hốt, trảo khí chưa đến, trảo phong đã phô diện nhi lai, thổi gò má làm đau, thật may Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, cũng là hai chân giẫm một cái địa, thời khắc mấu chốt thi triển ra cao cấp khinh công "Điện quang thần hành bộ", cả người nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh khỏi Hắc Vô Thường một trảo này.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/