converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ông cụ Thiên Dật nhưng là đã cười mặt đỏ cổ to, nằm trên đất nước mắt bão táp, liền eo cũng dường như không đứng lên, Đạo Chích nổi cơn giận dử, một cái mãnh phác nhào tới, thoáng chốc ở giữa liền cùng ông cụ Thiên Dật vặn đánh với nhau.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi nếu đã thoát hiểm, vậy vi huynh cũng yên lòng, mấy ngày không gặp Vô Trần sư tổ, ta cũng nên trở về xem xem hắn!" Bạch Vô Hà đầy mang nụ cười, đi tới trước hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Đúng rồi, Hoa lão tiền bối tay. . ."
 
 	Hôm đó Hoa Vô Trần cùng Đặng Thiên Thụ chiến đấu, bị Hiên Viên kiếm chém tới liền một cánh tay, cũng không biết xong chưa, bây giờ nhớ lại, Trần Tấn Nguyên ngược lại có chút lo lắng.
 
 	Bạch Vô Hà mỉm cười cười nói, "Đã không có gì đáng ngại, trong phái tiền bối kịp thời đưa cánh tay cho sư tổ tiếp nối, khôi phục sau đó hẳn không có ảnh hưởng quá lớn. Chuyện hôm đó còn phải đa tạ Trần huynh đệ, nếu không phải Trần huynh đệ ra tay, Vô Trần sư tổ sợ rằng dữ nhiều lành ít."
 
 	Đối với một cái võ giả mà nói, mất đi một cái tay, liền cùng trạch nam mất đi hai tay vậy thê thảm, Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là yên tâm chút, khoát tay một cái, nói , "Ngươi anh em ta, cần gì phải nói cảm ơn, hôm đó coi như không có Hoa lão tiền bối, ta cùng Đặng Thiên Thụ cũng không tránh được đánh một trận, chắc hẳn ngươi cũng hẳn rõ ràng, ta cùng hắn ân oán giữa đi!"
 
 	Bạch Vô Hà gật đầu một cái, cười nói, "Ngươi nha cái gì cũng tốt, chính là đa tình, có thể cho ngươi chọc không thiếu tai họa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Cổ ngữ hữu vân 'Từ xưa phong lưu ra thiếu niên' mà!"
 
 	"Vậy có lời này?" Bạch đại ca cười nói.
 
 	"Ha ha, ta nói có vậy thì có!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Bạch Vô Hà bả vai, chế nhạo cười một tiếng, "Ngươi có thể phải đem ngươi vậy Lang cô nương cho theo coi trọng, nếu không cẩn thận ta. . . Ừ. . ."
 
 	Bạch Vô Hà im lặng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, cười mắng, "Ngươi tên nầy, thật không biết đứng đắn, đó là chữ bát còn không có phẩy một cái đây!"
 
 	"Hề hề, ngươi cho nàng bức tranh ở trên vậy phẩy một cái không được sao, anh em ta có thể chờ uống ngươi rượu mừng đâu!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, Bạch Vô Hà dáng dấp cũng là anh tuấn tiêu sái, một bộ quần áo trắng quạt xếp, nho sinh khí mười phần, nghĩ đến muốn mê đảo cái đó Lang Tử Yên cũng không tính là khó khăn.
 
 	"Tốt lắm, không cùng ngươi nói, càng nói càng ngoại hạng, ta đi trước!" Bạch Vô Hà bận bịu lấy ra đề tài, cáo từ muốn đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười nói, "Thay ta hướng hai vị tiền bối hỏi thăm sức khỏe, ngày khác trở lại viếng thăm!"
 
 	Đưa đi Bạch Vô Hà, Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật vẫn trên đất lật tới lăn đi lẫn nhau đánh trước, Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn cái này hai tên một cái, không để ý đến bọn họ, xoay người hướng Lâm Y Liên gian phòng đi tới, nơi đó có một đại bình giấm, lật còn không có người thu thập.
 
 	Lâm Y Liên ngồi ở mép giường, một thân một mình sinh khó chịu, không biết tại sao, vừa nhìn thấy Trần Tấn Nguyên cùng những đàn bà khác chung một chỗ, chính là cảm giác trong lòng không thoải mái.
 
 	Đây chính là ghen sao? Bất tri bất giác ở giữa, mình lại thích cái đó lão yêu khi dễ mình người xấu, hơn nữa còn không chỉ là một điểm nửa điểm yêu.
 
 	Cho đến lần này Trần Tấn Nguyên bị giam vào tháp Phục Ma, Lâm Y Liên mới phát hiện mình lại đã sớm yêu sâu đậm cái này tên du côn dạng bại hoại, nếu như Trần Tấn Nguyên chết ở trong tháp, nàng thật hoài nghi nàng cũng biết không chút do dự chết vì tình mà chết.
 
 	Cuối cùng Trần Tấn Nguyên tên nầy còn sống từ trong Phục ma tháp đi ra, có thể nói cao hứng nhất người không ai bằng nàng, nhưng mà tên kia mới từ trong tháp đi ra, lại cùng phụ nữ khác quấy nhiễu đến cùng nhau, cái này làm cho nàng như thế nào chịu được.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên đẩy cửa đi vào, Lâm Y Liên lập tức phiết qua mặt đi, nắm lên chăn trên giường, dùng sức níu, tựa như Trần Tấn Nguyên chính là vậy giường chăn, hận không được đem hắn níu phải thương tích khắp người mới hả giận.
 
 	"Cùng một giường chăn tức cái gì?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười đi tới mép giường, nhìn con bé này có vẻ tức giận, còn thật là có chút đáng yêu.
 
 	"Liên quan ngươi à? Ngươi vào làm gì?" Lâm Y Liên xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, giọng hận hận, tràn đầy ê ẩm ghen tức.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, xoa xoa lỗ mũi nói , "Ta ngửi được một cổ vị chua, không biết là nhà nào bình giấm đổ, liền men theo mùi vị tới xem một chút!"
 
 	"Bại hoại!"
 
 	Lâm Y Liên tức giận đan xen, nắm lên trên giường gối liền đi Trần Tấn Nguyên ném đi, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vung tay lên, liền đem vậy gối bắt ở trong tay, nghênh ngang đi tới Lâm Y Liên trước mặt.
 
 	"Bại hoại, ngươi đi ra ngoài, ta không muốn nhìn thấy ngươi!" Lâm Y Liên đưa tay không ngừng đẩy Trần Tấn Nguyên, một đôi mặt đẹp tăng đến đỏ bừng.
 
 	"Ơ, cái này vị chua làm sao càng ngày càng đậm? Nơi đó tới mùi vị?" Lâm Y Liên về điểm kia lực lượng như thế nào có thể đẩy động Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nghiêm mặt kinh ngạc diễn cảm, cúi người tới, lỗ mũi không ngừng ở Lâm Y Liên trên người khắp nơi ngửi, giống như là thật tìm tìm vậy vị chua nguồn.
 
 	"Hả!"
 
 	Lâm Y Liên một tiếng khẽ hô, cổ từ trước ra sau rụt một chút, nhưng mà nhưng cũng không có thể trốn được Trần Tấn Nguyên nhanh chóng, nửa điểm đôi môi bị đã từng chứa ở trong miệng.
 
 	Thân thể nhào tới trước một cái, liền đem Lâm Y Liên đặt ở dưới người.
 
 	Hôn hít, dùng sức hôn hít!
 
 	Lâm Y Liên mắt trợn trừng, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ như vậy càn rỡ, một cái lớn đầu lưỡi bạo lực cạy ra răng của mình quan, thăm dò mình trong miệng, bắt được mình đầu lưỡi, liền quấn quít lấy nhau.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Y Liên đầu óc trống không, nhốn nha nhốn nháo, cả người cứng còng, động một cái đều không động, hai tròng mắt ướt át mà mê ly, dần dần bị lạc, thất thủ.
 
 	Đôi lưỡi dây dưa, Trần Tấn Nguyên thô trọng thở dốc phun ở Lâm Y Liên mặt đẹp trên, dùng sức hôn hít Lâm Y Liên trong miệng quỳnh tương ngọc dịch, hai tay không tự chủ leo lên Lâm Y Liên vậy vểnh cong hai ngọn núi, một chút liền đem vậy đối với nhảy thoát thỏ nhỏ bắt được trong tay, ra sức xoa nắn, đổi lấy Lâm Y Liên từng trận bị lạc khẽ rên.
 
 	Đổi một thoải mái chút tư thế, Trần Tấn Nguyên tung lên Lâm Y Liên chéo quần, vẹt ra quần, dành ra một cái tay tới, rốt cục thì dò vào Lâm Y Liên hai chân bây giờ, ở một mảnh kia cỏ cây tươi tốt trong bụi cỏ, thăm dò đến đã sớm trong suốt một mảnh nhỏ u cốc.
 
 	"Hả!"
 
 	Bàn tay ở bộ vị yếu hại của mình mò, Lâm Y Liên đâu chịu nổi bực này kích thích, than nhẹ một tiếng, cả người rung động, thoáng chốc ở giữa tỉnh qua người tới, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, hai chân thật chặt đem Trần Tấn Nguyên tác quái tay cho kẹp lại, dùng sức cắn Trần Tấn Nguyên môi, gắt gao không chịu nhả.
 
 	"Ai yêu, ngươi con bé này, loài chó sao?"
 
 	Không nghĩ tới Lâm Y Liên lại đột nhiên phản kháng, mặc dù mình thân xác mạnh mẽ, cắn không thương, nhưng là tiến một bước động tác cũng không khỏi không ngừng lại, chờ con bé này từ từ nhả.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi mau buông ta ra. . ." Thanh âm như con muỗi vậy thật nhỏ, Lâm Y Liên vậy như một vũng xuân thủy vậy trong con ngươi tràn đầy ngượng ngùng cùng cầu xin.
 
 	"Tại sao phải buông ra ngươi, ngươi như vậy làm cho ta không trên không dưới, rất không thoải mái vậy!" Trần Tấn Nguyên hôn hết Lâm Y Liên khóe môi nhếch lên ngọc dịch, có chút buồn cười nói.
 
 	"Chúng ta, chúng ta không thể như vậy!" Lâm Y Liên mặt càng ngày càng đỏ, bởi vì là nàng cảm giác được Trần Tấn Nguyên đặt ở nàng chân giữa tay, lại bắt đầu không quy củ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/