/*Dzung Kiều : xem hình Resident Evil  */
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi đứa nhỏ này làm việc, thật đúng là để cho người không tưởng được à!" Chánh phủ thành phố đại viện, Lưu Vệ Hoa trong nhà, Lưu Vệ Hoa, Hứa Kiếm đều ở đây, Hạ Vũ Điền nhưng là đã sớm trở về kinh thành.
 
 	"Chú Hoa, ta đây chính là vì dân trừ hại, những con chó này, sớm đáng chết liền xong việc!" Trần Tấn Nguyên tứ ngưỡng bát xoa ngồi ở trên ghế sa lon, bởi vì là cùng Lưu Dung đã có phương diện nào quan hệ, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không khách khí, mặc dù không kêu chú Hai, nhưng là đã gọi lên chú Hoa.
 
 	Lưu Vệ Hoa lắc đầu một cái, bày tỏ không biết làm sao, "Giết người cũng phải để ý phương pháp, ngươi như vậy trực tiếp đem hội Tam Hợp trực tiếp cho tru diệt, ảnh hưởng bao lớn, ngươi biết không? Dân gian lời đồn đãi, La Thiểu Lâm là Vương Bác thủ hạ người, cái này Vương Bác mặc dù ngày thường khiêm tốn không xuất sắc, nhưng là liền ta cũng đoán không ra hắn. . ."
 
 	"Được, chú Hoa, dù sao người đã giết, nói những thứ vô dụng kia làm gì? Ngươi nhưng mà bí thư, vậy Vương Bác bất quá thị trưởng mà thôi, dùng đến sợ hắn sao! Hắn nếu là dám xảy ra cái gì yêu con bướm, ngươi cùng ta nói, ta trực tiếp đem hắn giải quyết xong việc!" Trần Tấn Nguyên cầm lên trên bàn một cái trái táo, dùng sức cắn một cái nói.
 
 	Lưu Vệ Hoa thở dài, thật cầm Trần Tấn Nguyên không có biện pháp.
 
 	"Ta nói chú Hoa, ngươi có cái đó lòng rỗi rãnh, trước hay là đem trong thành phố phòng dịch công tác làm xong đi, lần này trên đỉnh núi ra chuyện rắc rối, nếu để cho đám kia đồ chạy xuống, sợ rằng thiên hạ thì phải đại loạn!" Trần Tấn Nguyên thấy Lưu Vệ Hoa một bộ dáng vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép có chút buồn cười.
 
 	Lưu Vệ Hoa nghe vậy cau mày, hắn là Diêm Thành bí thư thị ủy, hơn nữa thân phận đặc thù, cho nên từ Hứa Kiếm nơi đó biết một ít chỉ nói ngắn gọn, biết lần này quốc gia phái người đến Tiêm sơn thi hành nhiệm vụ, nhưng là nửa đường nhưng ra chuyện rắc rối, thả ra một đám kinh khủng sinh vật, đám này sinh vật đã uy hiếp đến rộng lớn quần chúng nhân dân an toàn tánh mạng.
 
 	"Em rể, ta ngày hôm qua liền điều động Diêm Thành chung quanh chỗ ở quân đội vào núi tiễu trừ vật kia, nhưng là hiệu quả không để ý tới muốn, núi rừng quá lớn, có thể chỗ ẩn thân phương chân thực quá nhiều, hơn nữa chúng ta cũng không biết cụ thể chạy ra khỏi số lượng, bết bát nhất là, có thể đám kia đồ cũng sớm đã trốn ra Tiêm sơn, lục loại độ khó rất lớn. Đi qua chúng ta một ngày một đêm tìm kiếm, chỉ phát hiện cũng đánh chết ba con. " Hứa Kiếm chen miệng nói.
 
 	Hứa Kiếm tiếng này em rể cũng là để cho phải bên cạnh Lưu Vệ Hoa trong lòng một hồi buồn rầu, ngươi nói đây gọi là chuyện gì, chú Hai còn ở bên cạnh đâu, cái này lại toát ra cái anh vợ hai. Đã sớm biết Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này mê gái, nhưng là nhưng không nghĩ tới, thằng nhóc này vô cùng gan dạ, đem kinh thành Hứa gia con gái cũng thu vào tay. Lưu Vệ Hoa suy nghĩ một chút, đột nhiên có loại mình cái này nửa đời sống uổng cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối với Hứa Kiếm đối với mình gọi nhưng là chút nào xem thường, nghe xong Hứa Kiếm trần thuật, cũng là nhíu mày, "Vật này thật sự là có chút khủng bố, độc tính lớn đến liền liền cổ võ giả cũng không đở nổi, nếu là cắn người, chúng ta coi như thành tội nhân! Bỏ mặc có bao nhiêu khó khăn, lãng phí nhiều người hơn nữa lực, cũng phải đem đám này đồ lục soát ra!"
 
 	"Cái này ta dĩ nhiên biết, bây giờ đang xin từ tỉnh thành quân khu điều đi quân đội tới! Coi như đem toàn bộ Tiêm sơn lật lại, cũng phải đem đám này chó má nhảy ra tới!" Hứa Kiếm nói.
 
 	"Chú Hoa, ngươi cũng không muốn nhàn rỗi, tổ chức dân thành phố tham gia nguy cơ diễn luyện, vạn xảy ra chuyện một cái thời điểm, cũng tốt giảm thiếu thương vong!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, hướng về phía Lưu Vệ Hoa nói.
 
 	Lưu Vệ Hoa kinh ngạc một chút, mình trong ấn tượng, Trần Tấn Nguyên gần đây đều là cười đùa hí hửng, cho tới bây giờ không gặp qua thằng nhóc này như thế nghiêm túc.
 
 	Lưu Vệ Hoa gật đầu một cái, suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy chúng ta cần tổ chức làm phương diện nào ứng phó nhu cầu bức thiết diễn luyện?"
 
 	"Phương diện kia?"
 
 	"Đúng vậy, tổng phải có một nhằm vào điểm chính đi, phòng chấn động diễn luyện, phòng bão diễn luyện, phòng lũ diễn luyện, phòng hỏa diễn luyện, những thứ này đều là phải có nhằm vào phương hướng! Ngươi không nói rõ ràng, kêu ta làm sao tổ chức công tác, vạn nhất làm lệch, đây chẳng phải là uổng phí khí lực!" Lưu Vệ Hoa nói.
 
 	"Chú Hoa, xem qua 'Sinh hóa nguy cơ' sao?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	Lưu Vệ Hoa lắc đầu một cái, có chút nghi ngờ nói: "Nghe nói qua, nhưng chưa có xem qua, phim ngoại quốc, ta không thích xem!"
 
 	"Vậy 'Cương thi thám trưởng' đâu ?" Trần Tấn Nguyên hỏi tiếp.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Khử Tà Diệt Ma  */
 
 	"Ách, 'Cương thi thám trưởng' ngược lại là xem qua, chính là cái gì đó 'Phương Thiên Hữu ' vậy bộ phim đi, bây giờ thật giống như đổi tên gọi 'Ta cùng cương thi có một ước hẹn'!" Lưu Vệ Hoa gật đầu một cái, trong mắt nghi ngờ sâu hơn.
 
 	"Liền theo cái này tới!", Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, rất sợ Lưu Vệ Hoa trong miệng văng ra cái 'Không biết' tới.
 
 	Lưu Vệ Hoa mặt hiện lên vẻ kinh sợ, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi không phải đang nói đùa chứ, vật kia rốt cuộc là cái gì, không phải là cương thi đi, có như thế khủng bố sao?" Lưu Vệ Hoa thanh âm có chút run rẩy.
 
 	"Cương thi ngược lại là không tính là, là con dơi, dơi hút máu, so với cương thi tới chỉ sợ cũng không kém nơi nào!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là nói cho Lưu Vệ Hoa thật tình, chí ít như vậy có thể để cho Lưu Vệ Hoa biết sự thái nghiêm trọng tính, có thể càng cố gắng vùi đầu vào phòng dịch trong công việc đi.
 
 	Lưu Vệ Hoa đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon, hắn sẽ không hoài nghi Trần Tấn Nguyên nói có khả năng, Trần Tấn Nguyên là sẽ không vậy loại chuyện này đùa giỡn.
 
 	"Chú Hoa, lo lắng cũng không dùng, chúng ta làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi, có lẽ trốn ra được dơi hút máu cũng chỉ có ba con mà thôi, chúng ta bất quá là kỷ nhân ưu thiên." Hứa Kiếm nói , thằng nhóc này đi theo Trần Tấn Nguyên gọi lên chú Hoa, nhưng là để cho Lưu Vệ Hoa có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	"Phòng ngừa chu đáo, tận lực cứu vãn tràng tai nạn này đi, tốt lắm, mọi người cũng hành động đi!" Trần Tấn Nguyên thở dài, hai tay nhờ nhờ, đứng lên.
 
 	"Ta nói, em rể, chúng ta đều có chuyện làm, thật giống như ngươi không có chuyện làm đi!" Hứa Kiếm nói.
 
 	"Người nào nói, ta nhiệm vụ có thể so với các ngươi khó hơn nhiều!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ta muốn tìm tìm xem có hay không chữa trị con dơi độc phương pháp, vạn nhất thật con dơi độc phiếm lạm đứng lên, cũng tốt cho sớm áp chế xuống! Ai, hy vọng chúng ta đều là ở làm không công đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có loại dự cảm, phải ra chuyện! Cái này dơi hút máu khẳng định không dứt chạy đến ba con, hơn nữa vật này tốc độ sinh sản rất nhanh, vô cùng là máu, nếu là không xảy ra chuyện mới lạ.
 
 	Trở lại mình thuê ở phòng ngủ, Trần Tấn Nguyên đem từ Lục Du trong động phủ có được cái hộp lấy ra.
 
 	Gấm vóc từ từ mở ra, phía trên rậm rạp chằng chịt tất cả đều là chữ triện, gấm vóc phía trước là Lục Du tay sách mười mấy cục kỳ môn trận pháp, Trần Tấn Nguyên trực tiếp nhảy qua, xem hướng về phía sau 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》.
 
 	《 Hoàng Đế Nội Kinh 》 chính là trong truyền thuyết Hiên Viên hoàng đế sáng chế nội công tâm pháp, cái này gấm vóc ở trên nhưng là chỉ có trước tầng 3 công pháp, công pháp cấp bậc nhưng là không rõ, nhưng là không nghi ngờ chút nào phải rất cao.
 
 	Gấm vóc đen mở ra thả ở trước người, Trần Tấn Nguyên đem cái hộp lớp ghép vén lên, một cổ cường đại năng lượng bồng bột oành phát ra, một viên lóe lên nồng nặc hồng quang đá, đong đưa Trần Tấn Nguyên hoa mắt.
 
 	Thượng phẩm trung cấp truyền thừa thạch! Cảm ứng được truyền thừa thạch bên trong vậy thốt nhiên năng lượng khổng lồ, Trần Tấn Nguyên nắm truyền thừa thạch tay đều run rẩy.
 
 	"Lục Du lại là tiên thiên trung kỳ đại cao thủ!" Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng khiếp sợ, trước kia chỉ biết là Lục Du là một văn nhân, nhưng là không nghĩ tới, cái này Lục Du lại có thể tập nho, đạo, binh 3 nhà làm một thể, thậm chí sẽ còn Mặc gia cơ quan thuật.
 
 	Đáng tiếc hắn sinh sai rồi thời đại, lãng phí một cách vô ích một khoang hoài bão, cuối cùng còn để lại truyền thừa, mình sững sốt quy ẩn điền viên. Trần Tấn Nguyên không thể không trong lòng xúc động, âm thầm là Lục Du thương tiếc.
 
 	Than thở một phen sau đó, Trần Tấn Nguyên đem truyền thừa thạch nâng đến trước mắt, một đôi mắt trong rất là quấn quít, do dự chốc lát, Trần Tấn Nguyên tựa hồ là hạ ngoan tâm, cầm lên 'Hoàng Đế Nội Kinh' cẩn thận lặp đi lặp lại đắn đo duyệt đọc mấy lần.
 
 	《 Hoàng Đế Nội Kinh 》 phân là 《 linh xu 》 cùng 《 tố vấn 》 2 bộ phận, một nói tạng phủ, một nói tu thân, bất quá Lục Du tay sách bộ công pháp kia, hai bộ phận này đều có thiếu sót, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng lại như là lấy được chí bảo, đây chính là trong truyền thuyết nhân văn sơ tổ Hiên Viên hoàng đế tu luyện công pháp, Lục Du chỉ là luyện đến thứ tầng 3, liền có cảnh giới tiên thiên công lực. Nó trình độ cường đại, là người thường khó mà sánh bằng, Trần Tấn Nguyên do do dự dự nửa ngày, lại cũng không đỡ được công pháp này cám dỗ, chuẩn bị tu luyện. Còn như thiếu sót bộ phận công pháp, bản thân có Cổ Võ không gian tồn tại, muốn kêu gọi một cái tu luyện qua Hoàng Đế Nội Kinh cổ võ giả, không khó lắm.
 
 	Mặc dù trong lòng quyết định tu luyện, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là hết sức cẩn thận, đây chính là đầu mình một lần, tại chưa có Cổ Võ không gian trợ giúp dưới tình huống tu luyện nội công tâm pháp, hơn nữa bộ này nội công tâm pháp cấp bậc vẫn là không biết. Cho nên do không thể Trần Tấn Nguyên lạnh nhạt.
 
 	Đem 'Tam hoàng bảo lạp đan' lấy ra ngoài, suy nghĩ một chút, lại thu về, đổi một chai, bình này trong chứa là phái Võ Đang xếp hạng thứ nhất thánh dược chữa thương 'Long hổ kim đan', một hồi truyền thừa Lục Du nội lực, Lục Du là tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, bên trong lực vô luận chất lượng độ dày cũng so với mình cường đại vô số lần, nếu là chỉ như vậy truyền thừa, thế nào cũng phải bị chống đở bạo thể mà chết không thể, ngay cả mình gần đây cọng dùng khó chịu 'Tam hoàng bảo lạp đan', Trần Tấn Nguyên cũng có chút không yên lòng, hay là dùng 'Long hổ kim đan' đáng tin chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên cổ một ngưỡng, ăn vào một viên long hổ kim đan, suy nghĩ một chút vẫn cẩn thận vô lớn hơn, trực tiếp nắm một cái long hổ kim đan bỏ vào trong miệng.
 
 	Đợi đến long hổ kim đan sức thuốc tan ra, trải rộng toàn thân thời điểm, Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, đem Lục Du truyền thừa thạch nâng đến trước ngực, điều động nội lực trong cơ thể, theo 'Hoàng Đế Nội Kinh ' hành công đường đi đi lại đứng lên.
 
 	Khi nội lực đi đến lòng bàn tay thời điểm, lòng bàn tay truyền thừa thạch đột nhiên ánh đỏ đại thịnh, Trần Tấn Nguyên lập tức liền cảm giác được một cổ vô cùng khổng lồ chân khí hùng hậu từ truyền thừa thạch trong tuôn ra ngoài, tụ vào trên tay kinh mạch chính giữa, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa cũng không có đem cầm được.
 
 	Chân khí cường đại rưới vào kinh mạch, giống như một mảnh mênh mông biển khơi đột nhiên hướng một cái dòng sông nhỏ rót ngược tới, Trần Tấn Nguyên kinh mạch giống như bờ sông đê đập lập tức liền bị chen bể, khó có thể dùng lời diễn tả được thống khổ khiến cho Trần Tấn Nguyên thân thể ở run rẩy không ngừng, da một tấc một tấc nhanh chóng nứt nẻ, đỏ thẫm huyết dịch cơ hồ là ở xuy xuy tiêu bắn ra.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/