Trương Kiến Hoa một cái ánh mắt, vậy mấy tên đi theo Trương Kiến Hoa thật lâu liền lập tức hội ý, móc ra bên hông súng lục, đi tới vậy tấm trước thi thể.
 
 	Yên lặng bên trong hẻm nhỏ, vang lên lần nữa vội vàng tiếng súng, vậy thực tập tiểu cảnh viên nhìn một màn trước mắt này, nghi ngờ trong lòng thêm khiếp sợ, nháo không biết Trương Kiến Hoa đám người hành động này ý gì, người đều chết hết, còn muốn ngược thi sao?
 
 	Cho đến một ngày sau trên ti vi phát hình một cái tin tức:
 
 	"Diêm Thành dưới đất hắc ác thế lực hội Tam Hợp bởi vì bán ma túy chia của không đều mà đưa tới lục đục, Diêm Thành khu Lưu Tỉnh cục trưởng Trương Kiến Hoa đồng chí nhận được báo cảnh sát chạy tới hiện trường, hội Tam Hợp chúng ma túy công khai bắt giữ, Trương Kiến Hoa đồng chí lâm nguy không sợ, chỉ huy cảnh sát, đánh gục tại chỗ ma túy 32 người, bắt sống 21 người.", lúc này tiểu cảnh viên cuối cùng hiểu được.
 
 	"Lãnh đạo trí khôn thật là không thể suy đoán à, xem ra muốn học tập còn có rất nhiều à" đây là tiểu cảnh viên trong lòng trực bạch nhất ý tưởng.
 
 	Nói về, Trần Tấn Nguyên đem Âu Dương Tuyết đưa về phương hướng tiểu khu, hướng Hồ Diễm thông báo một chút chú ý sau khi an toàn, liền vội vã hướng khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi chạy tới.
 
 	Khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi ở quảng trường Đông Phương bên cạnh, cửa khách sạn trên quảng trường vốn là ngừng đầy các loại xe sang, nhưng là ngày hôm nay nhưng một chiếc cũng không có, bởi vì làm cho này cái cấp năm sao khách sạn lớn "Đóng cửa " , hơn nữa chưa bao giờ đóng kín qua cửa lại có thể nhắm phải nghiêm nghiêm thật thật, cái này người mù cũng có thể nhìn ra khác thường tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới cửa khách sạn, cửa khách sạn đóng chặt, thần thức đi vào trong tìm tòi.
 
 	Có người, hơn nữa còn rất nhiều, bất quá đều không phải là khách sạn nhân viên, càng giống như là trên ti vi diễn những cái kia nhân viên, từng cái một đều mặc trước thẳng âu phục đen, giày da đen, cộng thêm mực đen kính.
 
 	" Ầm "
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy những người này lối ăn mặc, liền biết mình không có tìm sai địa phương, tay lộn một cái, từ trong không gian lấy ra một cái mặt nạ 楜 ɨĸ ở trên.
 
 	Ầm. .
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp một cước đem hợp kim tạo cửa đá nhảy xuống, cái này nguy nga một màn, đưa tới đi qua người đi đường dừng chân xem xem cộng thêm chỉ chỉ chõ chõ.
 
 	Bên trong cửa người đàn ông vạm vỡ mặc âu phục, bị cái này nhô lên như lên nổ rung trời làm cho sợ hết hồn, bất quá khi thấy Trần Tấn Nguyên bóng người, đám này nghiêm chỉnh huấn luyện người đàn ông vạm vỡ, lập tức liền vây lại, vậy khí thế hung hăng dáng vẻ, giống như là một đám sói đói phát điên, hận không thể muốn đem đột nhiên xuất hiện này người xâm nhập cho xé thành mảnh vụn vậy.
 
 	"bịch bịch bịch bịch. . ." Một chuỗi quyền thịt tương giao tiếng va chạm, Trần Tấn Nguyên hời hợt từng quyền vung ra, cây bản không có một người có thể dựa vào gần hắn một mét trong khoảng, tất cả mọi người còn không có tiếp xúc tới chéo áo của hắn, liền bị vậy nắm đấm hay đánh bao cát cho vô tình đánh bay.
 
 	Chỉ là chốc lát, trong đại sảnh cơ hồ mỗi cái xó xỉnh cũng tán lạc bị Trần Tấn Nguyên thiết quyền đánh bay người đàn ông vạm vỡ mặc âu phục.
 
 	"Mau, bắt hắn" từ thang lầu lầu hai ở trên lao xuống một cái âu phục nam, chỉ trong đại sảnh nhanh chóng hướng thang lầu tới gần Trần Tấn Nguyên cao giọng cấp kêu một tiếng, ngay sau đó lại từ lầu hai lao xuống một đám lưu manh, không sợ hãi chút nào hướng Trần Tấn Nguyên xông lại.
 
 	"Mẹ ngươi, ở đâu tới nhiều người như vậy?" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt rậm rạp chằng chịt đầu người, đan điền một hồi phun trào, trong mắt đỏ thẫm ánh sáng thoáng qua, lại có loại muốn đại khai sát giới ý tưởng. Ý niệm chớp mắt rồi biến mất, Trần Tấn Nguyên trong lòng người đổ mồ hôi lạnh, mình đan điền tai họa ngầm còn không có giải trừ, bị tức giận một kích thiếu chút nữa lại tẩu hỏa nhập ma, khá tốt mình bách tà không vào thân thể, nếu không nếu là vì vậy mà trở thành ma đầu điên cuồng giết người, sợ rằng mình phụ nữ cũng không dám cùng mình.
 
 	Mới vừa rồi ở trong hẻm nhỏ Trần Tấn Nguyên thì có chút không khống chế được mình sát ý, trước kia Trần Tấn Nguyên cũng không phải là như vậy, khi đó Trần Tấn Nguyên rất nhân từ, có thể nói là tốt tốt tiên sinh, giết người, cũng chỉ có trong lòng suy nghĩ một chút, nhưng là bây giờ lại có một loại coi mạng người là cỏ rác cảm giác, không biết nên nói là trở nên già dặn, vẫn là thay đổi.
 
 	Nhìn những người này không biết sống chết xông về phía mình, Trần Tấn Nguyên thật may khống chế được sát niệm của mình, nếu không khách sạn sợ là biến thành vô biên Huyết Hải.
 
 	"Pikachu, nơi này liền giao cho ngươi" Trần Tấn Nguyên từ trong Cổ Võ không gian ở giữa cơ quan Pikachu tung ra ngoài. Cơ quan Pikachu đến ra lệnh, "Pika. . Pika. . " kêu loạn hướng ô đè đè đám người phóng tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, dưới chân giẫm một cái sàn nhà xông lên, mủi chân giẫm ở đâm đầu vào đám người trên đỉnh đầu, mấy bước liền nhảy lên thang lầu, còn như thang máy, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không đi, vạn nhất nếu là nửa đường đem điện cho mình chặn, vậy mình há chẳng phải là bị cắm ở trong thang máy, phiền toái, còn không bằng trực tiếp đi thang máy.
 
 	Lầu 4, phòng 4012.
 
 	"Các bạn nhỏ, hy vọng các ngươi không có lừa gạt chị, nếu không chị cũng không thương các ngươi" ở Mị Nương vậy cực độ mị hoặc khí chất hạ, một đám trứng xanh học sinh con nít đem chuyện gì cũng phủi ra. Mị Nương từ mấy học sinh trong miệng biết được trên đỉnh núi còn khả năng có truyền thừa thạch tồn tại sau đó, trong lòng nhấc lên ngập trời gợn sóng, hô hấp cũng có chút gấp rút, có truyền thừa thạch, cái này thì đồng nghĩa với mình thậm chí toàn bộ tông môn thực lực cũng có thể có rất lớn đề cao, Hoàng Bích Lạc quang Đại Hoàng suối Quỷ tông lý tưởng lại cũng không phải một cái lý tưởng, mà đem lập tức trở thành sự thực, Mị Nương có chút không kịp đợi muốn muốn đi tìm bảo.
 
 	"Đại nhân, những học sinh này xử trí như thế nào?" Đứng đứng ở một bên La Thiểu Lâm gồ lên lá gan hỏi.
 
 	"Tùy ngươi cửa xử trí như thế nào đi, ta muốn tin tức đã hỏi ra, bọn họ đã vô dụng, ta không muốn để cho những người khác biết liên quan tới chuyện truyền thừa thạch" Mị Nương trên mặt mặc dù đang cười, nhưng là thanh âm nhưng là phát lãnh.
 
 	Người là thế kỷ mới sinh viên, những học sinh này dùng ngón chân cũng có thể nghĩ ra được Mị Nương lời này đại biểu là ý gì, mấy người nữ sinh bị sợ rúc vào một khối.
 
 	"Hắc hắc, tiểu nhân rõ ràng, đại nhân cứ việc yên tâm chính là." La Thiểu Lâm tự nhiên biết Mị Nương thì không muốn lưu người sống, nhưng là mấy nữ sinh này, cứ như vậy giết há không đáng tiếc, nếu đại nhân để cho ta tùy tiện xử trí, vậy ta cũng sẽ không khách khí, ngay sau đó chỉ mấy cái khóc như mưa nữ sinh hướng về phía đứng phía sau lập mấy cái lưu manh nói: "Các anh em, còn không mau tới đây, đại nhân phát phúc lợi, đây có thể đều là còn chưa mở qua bao nộn sồ, mỗi một người chọn một, kêu các anh em, đến cách vách tìm một gian phòng cứ việc chơi chơi, cho đến chơi chết mới ngưng. Ha ha ha "
 
 	Mấy cái lưu manh nghe vậy trong mắt lóe lên cái này nồng nặc âm quang, xoa xoa hai tay, khóe miệng chảy nước miếng, âm âm cười hướng mấy người nữ sinh đến gần, rất hiển nhiên, bọn họ chờ những lời này đã chờ lâu rồi.
 
 	Mấy cái nữ sinh nhìn bầy sói đến gần, thét lên co lại thành một đoàn, thật chặt tựa sát nhau, mấy cái nam sinh đã bị dọa đến không có chút nào phản kháng ý tưởng.
 
 	" Ầm. Phịch. Phịch. Phịch. . ."
 
 	Mấy tiếng nổ vang, mấy người nữ sinh chỉ cảm thấy một đoàn đoàn nóng hổi, ướt át nhuận đồ văng đến mình trên mặt.
 
 	"À. . ."
 
 	Mấy tiếng hết sức the thé chói tai tiếng kêu, mấy người nữ sinh từ trong kẽ ngón tay thấy trước mắt khủng bố một màn, nhất thời phát ra vượt qua hai trăm đê-xi-ben cao giọng thét chói tai, mới vừa rồi còn đem một đôi ma thủ thân hướng mình lưu manh đầu lâu chẳng biết lúc nào đã không thấy, chỉ còn lại một cái trơ trụi thân thể, trên mặt mình dính nóng hổi, ướt át nhuận đồ, không phải khác, chính là mấy cái này lưu manh trắng lòa óc.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/