Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"À?"
 
 	2 người đen thui trên mặt tỏ ra có chút khó khăn xem, cũng không biết có nên tin hay không Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Các ngươi nếu là muốn đi ra ngoài, phụ hoàng bây giờ là được mang các ngươi đi ra ngoài, bất quá sau khi đi ra ngoài, phụ hoàng lại cũng không biết quản các ngươi, cũng không biết lại mang các ngươi tiến vào."
 
 	"À?"
 
 	2 người trố mắt nhìn nhau, mấy tháng này trải qua thật sự là quá mức thê thảm, thê thảm đến không chịu nổi quay đầu, trong lòng đã sớm chờ mong trăm ngàn lần Trần Tấn Nguyên sẽ xuất hiện mang bọn họ đi ra ngoài, nhưng là mới vừa nghe Trần Tấn Nguyên một phen, nhưng là do dự.
 
 	Xoay mặt hướng Cơ Linh Vân nhìn, Cơ Linh Vân mỉm cười cười một tiếng, đạo "Các ngươi phụ hoàng cũng là một phen khổ tâm, ta xem các ngươi vẫn là ngoan ngoãn dừng lại cái này mười năm đi, thật tốt tu luyện các ngươi phụ hoàng truyền cho các ngươi cửu chuyển huyền công."
 
 	2 người chôn xuống đầu.
 
 	"Bây giờ còn muốn đi ra ngoài sao?" Trần Tấn Nguyên cau mày hỏi.
 
 	Trần Nhiên ngẩng đầu lên nói "Phụ hoàng, đúng như ngươi theo như lời, nơi này đối với cửu chuyển huyền công tu luyện có hiệu quả sao?"
 
 	"Các ngươi không đi thử nghiệm, chẳng qua là một vị né tránh, lại làm thế nào biết kết quả?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Nhiên xoay mặt nhìn xem Trần Hạo, giống như là hạ quyết tâm vậy, ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên đạo "Phụ hoàng , vậy, vậy chúng ta liền tạm thời trước không đi ra ngoài đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng coi như là thả chút lòng, cái này 2 tiểu tử nếu là thật trốn tránh, để cho mình mang bọn họ đi ra ngoài, đó cũng quá hàn mình tâm.
 
 	"Các ngươi hôm nay cửu chuyển huyền công đã đến ba chuyển cảnh giới, môn công pháp này tu luyện cực kỳ khó khăn, ở nơi này trong thái hư ảo cảnh gặp nhau chuyện đỡ tốn nửa công sức, như quả không ra ngoài dự liệu, mười năm mãn hạn, các ngươi mới có thể đột phá Đạo Huyền công năm chuyển cảnh giới, đến lúc đó phụ hoàng tự nhiên sẽ tới mang ngươi cửa đi ra ngoài." Trần Tấn Nguyên mặt không đổi sắc nói.
 
 	"Dạ !"
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo cũng không nói nhiều. Ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, một chút biểu tình biến hóa cũng không có, cũng không nhìn ra là vui vẫn là giận.
 
 	Cơ Linh Vân cười nói "Còn không phải là 2 người các ngươi trước kia quá nghịch ngợm, các ngươi phụ hoàng mới có thể như vậy lịch luyện các ngươi. Cái này mười năm thời gian, các ngươi liền thật tốt tu luyện đi, dù sao cũng đừng để cho các ngươi phụ hoàng thất vọng, sư bá cũng sẽ ở chỗ này ngây ngô một đoạn thời gian, các ngươi ngược lại là có thể đến tìm ta."
 
 	"Hả? Thật?" 2 người vừa nghe, nhất thời mừng rỡ. Vị này sư bá nhưng mà một vị cường đại tồn tại, có nàng bảo bọc, còn sợ gì?
 
 	"2 người các ngươi chớ hòng mơ tưởng, các ngươi sư bá có đại sự phải làm, ai dám tới quấy rầy, xem ta không phạt hắn." Trần Tấn Nguyên mắt hổ trừng một cái. Cái gọi là phụ tử liên tâm, hắn há có thể không biết cái này 2 tiểu tử trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	2 người nghe vậy, nhất thời gương mặt liền khổ xuống, Cơ Linh Vân cũng là bất đắc dĩ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, bất quá cũng cũng không có nói gì nhiều, dẫu sao nàng đích xác là có chánh sự, cần thêm chặt thời gian đem thần thạch 5 màu luyện chế thành thanh thiên màn vải. Đuổi ở thiên giới hủy diệt trước, đem trong hỗn độn vậy cái lổ thủng cho bổ tốt, ở chỗ này thời gian, là không thể bị quấy rầy.
 
 	"Phụ hoàng, sư bá có chánh sự gì à? Mới vừa các ngươi đang làm gì?" Trần Hạo có chút nghi ngờ nhìn xem Cơ Linh Vân, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân gò má một đỏ, nghĩ đến mới vừa sự việc, thật đúng là cảm giác có chút mạo hiểm, thiếu chút nữa liền bị hai tiểu tử này cho đụng phải, nếu là bọn họ tới chậm một bước. Mình gương mặt này còn thật không biết nên như thế nào sắp đặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên mắng "Chuyện của người lớn, các ngươi đứa bé bớt can thiệp vào, mau chút cút, lại để cho trẫm thấy. Nhưng là phải đánh người."
 
 	"Ách!"
 
 	2 người gặp Trần Tấn Nguyên nổi giận, nhanh chóng phủi mông một cái chạy.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn chạy mất dạng Trần Nhiên cùng Trần Hạo, trên mặt không kiềm được dâng lên một tia đồng tình "Nhiên nhi Hạo nhi thật là đáng thương, quen ngươi cái này dạng phụ hoàng, xem xem cũng đem cái này 2 đứa bé hành hạ thành dạng gì?"
 
 	"Ngọc bất trác bất thành khí!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hắn không đau lòng sao? Hiển nhiên đó là không thể nào, hắn so người bất kỳ cũng đau lòng, nhưng là không có biện pháp, coi như lại đau lòng cũng phải nhịn trước, bởi vì là đó là đối với cái này 2 đứa bé tốt.
 
 	Cơ Linh Vân cũng lắc đầu liên tục.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười "Sư tỷ, bây giờ có thể tưởng tượng cho cái này 2 đứa bé làm mẫu hậu? Ngày sau cũng tốt giúp ta dạy dỗ bọn họ?"
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái "Ngươi có thể không nói những thứ này sao?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, chợt nói "Vậy nói gì? Không bằng chúng ta tiếp tục đem mới vừa làm xong chuyện chứ ?"
 
 	"Đi!"
 
 	Cơ Linh Vân nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, trên mặt đỏ ửng chớp mắt rồi biến mất, mới vừa bị 2 đứa bé quấy rầy, nơi nào còn có cái đó hứng thú? Nếu là hai đứa bé kia lộn trở lại thấy, đó cũng không mắc cở chết người.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, tốt biết bao một cái cơ hội à, cứ như vậy bị vậy 2 tiểu tử làm hỏng!
 
 	Lấy ra đỉnh thiên địa càn khôn, lại đem đi theo Trần Nhiên Trần Hạo 2 cái phân thân gọi về một cái tới "Sư tỷ, càn khôn đỉnh liền cho ngươi, ngươi được thêm chặt điểm, ta sẽ lưu lại một cái phân thân, bảo đảm ngươi không bị quấy rầy."
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái "Ngươi nhất định phải cẩn thận."
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người đi "Yên tâm, ta nói qua muốn thành liền chí tôn cưới ngươi qua cửa, liền nhất định sẽ làm được."
 
 	Tiếng nói rơi xuống, cả người liền từ thái hư trong ảo cảnh biến mất, Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên biến mất địa phương, chẳng qua là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, liền xoay người bắt đầu luyện chế thanh thiên màn vải, mà vậy một phần người cũng ngồi xếp bằng ở Cơ Linh Vân bên người, là Cơ Linh Vân đề phòng bốn phía.
 
 	Lần nữa xuất hiện ở hỗn độn trong không gian, nhìn cái nào hỗn độn khí tàn phá bừa bãi lỗ lớn, Trần Tấn Nguyên trán bây giờ mang nồng nặc ngưng trọng, nơi đó là một cực độ địa phương nguy hiểm, cũng không biết mình thân xác có thể hay không chịu được?
 
 	Chỗ sơ hở đang không ngừng trở nên lớn, U hỗn độn khí không ngừng hướng thiên giới dật tán khuếch trương, sự việc đã đến khắc không cho chậm đến nước, Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, phân ra một cái phân thân đi Thiên Cung đi, bổn tôn hiện ra vạn trượng kim thân, quyết đoán hướng ngày đó lậu chỗ đi.
 
 	Hỗn độn khí chính là vạn vật thủy nguyên, cực độ bạo ngược, có thể để cho hết thảy vật thể trở lại bản sóc nguyên, trở về hỗn độn, năm đó tám Đại tôn giả đem hết toàn lực mới bày hạ thần trận đem hỗn độn cách trở, bảo vệ thiên giới không bị hỗn độn chiếm đoạt, hôm nay thần trận phá cái lổ thủng, đã sớm bạo động không chịu nổi hỗn độn khí lập tức liền tìm được thổ lộ chỗ rách, hướng thiên giới không ngừng dật tán.
 
 	Càng đi vậy chỗ sơ hở đi, hỗn độn khí thì càng đậm đà, một cổ khổng lồ hấp lực từ vậy chỗ sơ hở trong truyền tới, hút Trần Tấn Nguyên đều có chút đứng không vững, vội vàng đem thân hình lần nữa giương cao, kim thân trưởng tự một trăm ngàn trượng.
 
 	Lúc này, vậy chỗ sơ hở ở Trần Tấn Nguyên trong mắt xem ra, cũng sẽ không hơn nửa cái miệng chén lớn nhỏ, chung quanh hỗn độn khí lấy gần như điên cuồng tốc độ hướng vậy cái lổ thủng trong khơi thông, đậm đà đến kinh người đến nước, Trần Tấn Nguyên cường đại thân xác ở nồng nặc kia hỗn độn khí trong, lại cảm giác có dũng khí cảm giác không thở nổi.
 
 	Từng đạo hỗn độn khí lưu, tựa như một cái đem thần binh lợi khí, chém ở Trần Tấn Nguyên trên người, toát ra diệu mục đích điện quang hỏa hoa, mặc trên người đế phục cũng mơ hồ có chút kinh không chịu nổi.