converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Sau này hãy nói đi!" Trần Tấn Nguyên nhưng là không cái đó hứng thú, khoát tay một cái đi ra ngoài.
 
 	"Đúng rồi, lão gia tử, giúp chúng ta đem cơm tiền kết một chút à!" Đi tới cửa, Trần Tấn Nguyên mới nhớ tới còn không có cho bà chủ tính tiền, vội vàng xoay người hướng về phía Hứa Trung Thiên nói.
 
 	Hứa Trung Thiên chân mày lập tức liền trầm xuống, "Ngươi tiểu tử thúi này, ta đã trễ thế này không ngủ, chính là tới cho ngươi kết tiền cơm à?"
 
 	"Là ngươi mình tới, ta lại không để cho ngươi tới." Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nói xong hết sức tiêu sái mang hai cô gái rời đi.
 
 	Hứa Trung Thiên trên mặt xanh một đạo, tím một đạo, hận đến không ngừng cắn răng, Hà Thành Nghiệp bận bịu cười nói: "Hứa lão đừng tức giận, chúng ta tới tính tiền!"
 
 	Nói xong, Hà Thành Nghiệp kêu lên nơm nớp lo sợ bà chủ, từ trong bóp da móc ra một xấp tử tiền, giao cho bà chủ trên tay, trừ tiền cơm, còn dư lại coi như là đền bù tổn thất.
 
 	Bà chủ từ chối nửa ngày, cuối cùng vẫn là thu xuống, bất quá trên mặt nhưng là hết sức khẩn trương, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, bọn họ cái quán nhỏ, lại có một ngày sẽ có nhiều như vậy nhân vật lớn chiếu cố.
 
 	"Cứ như vậy thì xong rồi?" Thấy Trần Tấn Nguyên rời đi, Đỗ Bang nhưng là có chút không dám tin tưởng, trong truyền thuyết người này nóng nảy có thể không tốt lắm, không phải như thế dễ nói chuyện, lần này nguy cơ lại có thể liền ổn định như vậy tốc độ đi qua, Đỗ Bang thật là có chút như rủ xuống trong mộng.
 
 	"Không như vậy còn có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn ước gì hắn đem con trai ngươi giết sao?" Hà Khoan nhưng là trợn mắt nhìn Đỗ Bang một cái, tin đồn nhưng là là không quá có thể tin, Trần Tấn Nguyên người này có lẽ vẫn là rất dễ nói chuyện.
 
 	"Ách. . Hề hề. . ." Đỗ Bang ngượng ngùng cười một tiếng, hắn cũng chỉ là biểu đạt một chút nghi ngờ. Trần Tấn Nguyên biểu hiện nhưng là cùng hắn trong tưởng tượng không quá giống nhau.
 
 	"Các ngươi ba cái, ngày hôm nay đây rốt cuộc là chuyện gì?" Hứa Trung Thiên nhưng là nhíu mày một cái, nhìn trên đất bị đánh giống như đầu heo ba vậy Hà Tiểu Đại ba người, hắn nhưng là biết, Trần Tấn Nguyên sở dĩ thả qua bọn họ, cũng không phải là xem ở ai mặt mũi, chẳng qua là cũng không có đem cái này ba cái tiểu tử coi ra gì mà thôi. Đối với con kiến hôi còn nói gì thả qua không buông tha.
 
 	"Ta, chúng ta không làm gì à? Lão đại. . . Ách. . . Tiểu Ngũ anh hắn thích mới vừa rồi bên cạnh người kia cái đó Triệu cô nương, nhưng là người nọ dùng mọi cách ngăn trở. Kết quả. . ." Hà Tiểu Đại run lẩy bẩy không nói gì, ngược lại là bên cạnh Cổ Diệc Năng chịu đựng đau đớn trên mặt, đại khái nói cái nguyên nhân hậu quả. Nhưng là trong lời nói tất cả đều là lượng nước.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Cổ Diệc Năng lời nói cũng không cần tiếp tục nói thêm nữa, mặc dù biết thằng nhóc này không nói thật, đem trách nhiệm đẩy tới Trần Tấn Nguyên trên người, nhưng là Hứa Trung Thiên các người đại khái đều hiểu liền chuyện nguyên nhân hậu quả, đơn giản chính là tranh đoạt tình nhân một loại, Hà Khoan trực tiếp trở tay một cái tát ở Hà Tiểu Đại trên mặt, phiến phải Hà Tiểu Đại che sưng sưng gương mặt ô ô khóc cái không ngừng.
 
 	"Lão Hà à, mang về thật tốt dạy dỗ dạy dỗ đi, sau này đừng ở chỗ này sao lẫn vào!" Hứa Trung Thiên lắc đầu một cái, cũng không biết là ở là Hà Tiểu Đại lắc đầu. Vẫn là đang đối với hắn cái đó cháu rể Trần Tấn Nguyên lắc đầu.
 
 	"Ai, Hứa lão, ngày hôm nay thật đúng là cám ơn ngươi, nếu không chúng ta còn thật không biết nên làm thế nào cho phải, hy vọng ngươi già có thể ở Trần tiên sinh trước mặt nhiều nói tốt vài câu. Không nên để cho ngày hôm nay chuyện này ảnh hưởng đến Trần tiên sinh đối với chúng ta mấy nhà ấn tượng." Hà Khoan thở dài, hướng về phía Hứa Trung Thiên chắp tay nói cám ơn, cúi đầu nhìn xem không còn hình người Hà Tiểu Đại, trong lòng cũng đang tính toán sau khi trở về sẽ đối thằng nhóc này nghiêm ngặt dạy dỗ một phen, tránh cho mới đi ra gây chuyện.
 
 	"Tốt lắm, ngày hôm nay chuyện cứ như vậy. Ta lão đầu tử này cũng phải đi về ngủ!" Hứa Trung Thiên gật đầu một cái, an ủi vỗ một cái Hà Khoan bả vai.
 
 	"Tối nay phiền toái Hứa lão, ngày khác chúng ta nhất định mang cái này không tiếu tử tới cửa nói xin lỗi!" Cổ Kiến Bình cùng Đỗ Bang cũng vội vàng đối với Hứa Trung Thiên nói.
 
 	"Được rồi, cũng về sớm một chút nghỉ ngơi đi!" Hứa Trung Thiên khoát tay một cái, xoay người rời đi, những người này nếu là thật đến cửa nói xin lỗi, sợ là còn muốn chọc Trần Tấn Nguyên không thoải mái.
 
 	"Tiểu súc sinh, mau cho ta đứng lên!"
 
 	"Ba, chân ta gảy! Không lên nổi!"
 
 	"Người nào không dễ chọc, hết lần này tới lần khác chọc vậy tôn đại thần!"
 
 	"Ba đừng đánh! Ta biết lỗi rồi!"
 
 	"Đoạt cô gái người ta, ngươi có bản lãnh kia sao! Trở về lại thu thập ngươi!"
 
 	"Ông nội , cháu cũng không dám nữa!"
 
 	. . .
 
 	Trong tiệm truyền ra hàng loạt trách mắng cùng tiếng cầu khẩn, chỉ chốc lát sau, một đám người liền vội vã đi ra cửa tiệm, ngồi lên xe cảnh sát, mượn bóng đêm ẩn núp, vẹt ra chung quanh chỉ chỉ chõ chõ đám người, vội vã rời đi.
 
 	Trên đường chính Vương Phủ.
 
 	"Trần đại ca, chúng ta đi xem chiếu bóng có được hay không?" Mới vừa rồi sự kiện kia để cho Hứa Mộng có chút buồn bực, nhưng là Triệu Hiểu Mạn nhưng là hết sức hưng phấn, ở nàng nhìn lại, Trần Tấn Nguyên là bởi vì nàng tranh đoạt tình nhân, mặc dù thực tế có lẽ cũng không phải là như vậy, nhưng là Triệu Hiểu Mạn trong lòng nhiều ít cũng có chút ngọt ngào.
 
 	"Xem phim? Xem cái quái gì điện ảnh, về nhà ngủ đi!" Vừa nghe xem phim, Trần Tấn Nguyên liền nhớ tới ban đầu ở thành phố Diêm cùng Âu Dương Tuyết cùng nhau xem phim thương tâm chuyện cũ, thật là không chịu nổi quay đầu.
 
 	"Ai nha, sư tỷ, ngươi xem hắn, chúng ta liền cùng nhau đi xem chiếu bóng có được hay không?" Thấy Trần Tấn Nguyên không chút nghĩ ngợi liền hủy bỏ, miệng lập tức liền trề môi, chuyển hướng Hứa Mộng, ôm Hứa Mộng cánh tay rải nổi lên kiều.
 
 	Hứa Mộng nhìn xem Triệu Hiểu Mạn, lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên, khóe miệng cong cong, "Ngươi hỏi hắn đi, hắn đi ta đi ngay!"
 
 	"Trần đại ca! ~ "
 
 	Một tiếng ngán hô hô hờn dỗi, làm cho Trần Tấn Nguyên rợn cả tóc gáy, cả người nổi da gà đều dựng lên, không ngừng kêu không chịu nổi.
 
 	"Được rồi, được rồi, ta đi còn không được sao?" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, dù sao ngủ gật cũng ai chân, tìm một chỗ giải trí giải trí cũng không tệ, "Bất quá trước đó nói xong, ta không nhìn cái gì ngôn tình kịch, cái gì lề mề càng không được, ta chỉ xem phim hài mảnh cùng phim kinh dị, nếu không không bàn nữa."
 
 	"Tốt ư!" Nghe được Trần Tấn Nguyên đồng ý, Triệu Hiểu Mạn vỗ tay nhảy cỡn lên,
 
 	Ba người một đường đi tới rạp chiếu phim Broadway, tối nay tới xem phim người thật là không thiếu, so trước kia có thể nhiều đi, bất quá gần đây nhưng không có gì để nhìn phim hài phim hoạt hình, le que mấy bộ còn đều là một ít ba tục sản phẩm, không thể không xúc động năm gần đây Hoa Hạ điện ảnh nghiệp càng ngày càng tồi tệ, rất khó cầm ra mấy bộ có thể để cho người trước mắt sáng lên phim tới, trước sau như một thích tuyên bố cái gì nổi danh, chế tác lớn, nhưng đến chiếu phim ngày đó, người xem thấy vẫn là như vậy nát vụn.
 
 	"Trần đại ca, chúng ta đi xem 《 tàu Titanic 》 chứ ?" Vòng vo một vòng, cũng không thấy một bộ đáng giá vừa thấy, ngược lại thì Triệu Hiểu Mạn hai vai nữ 1 dường như kéo, muốn xem những cái kia phim tình cảm, văn nghệ mảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu thấy 《 tàu Titanic 》 tuyên truyền tạp chí sau đó, đều cảm giác đi đứng có chút run run, phim này kinh điển là kinh điển, nhưng cũng không thể xem liên tục, thấy nhiều rồi sẽ làm người ta làm ói. Hơn nữa lần trước cùng Âu Dương Tuyết trải qua, lại để cho Trần Tấn Nguyên đối với bộ phim này có chút bản năng kháng cự.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/