Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Dứt lời, Hùng Bá thi triển khinh công, cướp lên rừng trúc chi đầu, đạp lá trúc thân hình tiêu sái chui đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, cũng là điểm mũi chân một cái, theo sát phía sau. Bay ra mấy dặm đường trình, Hùng Bá mới ngừng lại, đạp trúc lãng, có nhiều hứng thú nhìn Trần Tấn Nguyên, "Thằng nhóc , đánh như thế nào, ngươi hoa cái đạo đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, với năm mươi mét bên ngoài cùng Hùng Bá đối lập, "Nếu là tỷ thí, vậy chúng ta liền tới phải thuần túy một chút, không sính pháp bảo lợi hại, chỉ so với lực lượng, công pháp và thần thông!"
 
 	"Hả?" Hùng Bá kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể nói lên không cần pháp bảo như vậy yêu cầu, đây không phải là tìm ngược sao, nhất thời cười nói, "Tùy ngươi liền, bỏ mặc như thế nào, ngươi cũng chỉ là bị đánh mà thôi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, da mặt không khỏi khiến cho sức lực co quắp một cái, hướng về phía Hùng Bá chắp tay, nói , "Đừng như vậy tự tin, ai đánh ai còn chưa nhất định, ta tu chính là võ đạo chính tông nội công 'Hoàng Đế Nội Kinh' !"
 
 	"Hoàng Đế Nội Kinh?" Hùng Bá nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, "Công pháp này đã nhiều năm không có xuất thế, ngươi người phi Đế Hoàng huyết mạch, như thế nào có thể tu?"
 
 	"Ngươi đây liền chớ để ý, chờ lát nữa để cho ngươi già khai mở nhãn giới!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cũng không đáp lại.
 
 	Hùng Bá đè xuống kinh ngạc, bĩu môi, cũng nói, "Lão Hùng ta tu chính là phật môn công pháp 'Nguyên công', cũng để cho thằng nhóc ngươi khai mở nhãn giới!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chính yếu nói, nhưng gặp Hùng Bá xa xa đối với mình liền buông tay, "Thằng nhóc , ngươi là vãn bối, lão Hùng ta trước hết để cho ngươi một chiêu!"
 
 	"A!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười khẽ một tiếng, nhớ ngày đó cùng Chung Vô Lương đánh một trận, vậy yêu đạo chính là dùng loại này ánh mắt khinh thị nhìn mình, hơn nữa còn tự đại để cho mình năm chiêu, chẳng lẽ những thứ này ỷ mình võ công cao cường cao nhân đều có thói xấu sao?
 
 	"Đây chính là ngươi nói, Hùng Bá, chớ phản kháng nha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, vèo một tiếng hướng Hùng Bá lao đi, hôm nay hắn có ở đây không thi triển thần thông dưới tình huống, lực lượng đã sớm vượt qua mười rồng lực, đang lợi dụng tốc độ cực cao mang tới to lớn đánh vào, một quyền này lực lượng xấp xỉ ba mươi rồng.
 
 	Như vậy lực lượng đã đủ để đem một ngọn núi phá hủy thành mảnh vụn, cũng không kỳ quái Trần Tấn Nguyên vừa lên tới sẽ dùng ở trên như vậy tàn nhẫn chiêu, bởi vì là hắn biết Hùng Bá khẳng định không có yếu ớt như vậy.
 
 	Mắt gặp Trần Tấn Nguyên giống như một viên đạn đại bác vậy hướng mình cướp tới, Hùng Bá trong con ngươi rất rõ ràng thoáng qua một vẻ kinh ngạc, tựa hồ không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ dùng như thế cường đại lực lượng tới, bất quá Hùng Bá nhưng cũng không có hốt hoảng.
 
 	"Hô...!" Trầm giọng quát một tiếng, Hùng Bá thân thể toát ra nồng nặc kim quang, bộ dáng kia giống như là Trần Tấn Nguyên sử xuất thân thể cứng cáp thần công vậy, cả người trên dưới bị mạ lên tầng 1 chói mắt màu vàng.
 
 	"Bành!"
 
 	Quả đấm in ở Hùng Bá trên ngực, theo một tiếng chói tai kim thiết tiếng, Hùng Bá thân thể giống như một viên rơi xuống sao chổi, bị cường đại lực trùng kích hướng bay.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Kim quang rơi xuống ở trong rừng trúc một tòa núi nhỏ trên đầu, mặt đất kịch liệt chấn động một cái, lập tức liền bốc lên một mảnh mây hình nấm, đem núi nhỏ kia đầu biến thành tro bụi, trúc tía sụp đổ một mảnh tiếp một mảnh.
 
 	"Chíu chíu! Cái này lão Hùng, da quá dầy!" Trần Tấn Nguyên bưng lập trúc nhọn, mới vừa rồi một quyền kia mặc dù đem Hùng Bá đánh bay ra ngoài, nhưng là nhưng cũng đem mình tay phải chấn gần như hoàn toàn chết lặng, ánh mắt hướng vậy mảnh bụi bặm đầy trời địa phương, "Sẽ không cứ như vậy cúp chứ ?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên có chút bận tâm lúc này một cái bóng đen tự vậy mảnh bụi bặm trong bắn đi ra, thân hình tỏ ra có chút chật vật, chính là Hùng Bá.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, sức lực quá lớn, lão Hùng ta nhưng là bị ngươi hại một lần!" Hùng Bá đứng xa xa nhìn Trần Tấn Nguyên, đưa ra một ngón tay lau mép một cái máu tươi, trong mắt nhưng là toát ra nồng nặc chiến ý.
 
 	"A, Hùng Bá, đây chính là chính ngươi nói muốn để cho ta một chiêu, làm sao có thể nói là chăn hại đâu ?" Trần Tấn Nguyên cười khanh khách cười một tiếng, lão Hùng ở mình mạnh như vậy lực lượng dưới, không chỉ có ngạnh kháng xuống, hơn nữa lại có thể chỉ là bị một chút bị thương nhẹ, cái này phân thực lực đã không thể không để cho Trần Tấn Nguyên cẩn thận đối đãi.
 
 	"Một chiêu đã qua, còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đi!" Hùng Bá cũng không cãi lại, xa xa hướng về phía Trần Tấn Nguyên ngang liền ngẩng đầu.
 
 	"Bao ngươi hài lòng!" Trần Tấn Nguyên tà tà cười một tiếng, tuyệt thế thi triển khinh công đi ra, vèo một tiếng hóa là một đạo quang ảnh cướp đến Hùng Bá trước người, ngay đầu một chiêu Kháng Long Hữu Hối vỗ muốn Hùng Bá đỉnh đầu.
 
 	"Hống!"
 
 	Hình rồng chân khí gầm thét tàn phá, giương nanh múa vuốt thế phải đem Hùng Bá xé thành mảnh vụn, Hùng Bá trán bây giờ thoáng qua một nụ cười châm biếm, mũi chân ở lá trúc ở trên một chút, nhẹ nhàng từ trước ra sau thổi tới, một tay phất lên, tụ quạt gió ra, nhẹ bỗng liền đem vậy hình rồng chân khí hóa là vô hình.
 
 	"Ồ?" Trần Tấn Nguyên trong con ngươi lộ vẻ qua vẻ kinh ngạc, lăng không một cái thay đổi, lại là một chiêu hóa cốt miên chưởng hướng Hùng Bá vỗ tới.
 
 	"A, tiểu tử sẽ chưởng pháp ngược lại là thật nhiều!" Hùng Bá mặt mang mỉm cười, thân hình đột nhiên biến mất ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, xuất hiện thời điểm đã ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, hóa cốt miên chưởng chưởng lực như gió thu phất qua, chỗ đi qua, mảng lớn trúc tía hóa là tro bụi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, bị cái này lão Hùng tốc độ cho kinh động, cái này phân thực lực tuyệt đối ở mình trên, bất quá Trần Tấn Nguyên không phải tùy tiện chịu thua người, diêu tử xoay mình, một cái ngọn lửa đao lăng không chém về phía Hùng Bá.
 
 	Hùng Bá cũng không hoảng loạn, tiện tay từ bên cạnh trúc tía ở trên tháo xuống một cái cành trúc, nội lực quán chú, lấy chi là đao nghênh đón.
 
 	Ùng ùng nổ vang, cường đại sóng trùng kích hướng 4 phương dật tán, ngọn lửa đao ngọn lửa khí tán lạc ở rừng trúc trong, mảng lớn trúc tía ngay tức thì liền đốt đốt.
 
 	Hùng Bá thân hình cấp tốc sau cướp, tay áo một cánh, tụ gió đi mặt đất cuốn đi, gió lớn sau này, vậy đằng đằng thiêu đốt ngọn lửa ngay tức thì liền tắt.
 
 	" Ừ, không tệ, cảnh giới tiên thiên, mới có thể có ngươi phần thực lực này, đã đáng quý!" Hùng Bá đứng xa xa nhìn Trần Tấn Nguyên, gật đầu không ngừng, trong mắt tràn đầy tán thưởng.
 
 	"Vẫn chưa xong đâu, kịch hay còn ở phía cuối!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc một cái người, khiến cho cái pháp thiên tượng địa thần thông, thân hình nhanh chóng giương cao thành một chọc trời người khổng lồ.
 
 	"Ồ?" Hùng Bá thấy vậy, trong con ngươi cả kinh, "Không nghĩ tới thằng nhóc ngươi còn biết 'Pháp thiên tượng địa' !"
 
 	"Hề hề, Hùng Bá, ngươi không nghĩ tới còn nhiều nữa!" Trần Tấn Nguyên nhìn xuống đất đai, vậy nguy nga thân hình cho người một loại cực lớn uy hiếp cảm, thanh âm giống như là sấm đánh vậy, cả kinh người tai điếc. Nhìn đúng Hùng Bá chỗ chỗ, thật cao vừa nhấc chân, liền hung hãn đạp xuống.
 
 	"Có ý tứ!" Hùng Bá khóe miệng một cong, trên người kim quang bắn ra bốn phía, cũng là quát một tiếng, ngay sau đó thân thể cũng nhanh chóng giương cao, chốc lát ở giữa đã vừa được cùng Trần Tấn Nguyên vậy cao lớn, hơn nữa còn ở giương cao, dừng lại lúc đã so Trần Tấn Nguyên còn cao hơn một đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đùi phải bị Hùng Bá cự lực vén lên, lảo đảo lui về phía sau hết mấy bước, thiếu chút nữa ngã xuống đất, đạp ngã vô số trúc tía, nhìn Hùng Bá kim quang kia lấp lánh, so mình còn muốn thân thể cao lớn, Trần Tấn Nguyên khó che giấu khiếp sợ, "Ngươi cũng biết pháp thiên tượng địa?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé