"Ngươi là hiệu trưởng, còn không phải là ngươi chuyện một câu nói!" Gặp Trương Khê Hoài do dự, Trần Tấn Nguyên vội nói: "Như vậy đi, anh Hoài, nếu như ngươi để cho đứa nhỏ này ở chỗ này đi học, ta bỏ vốn cho trường học tu ngồi dãy lầu học."
 
 	Trương Khê Hoài ánh mắt sáng lên, Trần Tấn Nguyên mở chuyện xưởng thuốc, hắn là biết, biết Trần Tấn Nguyên bây giờ là cái người giàu có. Tùy tiện nói: "Tu dãy lầu học, ta xem coi như xong đi, trường học bây giờ phòng học còn đủ dùng, hơn nữa, năm nay chiêu này sinh còn là một vấn đề, có thể tuyển được nhiều ít học sinh cũng còn chưa nhất định."
 
 	"Vậy ta liền bỏ vốn, xây cất một cái cung thể thao đi, ngươi xem trường học này chỉ một cái sân thể dục, vẫn là lộ thiên, trước kia mỗi lần mở vận động hội thì mưa, trời mưa vận động hội liền chậm lại, ta nhưng mà đối với điểm này rất có câu oán hận, đây cũng tính là cho trường học sư đệ các sư muội tặng lễ vật. Như thế nào?"
 
 	"Đây chính là ngươi nói à? Không cho phép đổi ý!" Trương Khê Hoài nghe vậy, ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Quân tử nhứt ngôn tứ mã nan truy! Ngươi đến lúc đó đem phải hao phí bao nhiêu tiền, coi một cái báo cho ta là được!" Trần Tấn Nguyên cũng không dự định vận dụng công ty tài sản, công ty mới vừa khởi bước, mặc dù đã bắt đầu lời, nhưng là phương diện kinh tế vẫn có chút khẩn trương, cho nên Trần Tấn Nguyên dự định vận dụng mình kho bạc nhỏ.
 
 	"Được rồi, nếu tiểu tử này như thế ưu tú, vậy ta liền làm chủ nhận, ngươi mang hắn đi đi học phí nộp, sau đó, ta xem xem cho hắn chia được cái nào ban!" Vừa nói cầm ra một vốn tên là sách, lật nhìn một chút, "Như vậy đi, lớp mười hỏa tiển ban số người đã đầy, năm điểm chính trong lớp, lớp hai tương đối tốt hơn chút, ngươi liền chia được lớp hai đi đi!" Trương Khê Hoài cười rất thoải mái, trên mặt thịt béo cũng đang không ngừng run run.
 
 	Trương Khê Hoài nói xong cho Trần Tấn Nguyên viết tấm giấy, Trần Tấn Nguyên cầm giấy mang Dương Quá đi trường học tài vật bộ đóng học phí. Lĩnh giờ học bản, liền đem Dương Quá đưa đến nam sinh nhà trọ an bài xong phòng ngủ. Đem cuốn sách cất xong sau đó, đến lớp 10-2 phòng học, trước làm quen một chút sân, chuẩn bị ngày mai lại chính thức bắt đầu giờ học.
 
 	Có Trương Khê Hoài viết giấy, lớp hai chủ nhiệm lớp rất là nhiệt tình cho Dương Quá sắp xếp xong xuôi bàn vị, bởi vì là Dương Quá là nửa đường sáp ban sanh, hơn nữa tuổi tác lại tương đối hơi nhỏ, người dáng dấp thanh tú, cho nên vừa xuất hiện lớp mười lớp hai. Liền đưa tới lớp hai các vị bạn học nhiệt tình tiếng vỗ tay, Dương Quá cũng không lậu khiếp. Đứng lên giảng đài làm một phen tự giới thiệu mình sau đó, lần nữa ở nhiệt liệt vỗ tay trong ra phòng học.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Trần Tấn Nguyên gặp Dương Quá đi ra, cười hỏi.
 
 	Dương Quá không ngừng gật đầu, tỏ ra rất hưng phấn, "Cũng không tệ lắm, các bạn học cũng rất nhiệt tình, so với ở Trùng Dương cung nhưng là phải tốt hơn nhiều!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Dương Quá hưng phấn dáng vẻ, thầm nghĩ: "Đáng thương con nít. Cái này đi học chính là một cái không về đường. Bây giờ ngươi ngược lại là cảm thấy tươi, qua không được bao lâu ngươi thì sẽ cảm giác được đi học là một món khổ cở nào ép chuyện."
 
 	Trần Tấn Nguyên cằm hướng trong phòng học gạt gạt, chế nhạo nói: "Không tệ lắm. Ngồi cùng bàn là một bạn học gái, dáng dấp còn thật xinh xắn!"
 
 	Dương Quá mặt nhỏ đỏ lên, cũng quay đầu liếc một cái, có chút xấu hổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nói: "Đi, anh lại giới thiệu cô gái đẹp cho ngươi biết, bất quá thằng nhóc ngươi cũng không thể đánh nàng chủ ý, đó là em gái ta." Vừa nói liền đắp Dương Quá bả vai, hai người hướng lớp 11-3 phòng học đi tới.
 
 	Lớp 11-3 ngoài cửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên kéo một cái vội vả muốn xuống lầu nửa Đại tiểu tử.
 
 	"Làm gì, đừng làm rộn, chị Đại mời khách, ta được cho quầy bán đồ lặt vặt mua đồ đi." Thằng nhóc kia giơ giơ lên trong tay một chồng trăm nguyên giấy lớn, đẩy ra Trần Tấn Nguyên tay, liền muốn xuống lầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Bạn học, không làm chậm trễ ngươi nhiều ít thời gian, phiền toái ngươi giúp ta đem lớp các ngươi Trần Tĩnh Dung kêu đi ra ngoài một chút." Dĩ nhiên mình cũng có thể ở cửa kêu Trần Tĩnh Dung đi ra, như vậy cao giọng rêu rao, sợ quấy rầy đến trong phòng học học sinh học tập.
 
 	Thằng nhóc kia, lập tức đứng lại bước chân, quay đầu lại hung ác trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi nói gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khó hiểu kỳ diệu, nhưng vẫn là lập lại một lần, "Ta là nói, phiền toái bạn học giúp ta đem lớp các ngươi Trần Tĩnh Dung kêu đi ra ngoài một chút."
 
 	Thằng nhóc kia đột nhiên ở Trần Tấn Nguyên ngực đẩy một cái, "Chị Đại tên là ngươi tùy tiện gọi sao?", Trần Tấn Nguyên không có lui về phía sau nửa bước, thằng nhóc kia nhưng bởi vì là tác dụng ngược lại lực mà đặt mông ngồi trên mặt đất, tiền vẩy đầy đất.
 
 	"Không tốt, có người khi dễ Tiểu lâm tử!" Ngoài cửa thanh âm kinh động lớp ba học sinh, theo một tiếng quát to, hô xì xì một đám người vọt ra, nữ có nam có đem Trần Tấn Nguyên cùng Dương Quá vây ở ở giữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên chau mày, đây là tình huống gì.
 
 	Một đám người đem hai người vây quanh, có mấy cái trí nhớ tốt nhưng là xem Trần Tấn Nguyên có chút quen mắt, vậy kêu là Viên Viên cô gái nhưng là một cái liền đem Trần Tấn Nguyên nhận ra được, đường hầm muốn gặp.
 
 	"Ai dám khi dễ chúng ta người lớp ba (ý 11/3)?" Một tiếng khẽ kêu, một cái cô gái gạt ra mọi người đi tới.
 
 	Trần Tĩnh Dung hôm nay mặc khinh bạc quần áo thường, ngược lại là tỏ ra có chút kiều tiếu làm người hài lòng, bất quá tất cả mọi người đều không dám xem nhẹ cô bé này, vậy thân thể nho nhỏ ẩn núp năng lượng là đặc biệt to lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên gương mặt ngay tức thì trầm xuống, không nghĩ tới mới vừa rồi người này nói chị Đại chính là Trần Tĩnh Dung.
 
 	Trần Tĩnh Dung mới vừa đẩy mọi người ra, trong lòng liền dự cảm đến không đúng lắm, ngẩng đầu vừa thấy là anh mình, bận bịu đem đầu co rúc một cái, muốn chạy ra.
 
 	"Đứng lại! Tới!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát lên, trong lòng vô cùng tức giận.
 
 	Trần Tĩnh Dung biết không chỗ có thể tránh, chôn đầu, nơm nớp lo sợ đi tới, " Anh, ngươi. . Ngươi làm sao tới?" Thanh âm có chút phát khiếp.
 
 	"Gặp! Là anh chị Cả, lần này có thể xong rồi!" Vây quanh Trần Tấn Nguyên người, trong lòng đều là máy động, từng cái một tránh trở về phòng học.
 
 	"Hừ, ta nếu không tới, có thể thấy một màn này sao, chị Đại? Phản thiên, ai dạy ngươi?" Trần Tấn Nguyên áp chế lửa giận trong lòng nói.
 
 	Trần Tĩnh Dung hai tay hỗ xoa ngón tay, chôn đầu không nói gì, ánh mắt đỏ đỏ, muốn rơi lệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ nhẹ một tiếng, "Cùng ta tới." Vừa nói liền xoay người xuống lầu, Dương Quá le lưỡi một cái, còn chưa từng thấy được qua Trần đại ca có vẻ tức giận, nguyên lai như thế đáng sợ, bận bịu nhấc chân đuổi theo. Trần Tĩnh Dung đứng tại chỗ một hồi, tay áo xoa xoa khóe mắt, cũng bước nhanh đi theo lên.
 
 	Phía ngoài cửa trường, một quán ăn phòng V.I.P.
 
 	"Ta cùng ngươi đã nói gì? Để cho ngươi không cho phép ở trước mặt bạn học hiển lộ võ công, không cho phép dùng võ công tới khi phụ bạn học, ngươi đem ta lời làm gió bên tai?" Trần Tấn Nguyên khiển trách.
 
 	Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ không có như thế đối với nàng hung qua, Trần Tĩnh Dung nước mắt không nhịn được chảy xuống, "Như thế hung làm gì, người ta cũng không phải là cố ý, là những lớp khác người khi dễ lớp chúng ta một người nữ sinh, ta nhìn không được, đánh liền người kia một lần, bọn họ mới kêu ta chị Đại. Hu hu hu. . ."
 
 	Gặp Trần Tĩnh Dung khóc, Trần Tấn Nguyên nhất thời không có nóng nảy, "Tốt lắm đừng khóc, vậy ngươi nói cho anh, ngươi có hay không dùng võ công khi dễ bạn học?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/