converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Hoạt La vương vui sướng minh kêu một tiếng, đầu lớn ở Trần Tấn Nguyên trên ngực quẹt một chút, liền đập cánh thình thịch bay trở về giả trên đỉnh núi, bắt đầu nhắm mắt lại tiêu hóa tụ nguyên đan sức thuốc, cái này cao cấp tụ nguyên đan đã đủ để cho nó lực lượng tinh thâm nữa một phần.
 
 	Hòn non bộ phần đáy trên núi đá thiên nhiên mở một cái hang đá cao tới 2m, như vậy cửa hang ở nơi này hòn non bộ trên người không hề ít gặp, bất quá những cái kia cửa hang đều là cho người thưởng thức dùng, mà cửa động này trừ cho người thưởng thức bên ngoài, nó vẫn là hầm giam cửa vào. .
 
 	Trần Tấn Nguyên thẳng đi vào, chỉ chốc lát sau liền từ bên trong truyền ra phanh phanh phanh tiếng nổ vang, cả ngọn núi giả đều run rẩy động, kèm theo mà đến còn có từng tiếng tục tằng kêu rên, vậy thê lương tiếng kêu rên truyền ra thật xa thật xa, thật là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.
 
 	"Ngươi đánh đủ chưa?" Hồi lâu sau, hầm giam bên trong, Tống Đại Ngưu mặt đầy là nước mắt rúc lại góc tường, giống như mới vừa bị nổ hoa cúc vậy, cả người trên dưới xanh một khối, tím một khối, may là thân xác vô cùng cường đại, cũng là đau đến hắn chết đi sống lại.
 
 	"Xong hết rồi!" Trần Tấn Nguyên giống như đầu hổ đói vậy lần nữa ép tới, phanh phanh phanh đập mấy quyền, ở Tống Đại Ngưu phát ra mấy tiếng hơn nữa thảm thiết kêu rên sau đó, Trần Tấn Nguyên xoa xoa quả đấm đứng lên, mới vừa rồi một phen phát tiết, tâm tình xác thực muốn thoải mái nhiều lắm.
 
 	"Như thế nào? Thoải mái không?" Trần Tấn Nguyên vỗ tay một cái, hướng về phía co rúc ở góc tường Tống Đại Ngưu nói. Người nầy da thô thịt dầy, giống như một thịt người bao cát vậy, hơn 500 tấn lực lượng cũng chỉ là đánh bể hắn một cánh tay, có thể tưởng tượng được cương thi ở thân xác phương diện thiên phú.
 
 	"Ngươi cái này bạo lực cuồng, ngược đãi cuồng!" Tống Đại Ngưu nghe vậy, nước mắt chỉ không ngừng chảy.
 
 	"A, ngươi người nầy chạy đến trong nhà ta tới đập bãi, bố liền đánh ngươi mấy cái quyền lợi cũng không có sao?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng. Nếu là ngày hôm qua mình không chạy về, sợ rằng toàn bộ minh chủ phủ đều phải bị người nầy phá hủy.
 
 	"2 quân giao chiến. Không chém sứ, ngươi không hiểu cái đạo lý này sao?" Tống Đại Ngưu sưng mặt sưng mũi, thanh âm có chút hàm hồ.
 
 	"Ơ a, còn học duệ văn? Ta cũng không cùng các ngươi 2 quân giao chiến, ngươi là ta bắt tù binh, ta nghĩ thế nào đánh liền làm sao đánh, nói sau ta vừa không có chém ngươi, chẳng qua là đánh ngươi mà thôi!" Trần Tấn Nguyên cười âm độc cười, hai tay chà xát, hướng Tống Đại Ngưu gần một bước.
 
 	"Ngươi muốn làm gì. Liên hiệp quốc công ước nhưng mà thanh minh qua muốn ưu đãi tù binh!" Tống Đại Ngưu thấy Trần Tấn Nguyên vậy hung ác ánh mắt. Không nhịn được trong lòng một hồi kinh hoàng, muốn từ trước ra sau súc, phía sau nhưng là tù bích.
 
 	"A, xem ngươi một bộ dế nhũi dạng, hiểu còn thật nhiều sao?" Trần Tấn Nguyên ngược lại có chút bất ngờ."Ưu đãi tù binh, vậy ngươi nói cho ta, ta vậy tiểu đệ Hổ tử bị chị ngươi bắt đi, có hay không được ưu đãi à?"
 
 	"Ta. . ." Tống Đại Ngưu hơi chậm lại, ngay sau đó cường biện nói: "Dĩ nhiên được ưu đãi, chị ta đem hắn phụng là hơn tân, mỗi ngày rượu ngon thịt ngon chiêu đãi. Vậy giống như ngươi vậy bạo lực thô lỗ, một chút cũng không nhân đạo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, vừa thấy liền biết thằng nhóc này đang nói láo. Xoay người chỉ bên cạnh trong phòng giam tống giam một đám tù phạm, "Không trung thực đúng không, lại không trung thực, ta lập tức che huyệt đạo của ngươi, sau đó cho mấy tên này này điểm liệt tính thuốc kích thích tình dục, đem các ngươi quan một cái phòng giam đi."
 
 	Trần Tấn Nguyên nơi chỉ bên cạnh trong phòng giam ở. Chính là Hoàng Tuyền Quỷ tông tám đại thành hoàng Liễu Vạn Thành đợi người, mới vừa rồi mỗi một người đều bị bạo lực Trần Tấn Nguyên cho sợ đến vạn phần hoảng sợ, bây giờ vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên nhắc tới liệt tính thuốc kích thích tình dục, từng cái lại là mặt như màu đất, tựa như nhớ ra cái gì đó bi thảm gặp gỡ.
 
 	Sớm đi lúc này Trần Tấn Nguyên cái nào một bụng ý nghĩ xấu cha vợ Lưu Vệ Đông, đã từng ở thức ăn bên trong cho bọn họ xuống thuốc kích thích tình dục, kết quả dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được, vậy hoang đường mà khuất nhục một đêm còn bị Lưu Vệ Đông phái người cho đánh thành cao thanh ghi chép mảnh, lấy này tới uy hiếp bọn họ mang bọn họ dưới cờ tám tỉnh thế lực quy thuận Nghĩa Khí minh.
 
 	Nào ngờ những thứ này nhà từng cái cứng rắn rất, có ba danh tiết thao khá cao thành phố hoàng, không cách nào chịu đựng cái này to lớn khuất nhục, càng không cách nào đi đối mặt mấy vị khác một mực xưng anh xưng em thành phố hoàng, lúc này liền cắn lưỡi tự vận, còn dư lại mấy người nhưng lựa chọn khuất nhục còn sống, một mặt là có chút sợ chết, mặt khác nhưng là ở ảo tưởng Hoàng Bích Lạc có thể tới giải cứu hắn cửa ra khổ biển.
 
 	Thấy những người này như vậy cương liệt, Đường Bá Hổ đợi người cũng không tốt bức bách nữa bọn họ, dứt khoát liền đem còn dư lại năm người vẫn luôn tống giam ở trong ngục dưới lòng đất, một ngày ba bữa quản bão. Cho nên những người này vừa nghe đến thuốc kích thích tình dục hai chữ, lập tức liền bị gợi lên vậy đoạn bi thảm trải qua nhớ lại, mỗi một người đều có chút tinh thần phân liệt vậy đi góc tường tránh.
 
 	Hoàng Tuyền Quỷ tông trông coi một tỉnh điều động Thành hoàng gia, đã từng là bực nào hăm hở, kiêu căng phách lối, hôm nay nhưng thành từng cái tóc tai bù xù, gầy trơ cả xương lão già khằng. Trần Tấn Nguyên thấy Liễu Vạn Thành chờ năm người bộ kia hoảng sợ dáng vẻ, trong lòng lại có thể dâng lên một tia thương hại bọn hắn cảm giác, mình bây giờ đã coi thường bọn họ về điểm kia thế lực nhỏ, bọn họ về điểm kia thế lực ở mình trong mắt cũng bất quá là một cái tát chuyện, Hoàng Tuyền Quỷ tông ổ đều bị mình cho bưng, cầm mấy tên này tới thì có ích lợi gì, còn tiếp tục nhốt đi, lúc nào chờ gia cao hứng, suy nghĩ thêm là giết là thả.
 
 	"Đừng à, ta bảo đảm hiền lành, ông nói gì, ta liền đáp cái đó, không dám nửa câu giấu giếm!" Tống Đại Ngưu có thể cũng chưa có cứng như vậy xương, nghe Trần Tấn Nguyên lời nói không kiềm được sinh lòng kinh hoàng, hắn có thể khẳng định người trước mắt này là cái gì bẩn thỉu chuyện cũng làm được, nếu là thật để cho bên cạnh những tên kia bỉ ổi mình, vậy mình còn có mặt hồi đại thánh giáo làm mình tam thánh vương sao? Còn không bằng trực tiếp ở chỗ này đụng chết tính.
 
 	" Được, ta hỏi ngươi, các ngươi đại thánh giáo ở địa phương nào?" Trần Tấn Nguyên đối với Tống Đại Ngưu biểu hiện rất là hài lòng, người nầy thích cứng không thích mềm, muốn cho hắn nói thật, còn phải bằng vào mình quả đấm.
 
 	"Chúng ta đại thánh giáo ở thành phố Diêm ngoại ô trên đỉnh núi?" Tống Đại Ngưu một cánh tay ở trước người hoa kéo, tựa hồ là đang đề phòng Trần Tấn Nguyên đánh hắn, đối diện hắn trước cái này bạo lực ngược đãi cuồng sợ hãi đã đạt đến cực điểm.
 
 	"Núi Tiêm?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhéo một cái, đó không phải là ở Lục Du động phủ phát hiện dơi hút máu địa phương sao? Hôm nay hoành hành thế giới cương thi họa, liền là từ nơi nào phát nguyên tới.
 
 	"Chị ngươi cùng anh rể đều là ẩn thi?"
 
 	"Đúng vậy, cái này còn cần hỏi sao? Thực lực của các nàng có thể so với ta mạnh hơn nhiều, ta cùng chị bây giờ có tâm linh cảm ứng, nếu như ta chết, nàng khẳng định có thể cảm ứng được." Tống Đại Ngưu nói , lời nói ở giữa như là ở mịt mờ cảnh cáo Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta có thể chưa nói qua muốn giết ngươi!" Trần Tấn Nguyên biết người nầy là đang nhắc nhở mình không nên giết hắn, người này xác thực bây giờ không thể giết, nếu như giết hắn, vậy thành phố Diêm thậm chí còn toàn bộ Thục Trung cũng nguy hiểm, hơn triệu cương thi bạo động lực, đó cũng không phải là ăn mấy miếng là có thể giết được xong.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/