Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Nhân vật: Nữ La Sát, (lại số công chúa Thiết Phiến).
  
  	Năm tuổi: 23 40 tuổi.
  
  	Nhân vật cấp bậc: Cấp 10
  
  	Nhân vật xuất xứ: Tây Du Ký
  
  	Nhân vật thực lực: Thần nhân cảnh hậu kỳ.
  
  	Có thể truyền thừa cổ võ: Xá nữ la sát công 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Quạt gió thổi lửa quyết 【 chưa truyền thừa 】
  
  	. . .
  
  	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
  
  	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Công chúa Thiết Phiến, lại tên nữ La Sát, Hồng Hài Nhi mẹ đẻ, Ngưu ma vương chánh thê, sanh xinh đẹp, tính cách cay cú, trong tay pháp bảo quạt ba tiêu, là phong hỏa chí bảo, uy lực không thể nhỏ hưu. . .
  
  	Lại có thể không cùng mình làm trò đùa? Nhìn công chúa Thiết Phiến trực tiếp nghiêng đầu vào núi động, Trần Tấn Nguyên không khỏi cảm giác có chút bất ngờ, trước những tên kia được triệu hoán tới, không cùng mình lái lên 2 đùa giỡn, đây chính là ít chi lại càng ít.
  
  	Đi theo công chúa Thiết Phiến vào động Ba Tiêu, trong động tất cả đều là bàn đá băng đá, bất quá trang hoàng nhìn qua ngược lại là sang trọng hoa lệ vô cùng, khắp nơi bày đầy kim khí ngân cái, nhìn ra được, cái này công chúa Thiết Phiến cũng là một theo đuổi đắt tiền sinh hoạt người.
  
  	"Vốn là ta ngày hôm nay còn dự định đi bắt ghen, kết quả lại bị ngươi kêu gọi tới!" Công chúa Thiết Phiến ngồi ở cạnh bàn đá ở trên, làm thủ hạ nha đầu dâng trà, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên thở dài.
  
  	"Bắt ghen?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
  
  	" Được rồi, việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài!" Công chúa Thiết Phiến khoát tay một cái, có chút tức giận nói, "Chẳng qua là tiện nghi lão kia ngưu, bây giờ không biết đang cùng vậy chỉ nữ yêu tinh lêu lỗng!"
  
  	"Hả?"
  
  	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, công chúa Thiết Phiến nói lão Ngưu, chắc là Ngưu ma vương, trong Tây Du Ký, Ngưu ma vương mặc dù bề ngoài tục tằng, nhưng cũng là một mê gái đa tình chủ, hết lần này tới lần khác công chúa Thiết Phiến tính cách cay cú, cho không thể Ngưu ma vương bên ngoài lưu tình, cả ngày lẫn đêm đều bận rộn bắt ghen đi.
  
  	Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, "Mê gái đa tình, là nam nhi thường họ, ta xem nhà ngươi vị kia cũng là bị ngươi cho để ý quá chặt."
  
  	"Các ngươi người đàn ông thì sẽ giúp người đàn ông phát biểu, cũng một cái đức hạnh!" Công chúa Thiết Phiến liếc mắt, cắn răng nói, "Nếu như còn có thể gặp được lão kia bò, ta phi thiến hắn không thể!"
  
  	Cái này công chúa Thiết Phiến thật đúng là không hổ hắn cay cú tên, Trần Tấn Nguyên nghe không khỏi hai đùi kẹp một cái, "Nếu như chị cả thật có cái này lòng, ta đây là tình nguyện hỗ trợ, nếu như có cơ hội, ta liền đem Ngưu ma vương cũng kêu gọi tới!"
  
  	Thiết Phiến công chúa khóe miệng nổi lên một tia độ cong, "Như vậy quá tốt, đem lão kia bò kêu gọi tới, đỡ cho tên kia khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, ta phi thật tốt chữa trị hắn một chữa trị không thể."
  
  	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, nhấp mân thị nữ dâng lên nước trà, rất có ý vị nói , "Nghe nói chị cả trên tay có một kỳ bảo, tên là quạt ba tiêu, quạt gió thổi lửa, uy lực phi phàm, không biết có thể hay không cầm ra a ly để cho tại hạ dài dài mắt?"
  
  	Công chúa Thiết Phiến nghe vậy, há sẽ không biết Trần Tấn Nguyên là ý gì, chẳng qua là cười một tiếng, nhẹ nhàng há mồm ra, một chuôi tiểu nhân quạt ba tiêu liền tự trong miệng bay ra, rơi vào trong tay của nàng.
  
  	Cũng không biết khiến cho cái gì pháp môn, lớn bằng ngón cái cây quạt nhỏ bỗng nhiên ở giữa trở nên lớn, bất quá chốc lát là được thông thường quạt xếp cười to.
  
  	Trưởng hình cung mặt quạt, đỏ trong mang xanh lá, thật giống như một mảnh lá chuối tây tử vậy, bề ngoài hết sức đẹp mắt.
  
  	Công chúa Thiết Phiến nói , "Đây cũng là quạt ba tiêu, này tán chính là Thái thượng Lão Quân trước lò luyện đan quạt lửa thần khí, uy lực cũng không cho nhỏ hưu, thiên một chút có thể tắt ngọn lửa, thiên hai cái khắp nơi sinh gió, thiên ba hạ, trên trời hạ xuống cam lâm!"
  
  	"A, ngược lại cũng thần kỳ!" Trần Tấn Nguyên nói.
  
  	Công chúa Thiết Phiến nói , "Trần huynh đệ nếu là vui vẻ, hôm đó ngươi đem lão kia bò đưa đến ta trước mặt, ta liền đem nó tặng cho ngươi!"
  
  	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nói , "Chị cả khách khí!"
  
  	Cái này công chúa Thiết Phiến ngược lại cũng không tiếc, vì một cái Ngưu ma vương, lại liền trông nhà bảo bối cũng không tiếc cầm tới đưa người, Trần Tấn Nguyên mặc dù thích thu thập bảo vật, bất quá trên tay có rìu Khai Thiên như vậy chí tôn đạo khí, những thứ khác cũng như mây trôi một loại.
  
  	Công chúa Thiết Phiến hé miệng cười một tiếng, đem quạt ba tiêu thu vào, chợt lấy ra 2 bản sách, hướng Trần Tấn Nguyên đưa đi.
  
  	"Xá nữ la sát công!" "Quạt gió thổi lửa quyết!"
  
  	Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, chính là công chúa Thiết Phiến sở học công pháp.
  
  	Vậy xá nữ la sát công, vừa thấy liền là phụ nữ tu luyện công pháp, Trần Tấn Nguyên nhất thời mất đi hứng thú, còn lại chỉ một môn quạt gió thổi lửa quyết, nghe danh tự này, dường như cũng cao minh không đi nơi nào.
  
  	Công chúa Thiết Phiến nói , "Cái này quạt gió thổi lửa quyết nhưng mà Lão Quân truyền xuống công pháp, ngầm chứa phong hỏa thế, dùng để thảo khống quạt ba tiêu, uy lực lại là long trời lở đất!"
  
  	"Hả?"
  
  	Công chúa Thiết Phiến vừa nói như vậy, Trần Tấn Nguyên lại là mất đi hứng thú, công pháp này nguyên là là quạt ba tiêu phối hợp sử dụng, mình không có quạt ba tiêu, học hắn có ích lợi gì, hơn nữa bây giờ mình phong hỏa chúc họ đã sớm đại thành, phong hỏa tiện tay có thể chiêu, công pháp này đối với tự mình tới nói thật đúng là gân gà.
  
  	Ở động Ba Tiêu trong đợi nửa, Trần Tấn Nguyên truyền thừa Thiết Phiến công chúa công lực, chân nguyên trong cơ thể lại hùng hậu liền không thiếu.
  
  	Hôm nay trong cơ thể những ràng buộc đã biến mất, đột phá tôn giả cảnh giới đã không có trở ngại, bất quá coi như trong cơ thể công lực hồn dầy vô cùng, Trần Tấn Nguyên vẫn là không có chạm đạo tôn giả cảnh ngưỡng cửa.
  
  	Trước kia mỗi lần thăng một cấp, Trần Tấn Nguyên cơ hồ là chạm một cái mà thành đột phá đến cảnh giới kế tiếp, bất quá tôn giả cảnh chân thần, càng nhiều hơn chính là đối với võ đạo lĩnh ngộ, Trần Tấn Nguyên hôm nay ở thực lực phương diện, đã có thể so với tôn giả cảnh hậu kỳ, nhưng mà cảnh giới phương diện vẫn còn dừng lại ở thần nhân cảnh hậu kỳ, cảnh giới lĩnh ngộ không đủ, rất khó đột phá đến tôn giả cảnh giới.
  
  	Đối với đột phá tôn giả cảnh, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có qua nhiều lo lắng, cảnh giới đúng là chưa đủ, bất quá chỉ cần mình cho gọi ra một người tôn giả cảnh cường giả, như vậy cảnh giới dĩ nhiên là tăng lên, đến lúc đó đột phá tôn giả cảnh, chính là thuận lý thành chương sự việc.
  
  	Để cho Trần Tấn Nguyên có chút bận tâm là, mình đột phá thần nhân cảnh thời điểm liền gặp tới tôn giả cướp, lần này nếu như đột phá tôn giả cảnh, vậy còn không khai ra chí tôn cướp sao?
  
  	Mạnh như Bàn Cổ đại thần, đều ở đây chí tôn cướp hạ chết, nếu quả thật khai ra chí tôn cướp, mình vậy còn không dường như liền ngủm?
  
  	Suy nghĩ một chút, chí tôn cướp hẳn còn chưa đến nỗi, dẫu sao mình tu luyện cửu chuyển huyền công chính là Bàn Cổ đại thần công pháp, liền Bàn Cổ đại thần đều là đang đột phá chí tôn thời điểm mới khai ra chí tôn cướp.
  
  	Tạm thời yên tâm ở giữa thấp thỏm, chỉ cần không phải chí tôn cướp, Trần Tấn Nguyên vẫn là có hết sức lòng tin vượt qua, dẫu sao coi như là tôn giả cướp, hắn cũng là tiện tay đuổi, căn bản đối với hắn đủ sao chút nào uy hiếp.
  
  	"Không gian hôm nay đã có thể kêu gọi tôn giả cảnh Oh my God, không biết có thể hay không đem tám Đại tôn giả triệu trở về?"
  
  	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, bất quá tính một chút thời gian, lấy mình hiện đang kêu gọi điểm tốc độ khôi phục, muốn kêu gọi tám Đại tôn giả, sợ rằng không biết phải chờ đợi bao lâu, hơn nữa cấp bậc càng cao, kêu gọi tỷ lệ thành công lại càng thấp, tám Đại tôn giả vậy một đẳng cấp cường giả, tỷ lệ thành công không muốn biết thấp tới trình độ nào.
  
  	Điều chỉnh một chút tâm tính, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút lầu mười một, lững thững đi lên.
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé