Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Mới vừa Trần Tấn Nguyên trả lời như vậy Ngao Thanh, chính là muốn nói cho hắn, khác môn phái cũng đáp ứng cho người, ngươi Thái Thượng Kiếm tông hẳn sẽ không keo kiệt đi, nếu như không cho, vậy sau này đừng trách bản thiên đế cho các ngươi mang giày nhỏ.
 
 	Tất cả đại môn phái cách nhau khá xa, Ngao Thanh chắc sẽ không thật xa chạy đi tìm khác môn phái chứng thật, như vậy sẽ tỏ ra cái này đệ nhất thiên hạ đại môn phái quá mức hẹp hòi.
 
 	Chỉ cần Ngao Thanh đáp ứng cho người, Trần Tấn Nguyên lại đi thuyết phục khác mấy phái, vậy coi như dễ dàng hơn quá nhiều, người ta Thái Thượng Kiếm tông cùng ta quan hệ lãnh đạm như vậy, cũng đáp ứng cho tiên nhân cảnh cường giả, các ngươi cùng ta quan hệ tốt như vậy, thế nào cũng phải cho ta mượn hai ba vị đi!
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trong lòng tới vui mừng nghiêng, bên cạnh Huyền Quy nhưng là xem thường liền liền, ngày sau có thể muốn đề phòng thằng nhóc này điểm, không cẩn thận cũng sẽ bị hắn tính toán.
 
 	"Như thế nào lão đầu tử? Có phải hay không rất bội phục bản thiên đế?"
 
 	Chân núi Thanh Vân, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Huyền Quy, trên mặt đều là vẻ đắc ý, Ngao Thanh nếu đáp ứng sẽ thương lượng ra một cái kết quả, vậy thì nhất định sẽ giao người đi ra, nếu không đại có thể tại chỗ liền từ chối.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trúng chính là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, cảnh giới võ đạo kim đan, hắn căn bản là không có làm sao để ở trong lòng, ba trăm sáu mươi lăm người, linh giới vẫn là tìm tòi la ra được, huống chi Cổ Võ không gian hôm nay đã có thể đủ để gọi cảnh giới võ đạo kim đan cường giả, mấu chốt nhất vẫn là tiên nhân cảnh vậy một trăm lẻ tám người.
 
 	Huyền Quy phủi Trần Tấn Nguyên một cái, vuốt ve râu, lắc đầu nói, "Ngươi như vậy một người một người cho mượn, nhưng là không muốn biết cho mượn tới khi nào mới có thể góp đủ vậy một trăm lẻ tám tôn tiên vị, coi như ngươi đem toàn bộ linh giới cũng chạy một lần, có thể mượn được mười người liền coi là ngươi lợi hại!"
 
 	Lời này đem Trần Tấn Nguyên cho nho nhỏ đả kích một chút, mặt co rút lại, Trần Tấn Nguyên nói , "Vậy theo ngươi ý kiến, ta nên như thế nào mới có thể góp đủ cái này một trăm lẻ tám người đâu?"
 
 	Huyền Quy xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi có biết trong tiểu tam giới, hôm nay có nhiều ít tiên nhân cảnh cường giả sao?"
 
 	"Ách! Hẳn, chắc có một trăm người chứ ?" Trần Tấn Nguyên bị hỏi đến hơi chậm lại, cái vấn đề này hắn chân thực khó mà trả lời, phải biết Bồng Lai cái này mấy đại môn phái, coi như chung vào một chỗ cũng nhiều lắm là hai mươi vị tiên nhân cảnh cường giả, hơn nữa một ít tán tu, yêu tiên, quỷ tiên loại, Trần Tấn Nguyên to gan báo ra một con số.
 
 	Ánh mắt núp ở Huyền Quy trên mặt, đang mong đợi Huyền Quy cho ra câu trả lời, Huyền Quy là thần nhân cảnh chí cường giả, có thể đem thần hồn trốn vào hư không, tìm tòi ôm tam giới các nơi, có nhiều ít tiên nhân cảnh cường giả, hắn hẳn là rõ ràng.
 
 	Huyền Quy chậm rãi đưa tay phải ra, hướng Trần Tấn Nguyên mở ra 5 ngón tay, "Có hơn năm trăm người!"
 
 	"Nhiều như vậy?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cả kinh, vậy một trăm số hắn đều là đi báo lên, hoàn toàn không nghĩ tới tiểu Tam giới sẽ có nhiều như vậy tiên nhân cảnh cường giả.
 
 	Hơn năm trăm người, đây chẳng phải là nói góp đủ một trăm lẻ tám tôn tiên vị dư sức có thừa? Trần Tấn Nguyên tròng mắt chỗ sâu nổi lên ánh sáng.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên tinh quang trong mắt, Huyền Quy nhưng không nhịn được đả kích nói , "Toàn bộ linh giới, tiên nhân cảnh cường giả có chừng năm sáu trăm số, bất quá những người này phần lớn đều là lánh đời không ra cao nhân, để cho bọn họ vào thiên giới ngược lại là có thể, nhưng muốn bọn họ ngoan ngoãn nhập thiên cung phong tiên, vậy mười có 1 là không thể nào!"
 
 	Lời này vừa ra, Trần Tấn Nguyên quả nhiên lập tức liền chán chường xuống, tiên nhân cảnh cường giả mỗi một người đều nhìn mình rất cao, muốn cho bọn họ ở trên phong tiên đài, phân ra chân linh nhập phong tiên bia trong, từ đây bị thiên cung quản chế, cơ hồ hoàn toàn không có khả năng, đối với Bồng Lai cái này mấy đại môn phái mà nói, mình còn có thể đi cho mượn, nhưng là đối với những tán tu kia, làm sao còn cái cho mượn pháp?
 
 	"Lão đầu tử, ngươi chắc có biện pháp chứ ?" Quỷ kế đa đoan Trần Tấn Nguyên, lúc này cũng vô kế khả thi, chỉ có thể quay lại hướng Huyền Quy nhờ giúp đỡ.
 
 	Huyền Quy bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói , "Chuyện này sợ rằng ngươi chỉ có tìm Bát công chúa hỗ trợ, nàng hẳn sẽ có biện pháp!"
 
 	"Sư tỷ sao?" Trần Tấn Nguyên trong mắt ánh sáng chợt lóe lên, chợt mờ đi, thầm nghĩ, "Lúc này mới mấy ngày, lại phải đi tìm sư tỷ hỗ trợ, sư tỷ sẽ không cảm thấy ta quá vô dụng chứ ?"
 
 	"Đừng suy nghĩ, chuyện này trong chốc lát không gấp được!" Huyền Quy cắt đứt Trần Tấn Nguyên trầm tư, "Tiếp theo đi chỗ nào, Bách Hoa cốc? Hay là trở về thiên giới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Trước hay là đi Bách Hoa cốc đi!"
 
 	"Bách Hoa cốc tiên nhân cảnh cường giả cũng tán lạc ở vô tận trong ao đầm tiềm tu, trong cốc cũng chỉ Ngọc Thiền tiểu nha đầu kia công lực mạnh chút, muốn từ Bách Hoa cốc cho mượn người, ngươi nhưng là đừng suy nghĩ!" Huyền Quy nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Thiên cung mới lập lúc tổng thông báo các nàng một tiếng đi, hơn nữa ta cũng không phải cho mượn người đi, ta xem vợ ta mà đi!"
 
 	"Ách. . ." Huyền Quy không nói.
 
 	"Ồ, thiếu chút nữa đã quên rồi một chuyện!" Đang phải rời khỏi, Trần Tấn Nguyên chợt vỗ ót một cái.
 
 	"Chuyện gì?" Huyền Quy gặp Trần Tấn Nguyên ré bất ngờ dáng vẻ, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Tìm Thái Thượng Kiếm tông cần người à, đi, đi lên núi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên xoay người liền đi trên núi lao đi.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi mới vừa không phải phải qua người sao?" Huyền Quy vẻ mặt nghi hoặc, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lớn tiếng nhanh hô, nháo không biết thằng nhóc này đang giở trò quỷ gì.
 
 	Xông vào trong điện Tiên Quân, Ngao Thanh các người chưa rời đi, còn đang thương lượng chuyện mới vừa rồi, thấy Trần Tấn Nguyên hấp tấp đi mà trở lại, Ngao Thanh trên mặt không khỏi mang theo nồng nặc nghi ngờ.
 
 	"Anh bạn trẻ? Ngươi nhưng mà còn có chuyện gì?" Ngao Thanh hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói thẳng, " Xin lỗi, mới vừa rồi nhưng là quên một chuyện!"
 
 	"Hả?" Ngao Thanh chân mày nhíu một cái, mới vừa rồi yếu nhân sự việc đã để cho hắn bể đầu sứt trán, giờ phút này còn có việc quên, không biết vậy là cái gì làm khó chuyện!
 
 	Lúc này Huyền Quy cũng truy đuổi vào trong điện, trên mặt cũng là nghi ngờ khó hiểu, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia nụ cười tựa như gió xuân, trực tiếp hướng về phía Ngao Thanh nói , "Tiền bối, nghe quý phái có một bảo tháp, tên là trấn ma tháp, trong tháp trấn áp yêu tà vô số, có thể hay không để cho tại hạ nhập tháp thu yêu?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Ngao Thanh tuyệt đối không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên nói lên sẽ là như vầy một cái yêu cầu, trong chốc lát lại là không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt tràn đầy mong đợi, nếu như hắn không có đoán sai, ba cuốn đạo đức chân kinh, còn dư lại một quyển hẳn liền che giấu ở Thái Thượng Kiếm tông trấn ma trong tháp, đang buồn không có lý do gì tiến vào trấn ma tháp, lúc này vừa vặn thừa dịp cho mượn người cơ hội hướng Ngao Thanh mở cái miệng này.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành ghé vào Ngao Thanh bên tai nói nhỏ mấy câu, Ngao Thanh do dự chốc lát, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Anh bạn trẻ, trấn ma tháp chính là thượng cổ thần tháp, trấn áp rất nhiều thực lực cao cường yêu ma, hắn ở giữa hết sức hung hiểm, ngươi tin chắc muốn đi vào?"
 
 	Vũ Văn Thiên Hành mới vừa nói nhỏ giọng, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là nghe rõ ràng, nguyên lai trấn ma tháp trấn áp yêu ma đông đảo, đã có nơi làm tổn hại, Vũ Văn Thiên Hành đang rầu sợ trong tháp yêu ma tháp đổ nát ra, liền để cho Ngao Thanh đáp ứng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé