Trần Tấn Nguyên có chút không yên lòng bắt khởi Đường Duyệt Tâm cổ tay trắng, dò xét dò mạch tượng, mạch đập trương thỉ có lực, hơi thở vững vàng, cũng không có gì đáng ngại, thật tốt ngủ một giấc thì có thể khôi phục như cũ. Trần Tấn Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem Đường Duyệt Tâm từ trên cái băng ghế bế lên, liền muốn xuống xe.
 
 	Mị Nương một gặp, nóng nảy, thân hình chớp mắt ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Ngươi huyên ڥ λ nơi đó? Duyệt Tâm bây giờ là ta Hoàng Tuyền Quỷ tông người, tông chủ đệ tử thân truyền. . ."
 
 	"Cút ngay!" Mị Nương lời còn chưa nói hết, liền bị Trần Tấn Nguyên thô lỗ cắt đứt.
 
 	Mị Nương thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia dáng vẻ hung thần ác sát, không nhịn được từ trước ra sau co rúc một cái, nhưng là ngay sau đó lại tới đĩnh, mặc dù biết mình không phải là Trần Tấn Nguyên đối thủ, nhưng là Đường Duyệt Tâm là Trần Tấn Nguyên đắc ý môn đồ, há có thể để cho Trần Tấn Nguyên "Đem người buông xuống!" Mị Nương ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.
 
 	"Cút ngay!" Trần Tấn Nguyên cau mày, lần nữa phát ra một tiếng quát lạnh, giơ chân lên liền muốn tới một bạo lực đụng.
 
 	Mị Nương đôi mắt rét một cái, thật nếu để cho Trần Tấn Nguyên cứ như vậy đem người vậy còn đến đâu, nâng lên quả đấm thì có chút không tự lượng sức đi Trần Tấn Nguyên trên mặt đập tới, muốn muốn cưỡng ép đem Đường Duyệt Tâm từ Trần Tấn Nguyên trên tay đoạt lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay ôm Đường Duyệt Tâm, không thời gian ra tay gọi nàng, quả đấm chưa và người, Trần Tấn Nguyên liền hướng Mị Nương vậy đầy ắp tức giận quả đấm khạc ra một hơi kiếm, ở bên cạnh người xem ra giống như là thổi một cái khí vậy, nhưng mà Mị Nương nhưng cảm giác mình quả đấm tựa như bị lưỡi dao sắc bén quẹt một cái vậy, đau đớn kịch liệt để cho nàng không nhịn được thu hồi quả đấm, trên nắm tay một cái vết rách thật dài, máu tươi theo vậy vết thương tích tích lịch lịch chảy xuống.
 
 	Mị Nương quả đấm vừa thu lại hồi, Trần Tấn Nguyên liền ôm Đường Duyệt Tâm, thân hình chớp mắt xuống xe khách lớn. Lưu lại Mị Nương mặt đầy khiếp sợ nhìn hắn hình bóng, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại cường hãn nhược tư, chỉ là phun một ngụm khí, liền để cho mình bị thương.
 
 	"Ai, Lục tử, ngươi đợi anh một chút à!" Trương Tuấn nhìn chung quanh xem, phục hồi tinh thần lại, vui vẻ chạy xuống xe hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng kêu lên, Trần Tấn Nguyên tựa như không có nghe được vậy, thẳng ôm Trần Tấn Nguyên đi về phía trước.
 
 	Trương Tuấn bận bịu lại chạy về trên xe, đem hắn vậy cõng bạn gái, nhanh chóng hướng Trần Tấn Nguyên đuổi theo đi, "Con bà nó, thằng nhóc ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Phải mệt chết anh à!"
 
 	"Nói nhảm nhiều như vậy, nơi này là cương thi phạm vi thế lực, không muốn chết liền đuổi sát theo!" Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ Đường Duyệt Tâm chuyện, không có cùng Trương Tuấn nhiều như vậy nói nhảm.
 
 	"Con bà nó, liền thằng nhóc ngươi cũng uy hiếp ta! Gia ta ghét loại cảm giác này!" Trương Tuấn vừa nghe cương thi, chân bụng đánh liền lắc mạnh, thiếu chút nữa lảo đảo một cái đem trên lưng cô nàng ngã xuống đất.
 
 	"Dì Mị, chúng ta. . ." Hoàng Hiểu nhìn Trần Tấn Nguyên đem Đường Duyệt Tâm liền phó sắc mặt tốt cũng không cho mình, không nhịn được trong mắt thì phải rơi lệ.
 
 	"Đuổi theo!" Mị Nương vẫy tay cắt đứt Hoàng Hiểu, nhấc chân đi theo lên, tới một cái Đường Duyệt Tâm là Hoàng Bích Lạc đệ tử đắc ý, không cho mất, hai tới nơi này là cương thi lãnh địa, mới rồi có Trần Tấn Nguyên ở chỗ này chấn động trước tình cảnh, những cương thi kia không dám lỗ mãng, Trần Tấn Nguyên sau khi đi, nếu là lại bị bầy cương thi vây quanh, nhất là những cái kia cường đại đến liền mình đều phải kiêng kỵ cương thi, đến lúc đó muốn đi cũng không đi được, nàng có thể không tin Trần Tấn Nguyên sẽ trở lại giải cứu bọn hắn.
 
 	. . .
 
 	"Tâm nhi, mau tỉnh lại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Đường Duyệt Tâm hộ ߤ چ khu dân cư, để cho Lưu Vệ Hoa an bài một cái chỗ ở, Đường Duyệt Tâm cũng coi là Lưu Vệ Hoa cháu họ nữ, vừa thấy được Trần Tấn Nguyên trong ngực ôm Đường Duyệt Tâm, hoàn toàn chính là cao hứng hết sức, lập tức ở trường học cư dân phụ cận trong lầu cho đằng liền một phòng yên tĩnh đi ra.
 
 	"Chú Hoa, ngươi làm việc trước ngươi đi đi, Duyệt Tâm nàng tâm thần tiêu hao quá độ, trong chốc lát còn vẫn chưa tỉnh lại, chờ nàng tỉnh lại ta sẽ thông báo cho ngươi." Trần Tấn Nguyên nhìn xem nằm ở trên giường, trầm trầm trong giấc mộng Đường Duyệt Tâm, xoay người hướng về phía giống vậy mặt đầy lo lắng Lưu Vệ Hoa nói.
 
 	Lưu Vệ Hoa suy nghĩ một chút, nói: " Được, chờ Tâm nhi tỉnh lại, ngươi phải lập tức thông báo ta, ta đi cho lão Đường gọi điện thoại, báo tin bình an, từ Tâm nhi bị bắt sau đó, lão Đường cũng không chỉ già mười tuổi." Nói sau đó, Lưu Vệ Hoa giống như đá lớn rơi xuống đất giống vậy vui mừng cười lên, xoay người đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở giường vừa nhìn đôi mi thanh tú nhỏ nhíu Đường Duyệt Tâm, mấy tháng không có gặp nàng, tựa hồ trên người vậy cổ lạnh như băng khí chất càng thêm để cho người khó mà đến gần, trên trán cái đó nhật nguyệt ký hiệu càng làm cho nàng dung nhan tuyệt đẹp vậy bình thiêm một phần yêu dị.
 
 	Từ trong túi móc ra một viên hồi nguyên đan bỏ vào Đường Duyệt Tâm trong miệng. Mặc dù cái này hồi nguyên đan chỉ có thể khôi phục nguyên khí, đối với đền bù tâm thần tiêu hao không nhiều lắm tác dụng, nhưng là có tổng so với không có tốt, ít nhất có thể để cho tim mình đặt một ít.
 
 	Sau lưng truyền tới mở cửa tiếng vang, Trần Tấn Nguyên hồi xoay người, nhưng thấy bóng 2 người đẩy ra cửa xông vào, chính là Mị Nương cùng Hoàng Hiểu hai người.
 
 	"Các ngươi vào làm gì?" Trần Tấn Nguyên nhìn đột nhiên xông vào hai người, chân mày sâu đậm nhíu lại, thật tốt bầu không khí bị cái này hai người cho phá hư, lập tức liền muốn phát tác.
 
 	"Duyệt Tâm là ta Quỷ tông đệ tử, ta không thể để cho nàng bị bất kỳ tổn thương!" Mị Nương phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên, hoặc giả là biết Trần Tấn Nguyên là một sắc côn đồ, phụ nữ bên người vô số, sợ Trần Tấn Nguyên thừa dịp Đường Duyệt Tâm hôn mê, còn đối với nàng mưu đồ gây rối mới đúng.
 
 	"Thật là chuyện tiếu lâm, lần đầu thấy kẻ gian kêu bắt kẻ gian, còn bắt như thế có lý chẳng sợ, Hoàng Bích Lạc chuyện, ta sớm muộn phải tìm hắn thanh toán, khuyên các ngươi vẫn là về sớm một chút, để cho Hoàng Bích Lạc rửa sạch sẽ cổ chờ ta tới giết đi!" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, không muốn ồn ào đến Đường Duyệt Tâm nghỉ ngơi, cho nên đè nén trong lòng mình khó chịu.
 
 	Mị Nương sắc mặt phong vân biến ảo, đối với Trần Tấn Nguyên là kiêng kỵ vạn phần, trong lòng mặc dù có tức, nhưng là cũng không dám phát tác ra, vạn nhất chọc tức Trần Tấn Nguyên, nhưng là sẽ giết người. Xoay người hướng về phía Hoàng Hiểu nháy mắt, Mị Nương liền hừ một tiếng lui ra ngoài.
 
 	Hoàng Hiểu đi tới mép giường, nhìn xem nằm trên giường Đường Duyệt Tâm, lại nhìn xem mặt đầy chuyên chú nhìn Đường Duyệt Tâm Trần Tấn Nguyên, trong lòng cái loại đó ghen tuông thật là thì phải chua phải rơi lệ.
 
 	"Trần đại ca, ngày hôm nay thật là cám ơn ngươi, ngươi vừa cứu ta một lần!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu liền đối mặt Hoàng Hiểu vậy mạch mạch ánh mắt, đầy mắt nhu tình giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên hòa tan vậy, thanh âm cũng không có mới vừa rồi đối với Trương Tuấn như vậy dũng mãnh.
 
 	"Ta có thể không phải là vì cứu ngươi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mình bây giờ đã không phải là ban đầu cái nào tình cảm ngây thơ, tự nhiên có thể từ nơi này cô bé nhất cử nhất động loại cảm nhận được nàng tâm tư, bất quá Hoàng Hiểu là Hoàng Bích Lạc con gái, hơn nữa bên cạnh mình người phụ nữ đã quá nhiều, cho nên Trần Tấn Nguyên rất tự giác tránh được Hoàng Hiểu vậy lửa nóng ánh mắt.
 
 	Hoàng Hiểu thần sắc tối tối tăm, "Ta biết, bất quá ngươi vẫn là cứu ta, đây đã là lần thứ ba cứu ta!" Nói xong cố cười một tiếng, ngồi vào mép giường, cho Đường Duyệt Tâm dịch liền dịch chăn, "Trần đại ca, hay là để cho ta tới chiếu cố chị Đường đi, cô nam quả nữ sẽ tuyển người nhàn thoại, chờ lát nữa chị Đường tỉnh lại, ta sẽ thông báo cho ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là không có động tác gì, mà là quái dị nhìn Hoàng Hiểu một cái, Hoàng Hiểu cảm giác được Trần Tấn Nguyên vậy
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/