converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Lưu Phong đi lên phía trước, đưa tay vuốt ve một chút vậy nửa đoạn thạch mặt, bóng loáng vô cùng, giống như bị đánh cối xay đánh bóng qua vậy, cuối cùng liền góc bên chỗ cũng không một tia lỗ hổng, Lưu Phong quay đầu nhìn xem Lưu Đạo Huyền nguyên lai đứng địa phương, cách tảng đá này ít nhất có hơn năm mươi mét xa, cách xa như vậy, lại có thể một kiếm liền đem khối này đá lớn chém mở, hơn nữa còn là bị thương vách đá từng ngọn cây cọng cỏ, bực này kiếm pháp cùng đối với kiếm khí thảo khống lực, đơn giản là chưa bao giờ nghe.
 
 	"Thật chẳng lẽ giống như giang hồ truyền nói như vậy, hắn thật tu luyện Tịch Tà kiếm phổ sao?" Trên giang hồ lời đồn đãi Lưu Đạo Huyền tự thiến luyện kiếm đã phi chuyện một sớm một chiều, Lưu Phong nhưng vẫn đang né tránh cái vấn đề này, coi như hắn tin Lưu Đạo Huyền là cương thi sự thật, nhưng là vô luận như thế nào cũng không muốn đi tin tưởng cha mình là một cái hoạn quan, Lưu Đạo Huyền còn nói nhớ đem cái này môn kiếm pháp truyền cho mình, Lưu Phong suy nghĩ một chút đều có chút không lạnh mà run.
 
 	"Anh Phong, chúng ta nên làm cái gì?" Một nhà ba người đến gần cùng nhau, Lý Quỳnh Anh trên mặt viết đầy quấn quít.
 
 	"Đi, chúng ta cùng đi!" Trầm ngâm chốc lát, Lưu Phong ngưng trọng nói: "Bất quá không phải bây giờ, trước đợi một chút, tránh cho hắn đi mà trở lại, chúng ta tối mai lại đi, cùng đi Nga Mi!"
 
 	Thời khắc này Lưu Phong đã không có đang do dự, càng sẽ không lưu lại, đi là Lưu Đạo Huyền chiêu thu đệ tử, Lưu Đạo Huyền ý đồ, hắn đã đoán được tám chín phần mười, hắn không thể nào tiếp tay cho giặc, thay Lưu Đạo Huyền tìm thịt máu. Hôm nay phái Thanh Thành đã không phải là trước kia phái Thanh Thành, phải sớm viết rời đi đất thị phi này.
 
 	Lý Quỳnh Anh trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc, mới vừa rồi Lưu Phong còn kiên quyết muốn lưu lại, bây giờ nhưng lại muốn cùng các nàng cùng đi, trận này địa dời đi tốc độ thật sự là quá nhanh chút.
 
 	"Mới vừa rồi, hắn đối với Mãnh nhi sinh sát ý!" Hồi lâu, Lưu Phong trong mắt tràn đầy bi thương.
 
 	"À? !" Lý Quỳnh Anh cùng Lưu Mãnh trên mặt cũng thoáng qua một vẻ hoảng sợ, nhưng là thấy Lưu Phong trên mặt vậy vô cùng nghiêm túc diễn cảm, các nàng nhưng là không thể không tin tưởng, Lưu Mãnh lại là giống như một đứa nhỏ vậy núp ở Lý Quỳnh Anh sau lưng, tựa hồ nơi đó mới được một tia cảm giác an toàn.
 
 	"Đi, hồi đi thu thập tế nhuyễn!" Lưu Phong thông suốt xoay người, hướng bên trong sơn môn đi tới, Lý Quỳnh Anh mẹ con hai người hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt đều là xoa đầy sợ hãi.
 
 	Một ba năm mùa xuân, cứ như vậy lặng lẽ tới, không nghĩ tới thời gian qua nhanh như vậy, một năm thời gian cứ như vậy qua đi.
 
 	Nhớ lại một năm trước, mình còn là một cái gì cũng không phải bi thảm sinh viên, hôm nay nhưng là trở thành TQ hết sức quan trọng tồn tại, chủ tịch thủ tướng thấy cũng phải đối với mình khách khí, chưởng môn các phái thấy cũng phải đối với mình lễ nhượng 3 điểm, bên người còn đi theo một đám vợ, dưới gối còn có một trai một gái, Trần Tấn Nguyên đứng ở trong viện, trong lòng một phen xúc động thật là thế sự khó liệu à, ai có thể nghĩ tới ngắn ngủn một năm trong thời gian, mình từ một không chỗ nào biến thành bây giờ vợ thành đoàn, quyền khuynh thiên hạ.
 
 	"Bé Kiều, đem tiểu Yên mà cho ta ôm một cái!" Thấy người một nhà vui vẻ hòa thuận ở trong viện trêu chọc đứa bé, Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua chốc lát yên lặng.
 
 	Vương Kiều nghe vậy ôm đứa trẻ đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, đem con gái đưa tới Trần Tấn Nguyên trong tay, cứ việc ăn mặc rất nhiều, nhưng là đông viết hàn ôn hay là để cho đứa nhỏ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, có thể là bởi vì là sinh non nguyên nhân, từ sanh ra được bắt đầu, phần lớn thời gian đều là đang ngủ, ánh mắt cũng không thế nào mở ra qua, thịt tròn trịa khuôn mặt nhỏ nhắn thật là đáng yêu.
 
 	"Yên nhi trưởng thành nhất định là một con bé đẹp, chẳng qua là không biết lại phải tiện nghi nhà nào tiểu tử!" Trần Tấn Nguyên ôm con gái lắc lư nửa ngày, trên mặt hiện ra hết từ phụ vẻ.
 
 	"Ngươi nha, cũng làm cha cũng không biết đứng đắn một chút." Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, đem con gái từ Trần Tấn Nguyên trên tay đoạt lại.
 
 	"Hề hề, bên ngoài quá lạnh, đem con ôm bên trong đi đi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, Vương Kiều hai nữ mới vừa ngồi xong ở cữ không bao lâu, thân thể còn hư trước, Trần Tấn Nguyên có chút bận tâm đông trước bọn họ.
 
 	"Ừhm!" Vương Kiều gật đầu một cái, trong viện tất cả mọi người bắt đầu dời đi trận địa, ôm đứa trẻ đi vào nhà, cái này Thành Đô đông thiên mặc dù không phải vô cùng lạnh, nhưng là cũng chỉ là ở số không tốc độ chừng quanh quẩn, vạn nhất lạnh cóng cũng là không tốt.
 
 	Năm mới vừa mới qua, bên ngoài còn có thể nghe được đứa bé đốt thả tiên pháo thanh âm, tự bắt đầu mùa đông tới nay, Thành Đô cơ hồ cách mỗi mấy ngày cũng biết bị khói mù bao phủ, hoặc giả là ô nhiễm nguyên nhân đi, mặc dù linh khí đã dần dần trở về đất đai, nhưng là loại chuyện này trong chốc lát loại vẫn là rất hiếm thấy đến chậm tách ra.
 
 	Nhất là buổi sáng lúc thức dậy, sương mù lớn đến lại là lợi hại, một bộ tháng mông lung chim mông lung dáng vẻ, trước mắt tất cả đều là một mảnh trắng xóa, mười bước ra cơ hồ đều không thấy rõ bóng người, như vậy cảnh tượng, vậy cũng phải kéo dài đến buổi trưa mới sẽ từ từ tan hết, giờ phút này sương mù mặc dù tiêu tán rất nhiều, nhưng là bên ngoài viện vẫn là một mảnh sương mù dày đặc bao phủ, Trần Tấn Nguyên một thân một mình đứng ở trong viện, giống như đưa thân vào nhân gian tiên cảnh trong vậy, trong lòng có loại siêu nhiên thế ngoại cảm giác, không khỏi nghĩ tới cái đó mình đang chuẩn bị đi trước địa phương.
 
 	"Không biết Bồng Lai phúc địa có thể hay không cũng là quang cảnh như vậy!" Trần Tấn Nguyên trong lòng toát ra một cái ý niệm, đối với 3 vùng đất lành lớn đầy bụng mong đợi, chỉ bất quá cái này thế tục giới là bởi vì là ô nhiễm mới có thể khởi lớn như vậy phải khói mù, nếu 3 vùng đất lành lớn là bên ngoài phòng tiên cảnh, ở Trần Tấn Nguyên trong tưởng tượng thì hẳn là vân sơn sương mù lượn quanh, tiên hạc có tường quang cảnh.
 
 	Hôm nay trên giang hồ một mảnh gió êm sóng lặng, 'Thục đô cổ võ đại học' cũng hoàn thành nhóm đầu tiên thu nhận học sinh, đi qua cả nước các nơi thí sinh kịch liệt đấu võ, thu nhận học sinh công tác đã ở đầu năm hạ màn, tổng cộng thu nhận hai ngàn tên học viên, mỗi một vị đều là thành tích hơn người người xuất sắc, chỉ chuẩn bị nghỉ đông sau này tựu trường.
 
 	Thời gian Trần Tấn Nguyên cũng đi qua trường học mấy lần, sắp xếp xong xuôi trường học công việc, đem chuẩn bị xong công pháp cho lưu lại, liền không thế nào đi quản trường học chuyện, Trần Tấn Nguyên lười đi phí cái đó thần, bây giờ nhưng là tính toán nổi lên đi Bồng Lai chuyện.
 
 	Trên biển đông.
 
 	Một cái thân ảnh màu trắng đang lướt sóng bay nhanh, trong tay một khối mũi tên hình mỹ ngọc lóng lánh đốt mục đích ánh đỏ, giống như một cái địa bàn vậy, chỉ dẫn thân ảnh màu trắng thỉnh thoảng biến đổi phương hướng.
 
 	Người này chính là ở trên biển khơi tìm Bồng Lai cửa vào Trần Tấn Nguyên, qua hết năm sau đó, Trần Tấn Nguyên liền không cách nào đè thêm chế nội tâm tao động, bỏ lại vợ, đi ra ngoài tìm tìm truyền thuyết kia ở giữa tiên cảnh, trên mặt biển tản ra một cổ nồng nặc biển mùi tanh, dưới chân nước biển vẫn vẫn là lạnh như băng thấu xương, nước biển theo đợt sóng vỗ Trần Tấn Nguyên đế giày, Trần Tấn Nguyên nhưng là không cảm giác chút nào, như vậy thấp ấm, đối với hắn mà nói còn đủ sao bất kỳ tổn thương.
 
 	Trong tay tìm tiên dẫn không ngừng biến đổi phương vị, đầu mũi tên chỉ chợt đi đông, chợt đi tây, để cho Trần Tấn Nguyên không thể không xúc động, nếu là không có vật này, muốn ở mờ mịt trên biển đông tìm được lơ lửng không chừng đất lành cửa vào, đó nhất định chính là ở mò kim đáy biển, cơ hồ là không có gì có thể chuyện.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/