Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Liền không gặp qua người cha như ngươi vậy, chiếu cố phong lưu sung sướng!" Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, xuyên thấu qua khe cửa thấy Âu Dương Tuyết còn nằm ở trên giường, không khỏi ở trong lòng là Âu Dương Tuyết tối hôm qua trải qua lau mồ hôi một cái.
 
 	"Ta hỏi ngươi Chuột Nhắt xảy ra chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên lo lắng hỏi.
 
 	Vương Kiều nói , "Chuột Nhắt cùng Nhiên nhi 2 cái, lật ngươi túi càn khôn, lấy một cái hộp đi ra đùa bỡn, làm sao cũng không mở ra, 2 tiểu tử liền hướng phía trên đi tiểu chơi, kết quả cái hộp bắn một đạo quang đi ra, đem Tước Tước làm cho bị thương!"
 
 	"Gì? Tước Tước làm cho bị thương, bọn họ bây giờ ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến sắc, vừa nghe đến bị thương Tước Tước, lập tức liền lập không được, đây chính là lão Trần gia hương khói à.
 
 	"Ở phía trước viện!" Vương Kiều nói.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lời còn chưa nói hết, Trần Tấn Nguyên cũng đã đột nhiên biến mất, Vương Kiều im lặng lắc đầu một cái, thật may mình sinh là con gái, vẫn là cô nương tốt, đỡ lo à!
 
 	Tiền viện.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới tiền viện lúc này trong sân đã vây quanh thật là nhiều người, bà nội cùng cha mẹ cũng tới, chỉ nghe được Trần Nhiên cùng Trần Hạo tiếng khóc, Lưu Dung cùng Jessica đang ôm đứa trẻ ở nơi nào dụ dỗ, Tô Tinh Hà đang ở nơi nào cho 2 tiểu tử điều tra thương thế.
 
 	"Mau để cho ta xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi nhanh tới, mọi người tranh thủ thời gian để cho mở, Tô Tinh Hà hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Yên tâm, không có gì đáng ngại, chẳng qua là quẹt đi một chút da mà thôi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không dám xem thường, đây chính là lão Trần gia loại , cẩn thận kiểm tra một chút 2 tiểu tử nhỏ Tước Tước, Trần Tấn Nguyên đạp rốt cuộc yên lòng, đúng là chẳng qua là lau sạch một chút vỏ ngoài, không nghiêm trọng lắm.
 
 	Chỗ đó tổn thương dĩ nhiên là đau vô cùng, nhìn 2 tiểu tử khóc tê tâm liệt phế dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi có chút đau lòng. Hai tay nắm được 2 tiểu tử Tước Tước, vận lên chân nguyên, đối với chỗ đau tiến hành tu bổ.
 
 	Đau đớn chậm rãi biến mất, Trần Nhiên cùng Trần Hạo tiếng khóc rất nhanh thì dừng lại, Trần Tấn Nguyên lúc này mới quở trách."2 tên tiểu tử thúi, xem các ngươi sau này còn tinh nghịch không tinh nghịch, nếu là Tước Tước rớt, vậy coi như thành bé gái!"
 
 	Trần Nhiên cùng Trần Hạo như cũ vẫn còn ở khóc thút thít, bất quá trên mặt nhưng đều mang đỏ đỏ ngượng ngùng, người vây xem bên cạnh. Lúc này yên lòng, cũng nhịn không được bật cười.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, đồ cũng không cất xong, để cho cái này 2 đứa trẻ lật lung tung, lần này thật may không có sao, nếu nếu có chuyện gì. Làm sao không phụ lòng Trần gia tổ tông!" Bà nội nhưng là quở trách liền Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, "Bà nội, chuyện này trách ta, không quá ta cũng không ngờ rằng cái này 2 tiểu tử sẽ cầm túi càn khôn chơi."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận sai thái độ hài lòng, cũng không có xảy ra chuyện lớn gì, bà nội liền cũng không nói gì nhiều, mẹ Trần gọi tới 2 người nha hoàn. Nói , "Hai ngươi, đem cái hộp này cầm đi sơn trang bên ngoài ném!"
 
 	Cái hộp này bị thương nàng 2 cái bảo bối cháu trai, hận vô cùng dưới, liền không muốn nhìn thấy nữa cái này đả thương người đồ.
 
 	"Dạ !" 2 nha hoàn khom người lĩnh mệnh, tiến lên đem cái đó dính đầy Trần Nhiên Trần Hạo vậy 2 tiểu tử đồng tử đi tiểu cái hộp nhặt lên.
 
 	"Chậm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên gọi lại 2 tên nha hoàn, đem cái hộp kia cướp được trong tay, mọi người đều là nghi ngờ, chẳng lẽ ám khí kia cái hộp đối với Trần Tấn Nguyên rất trọng yếu sao?
 
 	"Võ đạo Huyền Thông!"
 
 	Đó là một cái hộp gỗ sơn đen, Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy. Phía trên bốn cái chữ cổ, đúng là mình ngày đó ở Quán Giang Khẩu đáy sông Diệu Đạo chân quân trong phủ có được cái hộp.
 
 	Nguyên bản cái hộp kia cả người trên dưới đều là kín kẽ, không lọt một chút dấu vết, hôm nay nhưng thay đổi lần hình dáng, lại giống như phổ thông cái hộp vậy. Ở giữa xuất hiện một cái khe nhỏ.
 
 	Mọi người gặp Trần Tấn Nguyên muốn mở hộp ra, nhanh chóng cũng né về phía sau tránh, bọn họ cũng không muốn giống như Trần Nhiên Trần Hạo như vậy, cái hộp này trong nếu là có cái gì không phải ám khí, mọi người cũng không cũng đầy đủ chơi xong?
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp trên mặt mọi người vậy sợ hình dáng, cũng phục hồi tinh thần lại đây là ở trong sân, liền chưa mở cái hộp, hướng về phía mẹ nói , "Mẹ, vật này ta còn chỗ hữu dụng, ta sẽ đem hắn thu cất, sẽ không để cho cái này 2 tiểu tử lại lật lung tung!"
 
 	Mẹ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Tàng cái gì cũng đừng tàng ám khí, cái này nhiều nguy hiểm à, dọa người ngã lạ!"
 
 	" Uhm, là, dạ !" Trần Tấn Nguyên gật đầu thụ giáo.
 
 	Chợt mẹ liền phân tán mọi người, chỉ để lại Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Dung, Jessica ở nơi nào tiếp tục giáo dục Trần Nhiên Trần Hạo.
 
 	Một tay một cái, đem Trần Nhiên Trần Hạo bế lên, đi tự viện tử đi tới, Trần Tấn Nguyên nhìn 2 tiểu tử vẫn còn ở khóc thút thít, hỏi, "Thế nào, còn đau à?"
 
 	" Ừ, đau chết luôn!" Trần Hạo có chút ngượng ngùng thấp giọng nói.
 
 	"Đau rắm đau, nam tử hán đại trượng phu, một chút thương ngoài da sẽ khóc thành như vậy, có xấu hổ hay không?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói.
 
 	"Ba, ngươi là không biết có nhiều đau, cái hộp kia ở trên bắn ra một đạo quang tới, giống như lửa nướng vậy, đau cũng đau chết luôn!" Trần Nhiên bỉu môi nói.
 
 	"Không phải Tước Tước rớt ném một cái ném da sao? Cha các ngươi ta nặng hơn tổn thương đều nhận được, cũng không gặp hướng các ngươi như vậy khóc uất ức nha?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Hạo nói , "Cha là người lớn, chúng ta là đứa nhỏ, đứa nhỏ có thể khóc, người lớn không thể khóc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi vui vẻ, " Được, lão kia ba ngày hôm nay nói cho các ngươi biết 2 cái, 2 người các ngươi trên người có thể thừa kế trước chúng ta lão Trần gia hương khói, sau này bất kể phát sinh chuyện gì, cũng phải đem Tước Tước cho ta bảo vệ tốt, mất mặt mất mạng đều không thể ném Tước Tước, biết không?"
 
 	"Biết!" Trần Nhiên Trần Hạo đồng nói, mặc dù không biết tại sao Tước Tước cùng lão Trần gia hương khói có liên quan, nhưng là cha lên tiếng, vậy thì nhất định phải tuân theo.
 
 	Lưu Dung nghe, nhưng là nhẹ phun một cái, "Ngươi làm sao cho đứa nhỏ nói những thứ này?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là thông dụng giáo dục, từ nhỏ cũng phải cho bọn họ truyền bá điểm phương diện này kiến thức, nếu không lớn lên làm sao được, ngươi xem Jessica cũng không không nói gì sao?"
 
 	Jessica lẳng lặng đi ở phía sau, nghe vậy chẳng qua là cười cười, đứa nhỏ là nên nhiều ít tiến hành một chút phương diện nào giáo dục, bất quá Trần Hạo cùng Trần Nhiên cũng mới ba tuổi, tựa hồ cũng quá sớm chút.
 
 	"Ngày hôm nay thật may vẫn chỉ là nhảy ra khỏi cái hộp, ta vậy trong túi càn khôn nhưng còn có mấy viên mùi hôi thúi rất nồng lôi, cái này 2 tiểu tử muốn nhảy ra tới chơi, sợ rằng chúng ta toàn bộ sơn trang cũng chơi chơi!" Trần Tấn Nguyên nói tiếp.
 
 	"Biết nguy hiểm, ngươi còn đem túi càn khôn loạn thả?" Lưu Dung liếc Trần Tấn Nguyên một cái nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút oan uổng nói , "Ta nào biết cái này 2 tiểu tử sẽ đi lật ta túi càn khôn chơi à, các ngươi cũng chưa nói nhìn một chút!"
 
 	. . .
 
 	Buổi sáng sự việc cho Trần Tấn Nguyên xách ra cái tỉnh, sau này đồ muốn thích đáng giữ, nếu không bị thương con trai con gái, mình có thể phải hối hận chết.
 
 	Buổi chiều, Trần Tấn Nguyên tự mình một người ở trong thư phòng, đem cái nào dính đầy đồng tử đi tiểu thơm cái hộp lấy ra ngoài, đặt ở trên bàn đọc sách.
 
 	"Mùi này, làm thật không hỗ là đồng tử đi tiểu, thật là đậm đà!" Mặc dù đi tiểu tí đã khô, nhưng là thơm nồng vẫn còn ở, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhéo một cái lỗ mũi.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé