converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Thấy Đường Bá Hổ cái này đinh tử hộ phản tiết, mọi người đang khinh bỉ Đường Bá Hổ đồng thời, trong lòng cũng có chút không thú vị, lần này ồn ào lên người cũng không có, vậy còn có cái gì náo nhiệt có thể nhìn. % lưới
 
 	"Bác Giang!"
 
 	Mọi người xoay người muốn lúc đi, lại nghe bên trong viện truyền ra một tiếng giống như bên tai nỉ non vậy ân ái thực cốt thanh âm, chợt có mấy cái cô gái xuất hiện ở Giang Hoành Minh sau lưng. .
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như là chạm điện liền vậy, mấy cái này nha đầu làm sao nhanh như vậy liền khôi phục lại, đuổi ở nơi này điểm ra tới, còn muốn không muốn người sống, trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên có chút khóc không ra nước mắt.
 
 	Xoay người vừa thấy, khá tốt, mấy cái cô gái cũng mặc xong mới tinh quần áo, cũng không có tưởng tượng áo quần xốc xếch, xuân quang lộ ra ngoài, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên thở phào một cái.
 
 	"Dượng!" Hồ Sương Sương có chút bước chân hư phù đi tới Giang Hoành Minh bên người, thấy nhiều người như vậy tại chỗ, mấy cái cô gái đều có câu nệ cùng thẹn thùng khiếp, trên mặt còn cất giữ một tia ân ái sau đỏ ửng.
 
 	Khi thấy đứng bên cạnh Trần Tấn Nguyên, mấy cái cô gái cũng ngẩng đầu len lén liếc mắt nhìn, một đôi rưng rưng nước trong con ngươi ngậm nồng nặc tình nghĩa, khóe miệng mang một tia uyển chuyển nụ cười. Những thứ này cô gái tỉnh dậy, thủ phát hiện trước không phải công lực của mình tăng lên, mà là trên giường một mảnh hỗn độn cùng trên người mình gần như chợt hiện xuân quang, còn có trên giường vậy nhức mắt đốt mục đích loang lổ rơi đỏ.
 
 	Thật ra thì các nàng cũng không biết, vậy loang lổ rơi đỏ nhưng thật ra là Trần Tấn Nguyên ngoan hạ tâm từ trên người mình thả máu. Đáng tiếc những thứ này cô gái cũng bởi vì là Trần Tấn Nguyên Tu La Thiên Ma âm thôi miên, đối với chuyện phát sinh mới vừa rồi tình căn bản là không có chút nào ấn tượng, hơn nữa cô gái trinh không kinh nhân sự, căn bản cũng không biết lần đầu tiên xong chuyện sau sẽ là dạng gì cảm giác, chẳng qua là dựa vào thân thể cảm giác cùng trên giường vết máu, liền nhận định mình đã ân ái cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Đối với mấy nữ vậy yên lặng ẩn tình ánh mắt, Trần Tấn Nguyên liền chết lòng đều có, mà Lưu Dung ba cô gái thấy mấy cái cô gái quyến rũ mọc um tùm dáng vẻ cùng trên gương mặt trào lưu sau ửng đỏ, lập tức chính là từng gương mặt một thanh lại đỏ, đỏ lại xanh.
 
 	"Trần Tấn Nguyên. Ta hận ngươi chết đi được!" Âu Dương Tuyết dùng sức dậm chân, bụm mặt xoay người chạy.
 
 	"Bé Tuyết!" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, cần phải giải thích, làm gì được người đã chạy xa. Mà mình cũng không biết nên làm sao giải thích, trong lòng thở dài, giơ lên tay có lộ vẻ tức giận buông xuống.
 
 	"Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Hai tiếng khẽ kêu truyền tới, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác cả người run một cái, lấy là Lưu Dung cùng Vương Kiều cũng phải đi, ngẩng đầu vừa thấy, nhưng gặp hai nữ cắn răng nghiến lợi hướng mình đi tới.
 
 	Xem giá thế này. Không thiếu được là một bạt tai, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem mặt che, mình lần này có thể nói là không thẹn với lương tâm, nếu như bị đánh, đây chẳng phải là uổng công gặp không trắng chi oan?
 
 	"Cùng chúng ta trở về!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy 2 cái lỗ tai truyền tới một hồi đau nhức, bị người chính phản ngắt 720 tốc độ, sau đó dắt liền đi về phía trước.
 
 	"Ai yêu!" Trần Tấn Nguyên bộ mặt bắp thịt cũng quấn quít với nhau, 2 cái con này cọp cái thật là phát uy. Lại có thể trước mặt nhiều người như vậy kéo mình lỗ tai, lần này thật là mặt mũi quét sân.
 
 	"Nhẹ một chút, nhẹ một chút, các ngươi nghe ta giải thích. Sự việc không phải các ngươi nghĩ như vậy!"Trần Tấn Nguyên bụm lỗ tai, thân bất do kỷ bị hai cô gái dắt lỗ tai đi về phía trước, 2 phụ nữ cũng lớn trước bụng, Trần Tấn Nguyên cũng không dám phản kháng, sợ đem các nàng cho chấn thương, chỉ có thể vừa đi vừa cầu xin.
 
 	"Trần huynh, lần này ta cũng không cứu được ngươi!" Đường Bá Hổ nhìn Trần Tấn Nguyên bị hai nữ dắt lỗ tai, chật vật rời đi bóng người, không nhịn được nhún vai một cái, vuốt tay.
 
 	"Tấn Nguyên à. Khó khăn là ngươi!" Giang Hoành Minh than thở một tiếng, lắc đầu một cái.
 
 	"Trần đại ca vợ thật là hung dữ!" Mấy cái cô gái nhìn Trần Tấn Nguyên bị 2 cái vợ dũng mãnh mang đi, biết chuyện này cùng các nàng có liên quan, đều có chút không biết nơi sai.
 
 	. . .
 
 	Trong chốc lát lòng của mỗi người trong cũng ôm bất đồng cảm tình, Trư Hoàng đợi người nhìn chằm chằm Giang Hoành Minh sau lưng mấy cái cô nương nhìn hồi lâu, trong lòng đều là hâm mộ và cảm khái."Tiểu tử này sinh hoạt thật con mẹ nó thối nát à!"
 
 	"Sương Sương, các ngươi. . ." Mọi người tản đi, Giang Hoành Minh quay mặt lại nhìn Hồ Sương Sương mấy nữ, há miệng một cái, không biết nên làm sao mở miệng hỏi.
 
 	"Dượng, ta. . . Chúng ta bây giờ đã là hậu thiên tầng 8 cổ võ cao thủ, kém một bước liền có thể đột phá cảnh giới tiên thiên!" Hồ Sương Sương biết Giang Hoành Minh muốn hỏi gì, chôn đầu có chút mắc cở nói.
 
 	"Hậu thiên tầng 8?" Giang Hoành Minh cảm giác tim mình có chút không chịu nổi, hắn mặc dù sẽ không võ công, nhưng là đối với võ công cảnh giới phân chia nhưng là như vậy với ngực, ở hắn trong lòng, chỉ cần Trần Tấn Nguyên có thể đem mấy cô gái này công lực tăng lên tới hậu thiên tầng 4-5 là đủ rồi, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên trực tiếp đem những thứ này cô gái mình thực lực tăng lên đến hậu thiên tầng 8, chỉ thiếu một bước liền có thể đột phá tiên thiên.
 
 	"Chuyến này Thục Trung chuyến đi thật đúng là tới đúng rồi, không uổng công ta ở chỗ này chờ lâu như vậy!" Giang Hoành Minh trong lòng thoải mái không dứt, hậu thiên tầng 8 thực lực đã ở Hạ Vũ Điền đợi người trên, cái này thì đồng nghĩa với TQ hai bộ vô căn cứ nhiều hơn hai mươi bốn tên cao thủ, thực lực lớn mạnh không chỉ một phân, căn bản không cần lại sợ hãi thế lực khắp nơi.
 
 	"Vậy hắn có hay không đối với các ngươi như thế nào?" Giang Hoành Minh trong lòng thoải mái sau đó, chuyển hướng Hồ Sương Sương mấy nữ, có chút khó mà mở miệng hỏi.
 
 	Mấy cái cô bé gương mặt lập tức liền đỏ đến bên tai, táy máy đầu ngón tay, cũng không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	"Không, không biết!" Thật lâu, Hồ Sương Sương mới có hơi thùy mị trả lời một câu, bộ dáng kia giống như cô gái mới vừa xuất giá, về nhà mẹ bị người ta người hỏi tới đêm động phòng hoa chúc phòng thứ chuyện tựa như.
 
 	"Không biết?" Giang Hoành Minh mặt đầy không thể tin dáng vẻ, chẳng lẽ trọng yếu như vậy sự việc, những cô bé này cũng không nhớ được?
 
 	"Thật giống như có, chúng ta cũng không nhớ được, chỉ biết là lúc thanh tỉnh lại, công lực cảnh giới liền tăng lên tới hậu thiên tầng 8, trong đầu cũng vô căn cứ nhiều mấy môn công pháp, thật giống như mình tu luyện tốt mấy chục năm vậy." Đặng Tiểu Tiệp tương đối muốn buông ra chút, nhưng là cũng không nhịn được có chút thẹn thùng, muốn rời giường ở trên vậy mấy than rơi đỏ, mấy nữ cũng có chút vô cùng xấu hổ cảm giác.
 
 	"Cái gì gọi là thật giống như có?" Giang Hoành Minh không nói, xem mấy cái cô gái cái bộ dáng này, trong lòng biết cũng hỏi cũng không được gì, nếu cũng thực lực tiến nhiều, vậy hỏi cái này chút tới cũng vô ích, hoặc giả là những cô bé này đều cảm thấy khó mà mở miệng.
 
 	. . .
 
 	"Ai yêu!"
 
 	Bên kia, Trần Tấn Nguyên bị Lưu Dung cùng Vương Kiều hai vai nữ 1 bên một cái dắt lỗ tai, cho sống sờ sờ kéo về thính vũ hiên, nghe Trần Tấn Nguyên thống khổ cầu xin, hai nữ tựa hồ cảm thấy còn chưa hả giận, vừa vào phòng khách, liền dắt Trần Tấn Nguyên lỗ tai dùng sức ném xuống đất, Trần Tấn Nguyên nhất thời lảo đảo một cái nằm trên đất.
 
 	Lưu Dung cùng Vương Kiều đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, không nói một lời nhìn Trần Tấn Nguyên, vậy tàn bạo ánh mắt cơ hồ phải đem Trần Tấn Nguyên xé thành mảnh vụn.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/