converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi mau buông ta ra, nếu không mọi người đều không mạng!" Thấy 2 tên này, Trần Tấn Nguyên cũng có chút nóng nảy, bạo quát một tiếng, thúc giục Lâm Y Liên mau buông ra mình, nếu không cô gái này đơn độc đối với 2 đầu linh thú, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.
 
 	"Đừng hòng!"
 
 	Lâm Y Liên nhưng là một tiếng hừ lạnh, đối mặt 2 đầu linh thú từng bước ép sát, vẫn không chịu đem Trần Tấn Nguyên buông ra. Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, trong lòng ngầm mắng cô gái này đầu óc chết, muốn chết còn muốn kéo lên mình chịu tội thay, hăm hở tiến lên toàn lực vùng vẫy một phen, nhưng vẫn không cách nào tránh thoát chút nào.
 
 	"Hống ~!"
 
 	2 đầu linh thú một trái một phải từng bước một ép tới, trong miệng chẳng qua là phát ra tàn bạo gầm thét, cũng không lần nữa phát động công kích, giống như là muốn trước đem Lâm Y Liên hù doạ gần chết nói sau, mà Lâm Y Liên cũng chỉ có thể không ngừng lui về phía sau, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt cái này 2 đầu linh thú.
 
 	Nhất là yêu hồ bốn đuôi, đầu này yêu hồ cho uy hiếp của nàng lớn nhất, một khi phát động công kích, trừ phi sử dụng thần tiên tác, nếu không dữ nhiều lành ít. Nhưng mà thần tiên tác nhưng dùng để trói Trần Tấn Nguyên cái này đối với nàng mà nói uy hiếp lớn hơn quái vật.
 
 	Trong chốc lát, Lâm Y Liên cũng không biết nên làm thế nào cho phải, cúi đầu nhìn xem, một cái uốn người, mang Trần Tấn Nguyên một đầu đâm về phía cách núi Nãi Đầu cách đó không xa một cái thấp lùn đỉnh núi.
 
 	Núi này đầu cách núi Nãi Đầu bất quá ngàn mét xa, đối diện núi Nãi Đầu trung gian vậy điều hình tựa như rãnh giữa hai vú hẻm núi lớn, dãy núi thấp lùn, bất quá trăm mét, trên núi cây cối cũng không quá mức tươi tốt, tên là rún đỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Lâm Y Liên lại có thể hoảng không chừa đường, đáp xuống ngọn núi này trên đầu, không khỏi mắng to nữ nhân ngu xuẩn, đỉnh đầu có 2 con thú dử, dưới chân đầy ắp là khắp nơi tụ tập mà đến dơi nhím, lần này chính là muốn chạy trốn đều không địa phương chạy.
 
 	"Ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn, chính ngươi chết cũng đừng kéo lên ta à!" Trần Tấn Nguyên khóc không ra nước mắt, không biết rõ mình đời trước kết quả tạo nghiệt gì, có phải hay không cùng cô gái này có thâm cừu đại hận gì, không giải thích được bị bắt không nói, còn muốn như thế bi thảm đem mệnh tang ở chỗ này.
 
 	Từ trên đỉnh núi đi xuống nhìn, vô số to lớn dơi nhím quái thú đang hướng về rún đỉnh phương hướng xông lại, ngăn ở trước mặt cây cối phát chiếu thành phiến ngã xuống, trên lưng đồ sộ đâm va chạm phát ra rào rào rào rào chói tai tiếng vang, nghe vào trong tai, chỉ cảm thấy trong lòng đều có chút lạnh cả người.
 
 	"Ngươi chớ ồn ào!" Lâm Y Liên sớm đã sợ đến mất hết hồn vía, không biết làm sao, chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia kinh khủng dơi nhím đem toàn bộ rún đỉnh vây quanh vong tròn, hướng đỉnh núi hung thần ác sát vọt tới.
 
 	"Cứu mạng à, ngươi yêu nữ này, mau thả ta, nếu không mọi người đều phải chết ở chỗ này!" Nếu không phải sợi dây này trói mình, những quái thú này há có thể là đối thủ của mình, coi như bay trên trời trước vậy 2 đầu linh thú, cũng tuyệt đối không phải mình hợp lại địch, nhưng là hết lần này tới lần khác bây giờ Trần Tấn Nguyên không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt chờ những quái thú này xông lên đem mình ăn hài cốt không còn.
 
 	"Làm thế nào, làm thế nào?" Lâm Y Liên cũng không để ý tới Trần Tấn Nguyên, trên mặt một mảnh tĩnh mịch, nguyên bản vậy lãnh ngạo khí chất đã không còn gì vô tồn, chết đến ập lên đầu, đảm nhiệm ai cũng biết vạn phần hoảng sợ.
 
 	"Ta có biện pháp!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Biện pháp gì?" Lâm Y Liên thông suốt cúi đầu, nhìn giống như con chó chết vậy nằm trên mặt đất Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi không phải có điều này phá sợi giây sao? Điều này phá sợi giây như thế lợi hại, ngươi dùng nó buộc vậy con yêu hồ bốn đuôi, còn lại đầu kia đại con nhím khẳng định mệt không ở ngươi!" Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, cũng không nói đến để cho Lâm Y Liên tháo ra trên người mình thần tiên tác, nhưng mục đích nhưng là giống nhau, chẳng qua là quẹo cua, muốn nhân cơ hội này giải thoát thần tiên tác trói buộc.
 
 	"Ngươi thiếu nằm mơ, coi như ta chết, cũng sẽ không vì ngươi tháo ra thần tiên tác!" Lâm Y Liên không hề ngu, ngược lại vẫn là rất thông minh, dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên ý tưởng.
 
 	Bách Hoa cốc đệ tử, lấy trừ ma vệ đạo là nhiệm vụ của mình, Lâm Y Liên từ nhỏ tiếp nhận như vậy giáo dục, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, nàng đã nhận định Trần Tấn Nguyên là tà đạo, là dâm tặc, vậy thì tuyệt đối không có thả qua Trần Tấn Nguyên có thể.
 
 	Thần tiên tác một khi tháo ra, cái này 'Ma đầu' thoát khốn, không biết lại có nhiều ít cô gái đàng hoàng phải tao ương, đến lúc đó ma đầu kia đã thăm dò thần tiên tác lộ số, mình muốn bắt hắn có thể khó khăn, hơn nữa vạn nhất mình bị hắn bắt lại, thiết tưởng không chịu nổi à, cho nên mặc cho Trần Tấn Nguyên miệng lưỡi khéo nói, cũng không cách nào để cho Lâm Y Liên động tâm dao động phân nửa.
 
 	"Ngươi yêu nữ này, làm sao như vậy đầu óc chết, ngươi không buông ta ra, sẽ chờ bị những người này ăn đi, ngày mai khoảng giờ này, ngươi chính là cái này 2 yêu vật trong bụng xuống nước." Trần Tấn Nguyên trong lòng cực độ oán hận, không giải thích được cùng cô gái này cùng chết, trong nhà mình nhưng còn có trước một bang nũng nịu vợ cùng đối với đáng yêu con trai con gái chờ mình trở về, trong không gian còn có một đại mỹ nữ Hoắc Thủy Tiên không có cua được tay, mình còn có rất nhiều chuyện không có làm, còn muốn theo đuổi võ đạo cực hạn, thật vất vả nhân phẩm bùng nổ, đạt được nghịch thiên Cổ Võ không gian, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này, chết ở những con kiến hôi này vậy súc sinh trong miệng?
 
 	Nhìn ùn ùn kéo đến mà đến khí thế hung hăng dơi nhím quái thú, Lâm Y Liên đã sớm bị sợ chân mềm, mà Trần Tấn Nguyên nhưng là tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy nghĩ phương pháp giải cứu, hôm nay muốn cô gái này cho mình tháo ra thần tiên tác, vậy cơ hồ là không thể nào, mình bị thần tiên tác trói, căn bản không thể động đậy được, càng không có cách nào cùng trong đầu Cổ Võ không gian liên lạc với, theo trước mắt xem ra, tựa hồ chỉ có nằm trên đất chờ chết một đường.
 
 	" Này ! Yêu nữ, mau đưa ta đỡ dậy!" Trần Tấn Nguyên trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, bận bịu hướng về phía bị dọa đến mất hết hồn vía Lâm Y Liên một tiếng hò hét.
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên sững sốt một chút, nhợt nhạt trên gương mặt tươi cười thoáng qua vẻ kinh ngạc.
 
 	"Ta nói, nếu như ngươi không muốn chết, liền nhanh chóng đỡ ta ngồi dậy, nếu không cùng những người này xông lên, ngươi ta đều chết vô táng đất." Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, vang khắp thiên địa, giờ phút này hắn thật là nóng nảy.
 
 	"Bá bá bá "
 
 	Bầy dơi nhím trên không trung đầu kia vàng dơi nhím dưới sự chỉ huy, nhanh chóng hướng đỉnh núi tụ tới, khí thế hung hăng, thế không thể đở, dưới chân đất đai ùng ùng không ngừng run rẩy, chấn nhiếp tâm thần. Muôn vàn mủi tên xanh biếc hướng đỉnh núi bắn tới, giống như là kẻ gian binh công thành vậy khủng bố.
 
 	Lâm Y Liên đè xuống kinh hãi, hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên hồi lâu, đoản kiếm trong tay không ngừng quơ múa ngăn trở mũi tên đâm gần người, vừa hướng trước Trần Tấn Nguyên đến gần, ở nàng nhìn lại, có lẽ Trần Tấn Nguyên thật có biện pháp thối lui đám này quái thú.
 
 	Vô số dơi nhím đã vây lại, rậm rạp chằng chịt mủi tên giống như không lấy tiền giống vậy bắn về phía rún đỉnh núi, trên đỉnh núi cắm đầy màu xanh mủi tên.
 
 	Lâm Y Liên ráng huơi kiếm chống đở, một tay đem Trần Tấn Nguyên đỡ ngồi dậy, không quên cảnh cáo nói: "Ta cảnh cáo ngươi, dù sao cũng đừng cho ta đùa bỡn cái quỷ gì chủ ý, nếu không bổn cô nương cũng không tha cho ngươi!"
 
 	"Cmn, ta bị ngươi cho buộc, còn có thể đùa bỡn hoa dạng gì?" Trần Tấn Nguyên ngồi thẳng người, không chút khách khí liếc Lâm Y Liên một cái, "Muốn sống, liền vội vàng đem lỗ tai che!"
 
 	Lâm Y Liên suy nghĩ một chút cũng phải, Trần Tấn Nguyên bị mình thần tiên tác buộc, tuyệt đối chơi không ra hoa dạng gì tới, chỉ là do dự một chút, liền trốn tới Trần Tấn Nguyên sau lưng, mượn Trần Tấn Nguyên thân thể ngay trước bốn phía bay múa mủi tên, đoản kiếm trong tay đi cạnh ném một cái, hai tay bịt kín lỗ tai.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/