Sử Phong đột nhiên tập kích để cho Trần Tấn Nguyên có chút vô cùng xấu hổ, "Cái này đại đình quảng chúng, thằng nhóc ngươi không xấu hổ à, nhanh chóng cho ta đứng lên. Đem mặt che ở trên, không được hù được người!" Trần Tấn Nguyên có lòng muốn cách thằng nhóc này xa một chút, nhưng là chân bị Sử Phong cho ôm thật chặt, muốn chạy cũng chạy không ra.
 
 	"Con bà nó, chúng ta bị đòn còn không phải là bởi vì là thằng nhóc ngươi. Thằng nhóc ngươi vẫn còn ở nơi này nói mát!" Sử Phong đằng một chút từ dưới đất đứng lên, đối với Trần Tấn Nguyên phản ứng hết sức bất mãn.
 
 	"Bởi vì là ta? Ta để cho các ngươi đi tìm thằng nhóc kia đánh nhau?" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải ngươi cùng thằng nhóc kia từng có tiết, hắn lúc đó để cho ta nói hai câu liền không chịu nổi, để cho vậy 2 người hộ vệ tới thu thập chúng ta?" Sử Phong nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cực độ hết ý kiến, cảm tình là thằng nhóc này trước khơi mào rắc rối, Sử Phong thằng nhóc này người là dáng dấp xấu một chút, nhưng là cái này cũng chưa tính là lớn nhất khuyết điểm, thằng nhóc này lớn nhất khuyết điểm chính là miệng thúi, bị thằng nhóc này nói hai câu, coi như là phật Di Lặc đều phải bị khí ra lửa tới, Nhạc Dương cha con hai người trận đánh này ai phải có chút oan.
 
 	"Lão Miêu cái này 2 người là ai à? Khùng như vậy?" Sử Phong bởi vì là đau đớn mà da mặt vừa kéo vừa kéo, xuyên thấu qua hắn vậy bị đánh thành 2 con kẽ hở nhỏ mí mắt, nhìn về phía cửa thang lầu Đồ Tể cùng Tiết Thanh Sơn, mới vừa rồi Nhạc Dương phụ tử gặp gỡ, để cho bọn họ ở sảng khoái hơn, đồng thời cũng đúng Đồ Tể cùng Tiết Thanh Sơn hai người tràn đầy sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Bọn họ là bạn của ta!"
 
 	"Bạn? Giới thiệu một chút thôi!" Lúc này Dương Vĩ chạy trốn tới, trông mong nhìn Trần Tấn Nguyên, vương vĩ cùng Sử Phong cũng gật đầu không ngừng, đối với bọn họ mà nói, biết một hai bò cắm điểm nhân vật, trên mặt là đặc biệt hào quang.
 
 	Lúc này Tiết Thanh Sơn đi tới, Trần Tấn Nguyên liền hướng Sử Phong đám người giới thiệu lẫn nhau liền một phen, dĩ nhiên không có nói cho Sử Phong đám người Tiết Thanh Sơn là Cái Bang Thiếu bang chủ, chỉ là nói Tiết Thanh Sơn là cái này 'Gà nướng đất sét ' ông chủ sau màn.
 
 	Mặc dù bây giờ cổ võ giả trên thế tục giới đi đi lại lại thường xuyên, rất nhiều người đều biết một ít môn phái tồn tại, nhưng là nếu để cho cái này mấy đứa nhỏ biết Tiết Thanh Sơn là Cái bang Thiếu bang chủ, vậy còn không lật trời đi. Bất quá coi như chỉ nói Tiết Thanh Sơn là "Gà nướng đất sét " ông chủ sau màn, cái này mấy đứa nhỏ cũng kinh hãi một chút, 'Gà nướng đất sét' có thể nói là cả nước dây chuyền, liền nước ngoài đều có chi nhánh, cái này ông chủ sau màn Tiết Thanh Sơn thật là coi như chân chính người giàu.
 
 	Vì vậy Trần Tấn Nguyên thuận lý thành chương bị cái này ba cái tiểu tử ném sang một bên, cái này tiếp theo cái kia đi Tiết Thanh Sơn bên người góp, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể ở một bên lắc đầu, trong lòng mắng to cái này ba cái tiểu tử vô lương.
 
 	Tiết Thanh Sơn bị mấy cái này sưng mặt sưng mũi "Bạn" bị quậy không chịu nổi, bận bịu áy náy vẹt ra ba người, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Trần huynh đệ, ta giúp. . Ách. . Ta nơi nào còn có chút chuyện quan trọng muốn làm, chúng ta ngày khác lại tự!"
 
 	Nói xong Tiết Thanh Sơn áy náy chắp tay, Trần Tấn Nguyên cũng cười chắp tay: "Tiết đại ca xin tự nhiên!"
 
 	Tiết Thanh Sơn như được đại xá, lau mồ hôi trán, "Ngươi cái này ba người bạn có thể bị thương không nhẹ, phải nhanh chóng đưa bệnh viện kiểm tra một chút." Nói xong thẳng ra 'Gà nướng đất sét' .
 
 	Tiết Thanh Sơn sau khi đi, Trần Tấn Nguyên xoay người trợn mắt nhìn ba người một cái, cái này ba cái tiểu tử thật là mất mặt à.
 
 	Sử Phong bị Trần Tấn Nguyên trừng không giải thích được, kinh ngạc nói: "Ai, cái này tiết bạn làm sao liền đi đâu ?"
 
 	"Còn không biết xấu hổ nói, xem các ngươi mới vừa rồi bộ dáng kia, thật là mất mặt ném đến nhà!" Trần Tấn Nguyên ở Sử Phong đầu to vỗ lên một cái tát.
 
 	Sử Phong vậy vốn là bị đánh thảm không nỡ nhìn đầu, bị Trần Tấn Nguyên như thế vỗ một cái, lập tức liền oa liệt liệt kêu to lên, Trương Vĩ cùng Dương Vĩ nghe được Sử Phong tiếng kêu thê lương, tựa như cả người tri giác đột nhiên khôi phục được trên người mình vậy, cái này tiếp theo cái kia ngã xuống đất, phát ra lớn hơn càng thê lương hét thảm, có kêu chân đau, có kêu tay đau, còn có kêu nhức đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, "Không chút thực lực còn con mẹ nó gây rắc rối, đau chết mấy người các ngươi tiểu tử thúi, mới vừa rồi làm sao không kêu đau? Mau dậy, cùng ta đi bệnh viện băng bó một chút."
 
 	Đợi một hồi không có động tĩnh, "Ta nói, các ngươi ba cái, chẳng lẽ còn muốn ta cõng ngươi cửa sao, nhanh, nếu không ta có thể nhường cho trong tiệm này huynh đệ tới hỗ trợ!"
 
 	Nghe lời này, cái này ba cái tiểu tử lập tức liền chống đở thân thể đứng lên, nếu để cho trong tiệm này huynh đệ tới chào mình, vậy còn không giống như Nhạc Dương cha con vậy, liền trực tiếp đưa đến rác rưới thọt bên trong đi, từ đối với vậy mấy cái đệ tử Cái Bang sợ hãi, ba người coi như trên người đau nữa cũng phải cố nén.
 
 	"Đi thôi, đừng lãng phí ta thời gian!" Trần Tấn Nguyên liếc ba người một cái, xoay người chắp tay liền đi ra ngoài.
 
 	"Trần tiên sinh đi thong thả, hoan nghênh lần sau trở lại!" Gặp Trần Tấn Nguyên phải đi, Đồ Tể bận bịu đón, cầm trong tay 1 bản màu đen mà sáng lòe lòe thẻ đưa cho Trần Tấn Nguyên, "Đây là tiệm nhỏ kim cương đen hội viên thẻ, bằng vào tờ này hội viên thẻ, Trần tiên sinh có thể ở toàn thế giới cái nào. . Cái nào Tiết tiên sinh danh hạ sản nghiệp, miễn phí hưởng thụ nhất chí tôn phục vụ cùng nhất mỹ vị bữa tiệc lớn."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhận lấy kim cương đen thẻ, xem cũng không xem liền trực tiếp rơi vào trong túi, thấy Trần Tấn Nguyên dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, Sử Phong ba người nhưng mà hâm mộ làm giảm.
 
 	Ra cửa, Dương Vĩ liền khập khễnh đuổi theo, "Này, Lục tử, ách. . . Anh Sáu, đem vậy thẻ cho ta nhìn một chút thôi, ta còn không có gặp qua 'Gà nướng đất sét ' kim cương đen thẻ đâu!" Mới vừa rồi Nhạc Dương cha con cầm 1 bản thẻ vàng liền bò muốn chết, càng không nói đến trên đó thẻ bạch kim, trắng mũi khoan thẻ, hoàng mũi khoan thẻ, kim cương thẻ.
 
 	Những thứ này hội viên thẻ đều không phải là đối với người bình thường cởi mở, nói cách khác, cũng không phải là có tiền là có thể mua được, còn phải có quyền thế và địa vị, Đồ Tể trong miệng nói Tiết tiên sinh danh nghĩa sản nghiệp, dĩ nhiên chính là ngón tay Cái bang danh hạ sản nghiệp, lên chui thẻ liền có thể ở Cái bang danh hạ sản nghiệp hưởng thụ bớt tiêu xài, còn như kim cương đen thẻ cho tới bây giờ không có ai nghe nói qua, cái này vậy chẳng qua là cho Cái bang giao hảo mấy đại môn phái chưởng môn mới có thể hưởng thụ đãi ngộ.
 
 	"Ngươi muốn à, vậy đưa cho ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên móc ra kim cương đen thẻ đưa về phía Dương Vĩ.
 
 	"Thật?" Dương Vĩ nhất thời vui mừng quá đổi, đưa tay liền muốn đi đón, nào ngờ Trần Tấn Nguyên lập tức đưa tay quất trở về.
 
 	"Nấu! Nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng." Còn không chờ Dương Vĩ thấy rõ ràng, Trần Tấn Nguyên liền đem kim cương đen thẻ thu về, an an ổn ổn bỏ vào trong túi. Sử Phong cùng Trương Vĩ hai người mới vừa rồi còn ở trong lòng hối tiếc ra tay đã quá muộn, lúc này thấy Dương Vĩ bộ kia do mừng rỡ đến lớn bi khổ ép dạng, trên mặt cũng nổi lên 'Hết sức có lòng tốt ' nụ cười.
 
 	"Thằng nhóc ngươi làm sao biết cùng cái này 2 hàng chung một chỗ?" Dương Vĩ cùng Trương Vĩ bọn họ đến gần một khối, có chút để cho Trần Tấn Nguyên bất ngờ.
 
 	Dương Vĩ nói: "Cái này còn không phải là ngươi để cho ta đi làm Trần thị dược nghiệp đại lý sao? Nào nghĩ tới để cho người cho nhanh chân giành trước, tây nam phiến khu tổng đại lý vị trí đã gả cho người khác, ta một suy nghĩ ta không thể cứ như vậy tay không mà quay về chứ ? Cho nên liền muốn làm cái địa khu đại lý cũng được, kết quả cái đó thị trường bộ Tổng giám đốc nói cho ta, đây là tìm tây nam phiến khu tổng đại lý kinh doanh tính, còn đem điện thoại của bọn họ dãy số cho ta, sau đó ta gọi điện thoại hẹn bọn họ đi ra, kết quả chính là cái này 2 hàng!" Nói xong Dương Vĩ chỉ chỉ Sử Phong cùng Trương Vĩ.
 
 	"Bọn họ 2 cái?" Trần Tấn Nguyên nhỏ ngoài ý muốn một chút, không nghĩ tới cái này tổng đại lý vị trí bị Sử Phong cùng Trương Vĩ cho thu vào tay.
 
 	"Ngươi còn nói sao!" Dương Vĩ trên mặt nổi lên biểu tình bất mãn, "Lần đầu thấy cái này 2 hàng, thật là treo phải không được, nói gì cùng Trần thị dược nghiệp cao tầng quan hệ làm sao tốt như vậy, cùng ông chủ quan hệ làm sao làm sao thiết, sau đó ta mới biết cái này con mẹ nó Trần thị dược nghiệp chính là thằng nhóc ngươi mở, ta nói thằng nhóc ngươi làm sao ý cứ như vậy chặt đâu, ở chúng ta trước mặt chứa, tên kia. . Không đi làm diễn viên nhất định chính là đáng tiếc, hơn mười triệu đặt ở trước mặt, sắc mặt đều không đổi một chút, hóa ra danh nghĩa còn có như vậy một cái Cự Vô Phách."
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi xấu hổ, xoay người trợn mắt nhìn Trương Vĩ cùng Sử Phong hai người một cái, nghi ngờ hỏi: "2 ngươi tự từ đâu tới tiền, đi cạnh tranh tổng đại lý?"
 
 	Trương Vĩ dập đầu dập đầu trông mong nửa ngày không nói ra được câu nào, Sử Phong nói: "Muốn cái gì tiền, ta bằng là quan hệ, giống như sắt thép vậy cứng rắn quan hệ." Vừa nói liền đi Trần Tấn Nguyên bên người góp, trước bàn chân muốn đem tay khoác lên Trần Tấn Nguyên trên bả vai, nhưng mà thân cao khác xa để cho hắn có chút lực bất tòng tâm.
 
 	"Cắt!" Sử Phong lời nói vừa ra miệng, liền nghênh đón Dương Vĩ thanh âm khinh bỉ, Dương Vĩ hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Ngươi những người bạn nầy à, thật là không có một cái hàng tốt!"
 
 	"Ừ ? !" Trương Vĩ cùng Sử Phong tất cả đều trợn mắt nhìn.
 
 	"Dĩ nhiên ta muốn ngoại trừ!" Dương Vĩ hiên ngang lẫm liệt nói.
 
 	"Cmn !" Mọi người đều dựa vào chi.
 
 	"Cái này 2 người không một cái tốt!" Dương Vĩ tựa hồ đối với Trương Vĩ cùng Sử Phong rất có câu oán hận, chỉ hai người đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Bọn họ vừa nghe nói ta có tiền, lập tức liền muốn kéo ta vào nhóm, cùng bọn họ cùng nhau làm cái này tổng đại lý, ta xem bọn họ và ngươi quan hệ không tệ, trong lòng nhất thời dâng lên một loại tinh tinh tương tích, tha hương ngộ cố tri cảm giác, hơn nữa bọn họ có thể bắt lại tổng đại lý chỗ ngồi, khẳng định vốn rất hùng hậu, tổng đại lý tổng so với một chỗ nhỏ đại lý mạnh hơn, ta không chút suy nghĩ đáp ứng, chờ ký xong hợp đồng mới biết lên làm, cái này 2 tiểu tử cạnh tranh tổng đại lý tiền hoàn toàn chính là Trương Vĩ tiểu tử này cha dùng tiền của công tiền thuế của dân, mấy ngày đó cấp trên tra được chặt, cha hắn không gánh nổi, vừa vặn gặp phải ta đưa tới cửa, đem ta tiền cầm đi bổ lỗ thủng, cái này 2 hàng chỉ như vậy một phân tiền không hoa, trống rỗng cái bao tay cái chó sói trắng, chửi thề một tiếng !"
 
 	Nói lòng đầy căm phẫn chỗ, Dương Vĩ bực bội phải chỉ muốn rơi lệ, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Sử Phong cùng Trương Vĩ, 2 người đều có chút hổ thẹn, bất quá vậy thanh nhất khối tử nhất khối, lõm một khối đột một khối trên mặt nhưng không nhìn ra đỏ mặt không có.
 
 	"Ngươi đừng xem ta!" Trương Vĩ gặp Trần Tấn Nguyên nhìn về phía mình, vội vàng chỉ Sử Phong nói: "Đây đều là thằng nhóc này ra chủ ý, để cho cha ta dùng tiền của công tiền thuế của dân cũng là thằng nhóc này ra chủ ý, thằng nhóc này mới thật sự là tay không bắt giặt, ta nhưng mà gánh chịu rất lớn nguy hiểm đâu! Cha ta thiếu chút nữa vào cái lồng."
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn về phía Sử Phong, cái này cách ngôn nói đầu lớn trí khôn cao, xem ra lời này thật đúng là nhất định có đạo lý.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/