converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Được rồi, tiền bối ngươi quá tốt!" Trần Tấn Nguyên trong mắt dâng lên nồng nặc nụ cười, thiếu chút nữa thì xông lên ôm Mộ Dung Trà hun một hớp.
 
 	Mộ Dung Trà lắc đầu một cái, xoay người vào thuốc lư.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như viên đạn đại bác vậy bắn ra Dược cốc, thật giống như một mực chạy khỏi nhà tù dạ ưng, thẳng hướng Bách Hoa cốc khách viện phương hướng đi.
 
 	Khách bên ngoài viện, Trần Tấn Nguyên tìm một khúc quanh địa phương không người, lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian, chỉ là chỉ chốc lát sau, một cái quần áo trắng quần dài cô gái đẹp vô căn cứ xuất hiện ở tại chỗ, Trần Tấn Nguyên lại một lần nữa dùng biến sắc mặt thuật dịch dung biến ảo thành Lâm Y Liên hình dáng.
 
 	Cái này biến sắc mặt thuật dịch dung, là Trần Tấn Nguyên từ hí bảo nơi đó truyền thừa mà đến, hí bảo là phong vân trung thiên ao mười hai sát một trong, không chỉ có võ công lợi hại, đam mê ca diễn, hơn nữa còn có 'Biến sắc mặt thuật dịch dung' như vậy công pháp thần kỳ, môn này biến sắc mặt thuật dịch dung, không phải là giống vậy thuật dịch dung có thể so với, hắn có thể vận dụng nội lực đem trên mặt bắp thịt da, thậm chí là xương cốt tùy ý gây khó dễ, giống như cùng vắt mì vậy tùy ý xoa nắn thành mong muốn hình dáng. Không phải là quen thuộc hết sức người, căn bản là đừng muốn nhìn được đầu mối.
 
 	Đổi lại cả người quần áo trắng váy đầm dài, trước ngực nhét 2 cái trái táo, đem hùng vĩ ngực hình làm nổi lên đi ra, thân hình quá mức cao lớn, cũng không làm khó được Trần Tấn Nguyên, vận lên Dịch cân kinh, hơi co rúc một cái cốt, liền vừa được cùng Lâm Y Liên vậy cao, bề ngoài xem ra cùng Lâm Y Liên đừng không hai gửi.
 
 	"Như thế vừa thấy, yêu nữ này thật đúng là có chút đẹp, trong truyền thuyết ngụy nương chính là như thế luyện thành sao?" Trần Tấn Nguyên móc ra một khối gương nhìn một chút, mình cũng thấy muốn chảy máu mũi, thiếu chút nữa bị mình cho mê mẫn, thật là cặp ngực ép ra, an có thể phân biệt ta là nam nữ à.
 
 	"Sư muội, tới ban ngày trong cốc vậy ba người ở tại tòa kia sương phòng à?" Trần Tấn Nguyên sửa lại một chút quần áo, tin chắc mình cũng không nhìn ra sơ hở, lúc này mới lặng lẽ từ khúc quanh vòng vo đi ra, kéo qua đối diện tới một cái tuần tra ban đêm nữ đệ tử, học Lâm Y Liên giọng điệu hỏi.
 
 	"Ồ, Lâm sư tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải. . ." Phụ nữ kia thấy Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên có chút kinh ngạc, một bên hồ nghi hỏi, một bên quay đầu nhìn phía sau.
 
 	"Là sư phụ để cho ta tới xem xem Trương phong chủ bọn họ!" Xem đệ tử này diễn cảm, Trần Tấn Nguyên phỏng đoán, nàng hẳn vừa mới ở cách đó không xa thấy qua Lâm Y Liên, bây giờ gặp lại một cái Lâm Y Liên, cho nên mới biểu hiện như thế kinh ngạc.
 
 	"Ngươi biết Trương phong chủ bọn họ ở nơi nào sao?" Gặp cái này nữ đệ tử còn muốn hỏi chút gì, Trần Tấn Nguyên bận bịu giành lấy câu chuyện.
 
 	Nữ đệ tử kia như cũ có chút hồ nghi, bất quá bị Trần Tấn Nguyên mang mở lời đề, liền cũng không có tra cứu, rất nhanh đổi lại mặt mày vui vẻ, "Sư tỷ, Trương phong chủ vợ chồng ở tại buồng phía đông, vị kia Trương thiếu hiệp ở tại bắc sương phòng, bất quá đã trễ thế này, bọn họ sợ là ngủ rồi."
 
 	Lời còn chưa dứt, nữ đệ tử kia ngẩng đầu lúc này Trần Tấn Nguyên đã biến mất không gặp.
 
 	Như một món lông hồng vậy nhảy vào khách viện, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng rơi ở trong viện tử, viện tử này rất lớn, đông nam tây bắc đều là phòng khách, nếu là từng cái tìm, vẫn sẽ tốn trên một đoạn thời gian, hắn cũng không dám tùy tiện vận dụng thần thức, bởi vì là Trương Cửu Đông là võ đạo kim đan cường giả, rất dễ dàng sẽ kinh động hắn, tự mình tới này chỉ là vì tìm Trương Trình, cho Lâm Y Liên giải quyết giải quyết phiền toái.
 
 	Nhận đúng phương hướng, Trần Tấn Nguyên thẳng hướng bắc sương đi, nơi đó có một gian phòng đơn đèn vẫn sáng, Trương Trình thằng nhóc kia hẳn còn không có ngủ.
 
 	Bên trong sương phòng.
 
 	Trương Trình một người ngồi ở bên cạnh bàn, hướng về phía diệp diệp đập đèn diễm ngẩn người, Trương Trình ngày hôm nay rất buồn rầu, hoặc là nói hẳn là thất hồn lạc phách.
 
 	Lớn như vậy thật xa, bon bon chạy tới Bách Hoa cốc, khi nghe cha nói tới cầu hôn lúc này cũng làm hắn cũng cao hứng thảm, ở hắn xem ra, Lâm Y Liên mặc dù ngày thường đối với mình không thêm sắc thái, nhưng là nếu liều mình cứu giúp với mình, vậy thì chứng minh nàng đối với bản thân có tấm lòng kia ý, biết tự mình tới cầu hôn, hẳn rất cao hứng đáp ứng mới là, nhưng mà không ngờ rằng Lâm Y Liên sẽ một hớp từ chối, đem hắn viên kia tràn đầy mong đợi lòng lập tức đánh vào băng cốc để.
 
 	"Ngươi làm sao có thể không thích ta? Không được, bất kể dùng biện pháp gì, ta nhất định phải đạt được ngươi, ngươi nhất định là ta Trương Trình người phụ nữ."
 
 	Trương Trình nắm thật chặt quyền, hàm răng thật chặt cắn, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt ngọn đèn kia diễm, trong đầu hiện ra Lâm Y Liên vậy trắng trẻo lung linh thân hình, trong mắt xen lẫn oán hận cùng chiếm hữu, nghĩ đến Lâm Y Liên tại đại điện ở trên lạnh băng băng như vậy cự tuyệt cầu hôn, biểu tình trên mặt liền càng ngày càng dử tợn.
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.
 
 	"Đã trễ thế này, ai còn biết được? Chẳng lẽ là cha bọn họ?" Trương Trình thông suốt thức tỉnh, trên mặt dử tợn biến mất, mặt mày ủ dột đứng dậy, đi đi mở cửa.
 
 	"Ách, Y Liên sư muội, là ngươi!" Trương Trình vậy mặt mày ủ dột hình dáng lập tức liền hóa là kinh ngạc, ngay sau đó lại là ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Trương sư huynh, ta có thể vào không?" 'Lâm Y Liên' chứa thẹn thùng lộ vẻ cười một tiếng nói nhỏ.
 
 	"Mau vào!" Trương Trình có chút hưng phấn, 'Lâm Y Liên' trễ như vậy đến tìm mình, chẳng lẽ là là ban ngày chuyện hướng mình nói xin lỗi tới chưa ?
 
 	'Lâm Y Liên' gật đầu một cái, vào trong nhà, "Trương sư huynh, đã trễ thế này, làm sao còn không nghỉ ngơi chứ?"
 
 	"Bành!" 'Lâm Y Liên' xoay người lại, liền gặp Trương Trình bịch một tiếng quỵ ở mình trước mặt, một đôi bàn tay ôm lấy mình hai chân, cô phải vững vàng.
 
 	"Trương sư huynh, ngươi làm gì vậy? Mau buông ta ra, có lời thật tốt nói." 'Lâm Y Liên' có chút nóng nảy, trong con ngươi vẻ chán ghét chợt lóe lên.
 
 	"Y Liên sư muội, ngươi nghe ta nói!" Trương Trình buông lỏng một chút tay, bất quá lại không có buông ra 'Lâm Y Liên', "Ta biết sư muội trong lòng ngươi nhất định là có ta, ban ngày không đáp ứng hôn sự, nhất định là trách cứ ta hôm đó bỏ ngươi lại tự mình một người chạy!"
 
 	'Lâm Y Liên' không nói gì.
 
 	"Ta cũng biết ngươi nhất định vẫn còn đang trách ta!" Trương Trình mặt khổ xuống, "Ta biết ta quá hèn yếu, nhưng là Y Liên sư muội, ta sẽ đổi, ta nhất định sẽ đổi, chỉ cần ngươi gả cho ta, ta nhất định đổi, tuyệt đối sẽ không ở xuống lần nữa ngươi. . ."
 
 	"Trương sư huynh, ngươi làm đau ta!" 'Lâm Y Liên' một bộ nũng nịu hình dáng, Trương Trình lực mạnh cô trước nàng hai chân, để cho nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu.
 
 	"Ách, thật xin lỗi, Y Liên sư muội, sư huynh thật sự là quá yêu ngươi, cho nên không kềm hãm được!" Trương Trình vội buông ra Lâm Y Liên, luôn miệng nói áy náy.
 
 	'Lâm Y Liên' trong mắt mang ranh mãnh, đi tới mép giường ngồi xuống, bày một sức dẫn dụ mười phần tư thế, "Các ngươi những người đàn ông này à, thích nhất gạt người, ta làm sao biết ngươi là thật mến yêu ta đâu ? Ngày nào ngươi bỏ lại ta chạy một mình, còn ta thiếu chút nữa bị tiểu tặc kia. . ."
 
 	Trương Trình nhìn 'Lâm Y Liên' vậy mất hồn vóc người, thật hận không thể lập tức nhào qua đem tại chỗ chánh pháp, bất quá hắn còn cất giữ một tia lý trí, nơi này chính là Bách Hoa cốc, do không thể hắn làm bậy, nhưng là có một chút hắn là đã nhìn ra, 'Lâm Y Liên' cũng không phải là đối với hắn vô tình, mà là vì hôm đó mình chạy trốn sự việc đang cùng hắn giận dỗi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/