converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ha ha, làm sao? Muốn đánh một trận sao? Vô Song quỷ, ngươi chút thực lực này, ngàn năm trước cũng không đánh lại ta, chẳng lẽ ngươi lấy là bây giờ liền có thể đánh được qua ta sao?" Cốt Ma cười âm hiểm một tiếng, liếc xéo Vô Song quỷ một cái, tựa hồ cũng không có đem người nầy coi ra gì.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vô Song quỷ trợn tròn đôi mắt, Cốt Ma cùng hắn đồng loại Quỷ tông Quỷ vương, nhưng là vẫn luôn không cùng, Vô Song quỷ xếp tứ đại Quỷ vương chót nhất, mà Cốt Ma xếp thứ ba, Vô Song quỷ tính cách thích tranh cường háo thắng, đối với Cốt Ma gần đây đều không phục, muốn đoạt lấy Cốt Ma thứ ba Quỷ vương vị, hai người không thiếu quyết đấu, nhưng là không có một lần Vô Song quỷ có thể thắng được Cốt Ma, cuối cùng rút kinh nghiệm xương máu, bế quan tu luyện.
 
 	Nhưng là làm Vô Song quỷ luyện thành quỷ môn mười ba kiếm, còn muốn tìm Cốt Ma quyết đấu, nhưng là lần tìm mất tăm, lại không nghĩ rằng, Cốt Ma bị phong ấn đến Tịch Diệt lĩnh trong, mình sau đó vẫn cùng hắn làm mấy chục năm hàng xóm.
 
 	"Hai vị tiền bối xin bớt giận, mọi người đều là cùng tông, không cần tổn thương hòa khí!" Hoàng Bích Lạc vội vàng khuyên nhủ.
 
 	"Ai cùng hắn là cùng tông, vậy âm thi đang lão nhi không nhớ tình xưa, cưỡng ép đem bố phong ấn ở nơi này hơn một ngàn năm, còn muốn bố thay Quỷ tông bán mạng, nhất định chính là đừng hòng!" Hoàng Bích Lạc lời mới vừa vừa ra miệng, liền gặp tới Cốt Ma một tiếng xích uống.
 
 	Hắn trong miệng nói âm thi đang, Hoàng Bích Lạc nhưng là biết được, đó là ngàn năm trước Quỷ tông thứ mười ba thay mặt tông chủ, tương truyền công lực đã tới trong truyền thuyết võ đạo kim đan cảnh.
 
 	"Nói xạo, tông chủ thần uy cái thế, anh minh quả quyết, há có thể để cho ngươi nhục mạ!" Vô Song quỷ nghe vậy, nhất thời cũng nổi cáu, hắn nhưng mà đối với Quỷ tông trung thành cảnh cảnh, lại là mười ba thay mặt tông chủ Âm Thi Chính fans trung thành. Nghe được Cốt Ma mắng âm thi đang là 'Lão nhi', há có thể không giận.
 
 	"Nói nhiều như vậy nói nhảm làm gì, ngươi không phải muốn tìm ta quyết đấu sao? Tới nha, bố đây bị đè ép hơn ngàn năm, đang rầu nổi giận trong bụng, không tìm được địa phương phát tiết, ngày hôm nay phi đem ngươi đầu này ngu như heo tháo ra 8 khối không thể." Cốt Ma cười lạnh một tiếng, trong tay xương trắng trượng, đi trên mặt đất giẫm một cái, một kẽ hở nhất thời từ cốt trượng dưới lan tràn đến Vô Song quỷ dưới chân.
 
 	Vô Song quỷ sớm có phòng bị, hai chân dùng sức đi trên đất giẫm một cái, vậy thân thể cao lớn liền bay lên không bay. Chợt liền gặp dưới chân vậy đạo to lớn trong khe, dâng lên một cổ ngọn lửa màu xanh, lướt qua Vô Song quỷ lòng bàn chân mà qua.
 
 	Một bên Hoàng Bích Lạc trợn to hai mắt, chỉ là tùy ý giẫm một cái, liền để cho đất đai sinh ra kẽ hở. Vậy đạo ngọn lửa màu xanh, Hoàng Bích Lạc không những không có cảm thấy chút nào nhiệt lượng, ngược lại có dũng khí băng cảm giác lạnh, tựa hồ cũng không nguy hại vậy, nhưng là Hoàng Bích Lạc có thể khẳng định, vậy ngọn lửa màu xanh, nếu là mình dính vào một chút, thế nào cũng phải bị hóa là tro bụi không thể.
 
 	"Hừ, vẫn là như vậy thích làm đánh lén!" Vô Song quỷ bịch một tiếng rơi xuống đất, trên trán nhưng là ngâm ra một tia mồ hôi lạnh, mới vừa rồi thật là nguy hiểm, thiếu chút nữa thì bị Cốt Ma đánh lén thành công.
 
 	"Hề hề, không tệ, hơn một ngàn này năm, ngươi cái này ngu xuẩn đồ đầu ngược lại là sử dụng tốt liền rất nhiều, lại có thể cũng học tránh né!" Cốt Ma khặc khặc cười một tiếng, vậy không có nửa lượng thịt trên mặt, không nhìn ra chút nào diễn cảm, nhưng là cặp kia hung ác trong con ngươi, mang nồng nặc khinh thị, xem thường hắn Vô Song quỷ, hết sức xem thường.
 
 	"Cốt Ma tiền bối, chúng ta có gì thì nói, chớ làm động thủ, chỉ cần Cốt Ma tiền bối nguyện ý trở lại Quỷ tông, hết thảy đều tốt thương lượng, tiền bối muốn cái gì, bổn tông tự làm cầu gì được đó." Thấy hai người không một lời cùng liền đánh, Hoàng Bích Lạc bận bịu chịu đựng trong lòng sợ, khuyên khởi giá tới, bây giờ hắn còn cất giữ một tia ảo tưởng, hy vọng Cốt Ma có thể chủ động quy hàng, nếu không nếu đánh thật, hắn cũng không cái nào chắc chắn có thể cùng Vô Song quỷ cùng nhau đem chế trụ.
 
 	"Khặc khặc, cái gì đều được? Bố đây muốn tông chủ của ngươi vị, ngươi cho sao?" Cốt Ma nanh nanh cười một tiếng, xoay mặt nhìn về phía Hoàng Bích Lạc, loại ánh mắt đó, để cho Hoàng Bích Lạc nội tâm ngay tức thì bị sợ hãi cho bổ túc, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
 
 	"Vô liêm sỉ, Cốt Ma, ngươi thật sự là quá càn rỡ, lại dám đối với tông chủ bất kính, bản Quỷ vương ngày hôm nay nhất định phải đem ngươi bằm thây vạn đoạn!" Vô Song quỷ hoàn toàn nổi giận, vậy lớn chừng miệng chén lỗ mũi, cơ hồ muốn phun ra lửa.
 
 	"Ha ha ha, Vô Song quỷ, ngươi người nầy cả đời đều là cái làm nô tài mạng, trừ sẽ nói mạnh miệng, còn biết làm gì, đem ta bằm thây vạn đoạn? Thật là thật là tức cười, hỏi dò ngươi lần đó đánh thắng qua ta? Nếu không phải Âm lão nhi từ trong ngăn trở, ngươi cái này ngu xuẩn đã không biết chết bao nhiêu lần!" Cốt Ma lạnh lùng cười một tiếng, vẻ khinh thường lộ ra không thể nghi ngờ.
 
 	"Gào khóc, tức chết ta, ta muốn giết ngươi!" Vô Song quỷ nghe vậy cự khuyết vung lên, một đạo kiếm khí trực tiếp đánh ra, ở trên mặt đất chém ra một cái rãnh sâu hoắm, thẳng tắp hướng Cốt Ma đứng địa phương lan tràn đi.
 
 	"Chỉ chút này lực lượng sao? Một ngàn này năm qua, tựa hồ cũng không có gì tiến bộ mà!" Cốt Ma cầm cốt trượng nhẹ nhàng đảo qua, liền đem khổng lồ kia kiếm khí dẫn hướng liền một bên, vậy thân ảnh gầy gò nhưng cũng không có di chuyển phân nửa.
 
 	"Tông chủ, người này vô cùng lợi hại, ta cũng không nhất định là hắn đối thủ, ngươi trốn xa chút, tránh cho ngộ thương đến ngươi!" Vô Song quỷ ngưng trọng nhìn trước mặt phách lối Cốt Ma, đầu cũng không chuyển hướng về phía Hoàng Bích Lạc nói.
 
 	Hoàng Bích Lạc trên mặt một xanh, lời này nghe vào tai lực nhưng là như vậy không lọt tai, mình đường đường Quỷ tông tông chủ, lại có một ngày muốn tránh qua một bên, sợ bị ngộ thương, đây quả thực là nhục lớn à!
 
 	Bất quá Vô Song quỷ cái này một đẳng cấp đại chiến, hắn đã sớm gặp qua, lần trước cùng Trần Tấn Nguyên chiến đấu, nhất định chính là hủy thiên diệt địa, tiếp tục ở chỗ này thật đúng là sẽ bị ngộ thương đến.
 
 	"Tiền bối, chính ngươi cẩn thận!" Hoàng Bích Lạc ngưng trọng đối với Vô Song quỷ nói nhỏ một tiếng, ngay sau đó xa xa nhanh tránh ra, theo thế cục trước mắt tới xem, một trận đại chiến ở khó tránh khỏi, muốn thu phục Cốt Ma cho mình dùng, là tính bây giờ, chỉ có để cho Vô Song quỷ kềm chế Cốt Ma, mình thi triển 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ' đem thu phục.
 
 	"Vô Song quỷ, xem ra ngươi vẫn đủ tự biết mình mà, cái này còn là ngươi lần đầu thừa nhận thực lực không bằng ta!" Cốt Ma phách lối nhìn Vô Song quỷ một cái, hiển nhiên mới vừa rồi Vô Song quỷ nói câu nói kia, để cho hắn cảm thấy rất thoải mái, người nầy sinh một viên lòng tranh cường háo thắng, cùng hắn tranh đấu vô số năm, vẫn luôn không chịu thua, không nghĩ tới mới vừa rồi vì bên cạnh thực lực đó thấp kém Quỷ tông tông chủ, lại có thể tự nhận không bằng mình. Thật sự là có chút để cho ngoài ý người bình thường.
 
 	"Hừ! Cốt Ma, ta thừa nhận, trước kia ngươi thật sự là so ta lợi hại, nhưng là bản Quỷ vương đã luyện thành tông chủ ban tặng 'Quỷ môn mười ba kiếm', thắng bại còn không biết!" Vô Song quỷ hừ lạnh một tiếng, chuông đồng lớn ánh mắt trợn mắt nhìn Cốt Ma, dường như muốn đem Cốt Ma sinh nuốt xuống.
 
 	"À? Không nghĩ tới Âm lão nhi hào phóng như thế, lại có thể đem quỷ môn mười ba kiếm cho ngươi!" Cốt Ma trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, bất ngờ nhìn Vô Song quỷ một cái, cốt trượng đi trên mặt đất một xử, hận hận nói: " Được, sẽ để cho bố tới lãnh giáo một chút ngươi quỷ môn mười ba kiếm, bố ngược lại muốn xem xem, quỷ môn mười ba kiếm có phải hay không giống như trong truyền thuyết như vậy lợi hại?"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/