converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Tiểu sư nương không trung thực, Bách Hoa cốc đây chính là nổi danh thánh địa, bên trong cô nương có thể so với núi Phổ Đà những thứ này hòa thượng đạo sĩ nhiều dễ nhìn, không biết bao nhiêu người muốn đi nhưng khổ nổi không tìm được đường đâu!" Ông cụ Thiên Dật bỉu môi, hiển nhiên hắn không hề hồ đồ, biết Lâm Y Liên ở hàm hồ kỳ từ, bất quá hắn cũng lười sâu hỏi.
 
 	Lâm Y Liên bị ông cụ Thiên Dật một câu tiểu sư nương cho ngượng phải đỏ mặt, giận trách nhìn ông cụ Thiên Dật một cái, biết cái này là già mà không đáng tôn trọng lão đầu là ở chọc cười mình chơi.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một mảnh lá trà lướt qua ông cụ Thiên Dật tai phát bay qua, chém xuống mấy cọng chỉ bạc.
 
 	"Lão gia, liền ngươi sư nương cũng dám trêu đùa, cẩn thận sư phụ ngươi đánh cái mông ngươi!" Đạo Chích tứ ngưỡng bát xoa ngồi ở 1 bản trên ghế dựa, vậy mảnh lá trà nhưng là từ hắn trong miệng nhổ ra.
 
 	"Liền thằng nhóc ngươi rắm chuyện!" Ông cụ Thiên Dật tức giận nhìn Đạo Chích một cái, thấp giọng mắng chửi.
 
 	"Thiên Dật tiền bối, núi Phổ Đà có thể có cái gì Bồ tát, phật đà kim thân sao? Tìm cái thời gian dẫn chúng ta đi tham bái tham bái được không?" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, cắt đứt ông cụ Thiên Dật hai người cải vả, cái này 2 người nếu là một đấu khởi miệng tới, sợ là không xong không có, chẳng biết lúc nào mới có thể an tĩnh lại.
 
 	Ông cụ Thiên Dật cổ quái nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ không hiểu Trần Tấn Nguyên đây là muốn nháo như vậy, "Ta Quan Âm giáo cung phụng là thượng cổ Đại Năng Quan Âm đại sĩ, cũng chính là ta Quan Âm giáo khai phái tổ sư từ hàng người thật, tổ sư kim thân hiện tích trữ với trong điện Quan Âm, ngày khác ta mang các ngươi đi chính là. Dân gian truyền tụng, Quan Âm đại sĩ thiện tài đưa tử, các ngươi đi bái bai cũng tốt, nói không chừng liền thật đưa cho mấy người các ngươi con trai bảo bối liền đâu, vậy ta cũng nhiều mấy cái tiểu sư đệ!"
 
 	Ba cô gái trên mặt đỏ ửng tầng tầng, Trần Tấn Nguyên lại là buồn nôn không dứt, cái này mặn lão đầu, bỏ mặc nói cái gì, đến một cái hắn trong miệng làm sao liền biến vị đâu ?
 
 	"Đệ tử Phổ Dật, cầu gặp sư thúc tổ!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút lúng túng lúc này thảo lư bên ngoài truyền đến một cái hơi có vẻ thanh âm già nua.
 
 	"Phổ Dật?" Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, nguyên lai là núi Phổ Đà chưởng giáo tới, tới thật đúng là kịp thời, tránh cho nghe nữa lão đầu này lời nói điên khùng.
 
 	"Ngày hôm nay có khách quý ở đây, ông nội ta không thời gian phản ứng ngươi, ngươi đi về trước, ngày khác trở lại đi!" Ông cụ Thiên Dật lập tức liền thu hồi hắn vậy mặn diễn cảm, hướng về phía thảo lư bên ngoài một tiếng không nhịn được hò hét.
 
 	"Sư thúc tổ, đệ tử người là chưởng giáo, nếu có khách quý viếng thăm, không ngại cũng để cho đệ tử gặp gặp, tránh cho chậm trễ khách quý!" Thanh âm kia lần nữa truyền tới, hiển nhiên là không muốn cứ như vậy rời đi.
 
 	"Này, đứa nhóc, còn không nghe lời!" Ông cụ Thiên Dật thối liền một câu, đứng dậy liền giận đùng đùng đi ra ngoài.
 
 	Thảo lư bên ngoài bên bờ ao bên, rất cung kính đứng một người màu đen ông cụ đạo trang, đầy đầu tóc muối tiêu tứ ý bù xù ở sau ót, trên đỉnh đầu mang vác một cái búi tóc thật cao, dùng đỉnh đầu đạo quan giam trước, quần áo không hề lộng lẫy, thậm chí có thể nói là có chút giản dị, người cũng không cao lớn, hơi khô gầy, cùng Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trong lòng giống chưởng giáo chân nhân có chút một trời một vực, bất quá vậy trong lơ đãng bộc lộ ra ngoài phi phàm khí độ, nhưng cho người một loại siêu nhiên thế ngoại cảm giác.
 
 	"Đệ tử Phổ Dật bái kiến sư thúc tổ!" Thấy ông cụ Thiên Dật đi ra, Phổ Dật lập tức liền cúi người bái một bái, ngẩng đầu lên liền tiến lên đón ông cụ Thiên Dật vậy tấm có chút bất thiện mặt, chợt biến sắc, khẽ nhíu mày một cái nói , "Sư thúc tổ, người nào đem ngươi đánh cho thành bộ dáng như vậy?"
 
 	Hoặc giả là đã sớm dự liệu được tình huống này, Đạo Chích núp ở thảo lư bên trong chưa ra, nghe được Phổ Dật câu hỏi, cả người cũng không nhịn được run một cái, thiếu chút nữa đem trong tay nước trà cho vẩy ở trên mặt đất.
 
 	Ông cụ Thiên Dật sắc mặt có chút khó khăn xem, "Có ai can đảm kia dám đánh ta? Là chính ta té!"
 
 	Phổ Dật nghe vậy, chân mày thật chặt cau một cái, hắn biết cái này là sư thúc tổ tính cách ngang bướng mạnh hơn lợi hại, cũng không cùng hắn tranh miệng, xoay mặt nhìn xem đi theo ông cụ Thiên Dật sau lưng đi ra ngoài Trần Tấn Nguyên mấy người, trong mắt vẻ nghi hoặc chợt lóe lên, khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, "Mấy vị này chính là sư thúc tổ mang về khách quý sao?"
 
 	"Vãn bối Thanh Châu Trần Tấn Nguyên, bái kiến Phổ Dật chưởng giáo!" Trần Tấn Nguyên sững sốt cười một tiếng, bất đồng ông cụ Thiên Dật cho mình giới thiệu, liền đối với Phổ Dật thấy thi lễ.
 
 	"Vãn bối Bách Hoa cốc Lâm Y Liên, bái kiến Phổ Dật chưởng giáo!" Lâm Y Liên sau đó cũng thi lễ một cái.
 
 	Nghe tới Lâm Y Liên báo ra khỏi nhà lúc này Phổ Dật trong mắt vạch qua vẻ kinh dị, "Hai vị khách quý miễn lễ, nguyên lai là Bách Hoa cốc cao túc, nếu có tiếp đó không được chu đáo, xin hãy tha lỗi."
 
 	/*Dzung Kiều : cao túc (tôn xưng học trò của người khác)*/
 
 	"Phổ Dật chưởng giáo khách khí!" Lâm Y Liên cười một tiếng, có ra đời lai lịch chính là không giống nhau, Trần Tấn Nguyên liền bị như vậy lạnh đến một bên.
 
 	Ông cụ Thiên Dật có chút không nhịn được, "Nói bậy liền nói ít, ngươi có chuyện gì mau nói đi, nói xong đi nhanh lên, ông nội ta còn muốn tiếp đãi khách quý."
 
 	"Ách. . ." Phổ Dật lời nói hơi chậm lại, lúng túng cười một tiếng, nói , "Sư thúc tổ, tiểu đồ Hoàng Bách Phong đụng phải sư thúc tổ, ta đã theo sư thúc tổ phân phó, miễn đi hắn hình luật đường Thủ tịch trưởng lão chi chức, để cho hắn đi trông chừng nhà bếp đi!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật kinh ngạc gãi gãi đầu, suy nghĩ một chút nói, "Hình như là có có chuyện như vậy, còn có cái đó hòa thượng mập đâu ?"
 
 	"Sư thúc tổ nói là Đại Năng?" Phổ Dật mồ hôi mồ hôi, lão đầu này thật đúng là mau quên.
 
 	"Chính là cái đó đầu mập tai to hòa thượng!" Ông cụ Thiên Dật tức giận, hắn cũng không biết vậy hòa thượng mập tên chữ.
 
 	Phổ Dật suy nghĩ một chút, đầu mập tai to hòa thượng chắc là đại năng đi, "Đại Năng sư chất là Phổ Từ sư đệ đại đệ tử tử, sư thúc tổ nhưng là phải đệ tử cũng phạt hắn đi trông chừng nhà bếp?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật khoát tay một cái, "Nguyên lai tên kia kêu Đại Năng, lại còn lừa gạt ta nói không có tên chữ, phạt hắn đi trông chừng nhà bếp há chẳng phải là tiện nghi hắn, liền hắn vậy đầu mập tai to hình dáng, còn không đem núi Phổ Đà cho ăn nghèo, để cho hắn đi quét nửa năm nhà vệ sinh đi!"
 
 	"Ách. . . Là. . . Đệ tử một hồi sẽ đi làm!" Phổ Dật da mặt co quắp một cái.
 
 	"Không sao sao? Không có sao liền đi nhanh lên đi!" Gặp Phổ Dật còn đứng tại chỗ, ông cụ Thiên Dật không nhịn được hướng hắn phất phất tay.
 
 	"Sư thúc tổ, đệ tử còn có việc!"
 
 	"Có chuyện ngươi ngược lại là nói à! Lề mề có phiền hay không!"
 
 	"Sư thúc tổ, dương chi ngọc tịnh bình nhưng mà ngài lấy được, còn mời lấy ra đi!" Phổ Dật nhẹ nhàng liếm môi một cái, đi ông cụ Thiên Dật đi hai bước, hướng về phía ông cụ Thiên Dật cười một tiếng ngày đó biết được dương chi ngọc tịnh bình đánh mất lúc này hắn nhưng mà sẽ lo lắng, phản ứng đầu tiên chính là phái người đi Thiên Tử đỉnh điều tra ông cụ Thiên Dật còn ở hay không trên đỉnh núi.
 
 	Khi biết được ông cụ Thiên Dật không có ở đây Thiên Tử đỉnh lúc này hắn ngược lại thì yên tâm, không nghi ngờ chút nào dương chi ngọc tịnh bình lại là bị lão đầu này cho trộm đi, những năm gần đây cái này đã không phải là lần thứ nhất, mỗi lần trong môn nếu như thất lạc bảo vật gì, vậy mười có ** là bị ông cụ Thiên Dật cho cầm đi chơi, luôn có thể ở Thiên Tử đỉnh ở trên tìm được.
 
 	"Rắm lớn một chút chuyện cũng tới phiền ta, sợ ta cho ngươi ăn sao!" Ông cụ Thiên Dật bỉu môi, xoay mặt hướng về phía Bạch Vô Hà chép miệng, "Thằng nhóc , đem tịnh bình cho hắn!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/