Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Vô Lương Tán Nhân, bất quá như vậy! Đời sau nhớ mở mắt chút, đừng nữa làm ngu xuẩn!" Nhìn trên đất vậy than thịt vụn chân tay cụt, Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cười một tiếng, tên nầy thật sự là quá ngu ngốc, lại có thể liền mình cái này đại lừa dối lời nói cũng tin tưởng, chết cũng coi là không oan.
 
 	"Ồ, gặp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại, đang chuẩn bị đi đem đám kia trành quỷ cùng chung diệt, thừa dịp còn sớm đem phiền toái giải quyết, trở về nói không chừng còn có thể đuổi kịp cơm trưa, nhưng là đi không 2 bước lại đột nhiên dừng bước, dùng sức vỗ ót một cái, "Ta đáp ứng tiểu Khôn, phải nghĩ biện pháp cứu cha hắn mẹ, bây giờ đem Vô Lương yêu đạo cho đầu óc mơ hồ làm chết, còn như thế nào tìm giải cứu hắn cha mẹ biện pháp?"
 
 	"Thằng nhóc , ngươi dám âm ta!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên hết đường xoay sở, có chút gãi đầu lúc này sau lưng một cái âm độc thanh âm, để cho hắn nhất thời cứng lại, trong lòng dâng lên một cổ cảm giác rợn cả tóc gáy!
 
 	"Cmn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa xoay người lại, nhưng gặp mới vừa rồi bị mình oanh bạo ở trên mặt đất vậy một bãi lớn tán loạn máu thịt, lại giống như là có sinh mệnh vậy hướng ở giữa áp sát, tựa như một đống bị từ thiết hấp dẫn thiết tiết, rất nhanh liền hợp thành một cái màu máu hình người, hình người nhanh chóng hiển hóa, chốc lát bây giờ, lại khôi phục Vô Lương yêu đạo mặt mũi.
 
 	"Ngươi con mẹ nó là người hay quỷ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, thậm chí còn có chút kinh hãi, tên nầy rõ ràng liền bị mình đánh thành máu thịt chân tay cụt, lại vẫn có thể sống lại, cái này là dạng gì một loại kỳ công?
 
 	"Thằng nhóc , không nhìn ra, ngươi còn nữa không cường đại lực lượng, nếu như không có đoán sai, trước phái ta đi giết vậy tiểu nghiệt chủng thủ hạ, đều là chết ở ngươi trên người đi!" Vô Lương Tán Nhân vậy hai con mắt máu đỏ máu đỏ nhìn Trần Tấn Nguyên, thâm độc trong ánh mắt kẹp theo vạn phần đè nén tức giận.
 
 	"Hề hề, bây giờ mới phản ứng được sao, ngươi mặc dù coi là không thể thông minh, nhưng là tựa hồ cũng không đần mà!" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, đè xuống khiếp sợ trong lòng, cẩn thận quan sát Vô Lương Tán Nhân một phen, phát hiện lão này gương mặt đó so mới vừa rồi tỏ ra tái nhợt liền chút, nhìn như mình mới vừa rồi một quyền kia cũng không phải là một chút hiệu quả cũng không có, nhưng là loại này chết mà sống lại năng lực, đã hoàn toàn có thể nghịch thiên.
 
 	"Lại dám đùa bỡn với ta, ta phải dùng ngươi máu thịt để đền bù ta tức giận trong lòng!" Vô Lương Tán Nhân tức giận khó khăn làm, đây có lẽ là hắn từ lúc sanh ra tới nay lần đầu bị người âm, loại cảm giác đó để cho hắn như thế nào có thể chịu được, nanh quát một tiếng liền hướng Trần Tấn Nguyên bay nhảy vút tới, lâm không một cái sống bàn tay hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu bổ tới.
 
 	Đao khí màu máu đỏ, bọc vô biên sát khí, chưa đè đến Trần Tấn Nguyên trước người, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được đậm đà mùi máu tanh bay ập vô mặt, tựa như có vô số oán linh ở đó đao khí trong kêu rên, đao gió thổi Trần Tấn Nguyên tóc loạn vũ, cuối cùng ngay cả hô hấp đều không trót lọt.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, lấy ra Hiên Viên kiếm liền một kiếm bổ tới, đao kiếm làm bạn, giống như bỏ lại một cái bom nguyên tử, khổng lồ sóng trùng kích đem hai người cũng đãng bay thật xa mới đứng vững thân hình.
 
 	Vô Lương Tán Nhân một gương mặt già nua âm trầm lợi hại, 2 con ác độc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên cho hòa tan, trong miệng hung hãn thấp giọng mắng, "Thằng nhóc thúi, thật đúng là có vốn để chảnh, gợi lên chiếc tới thật đúng là con mẹ nó đủ sức, khó trách dám chỉ một thân một mình chạy đến ta tới nơi này quấy rối!"
 
 	"Dục!"
 
 	Giằng co chốc lát, Vô Lương Tán Nhân đột nhiên ngửa đầu tu một tiếng dồn dập huýt sáo, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được sau lưng một hồi lưa thưa tiếng vang, xoay người vừa thấy, tự vậy thì tường đổ trên trong sơn động, bay ra ngoài một đoàn hoặc trắng hoặc đen bóng người.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Ánh sáng lóe lên, chốc lát thời gian, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện mình bị bao vây, vậy thân ảnh màu trắng là trành quỷ, mà thân ảnh màu đen chính là so trành quỷ còn mạnh hơn trành Quỷ vương.
 
 	Sơ lược một đếm, những thứ này trành quỷ trong vẫn còn có 2 con trành Quỷ vương, còn lại trành quỷ lại là vô số, sợ là có một trăm hai trăm nhiều, người người đều là bạch mâu tàn bạo, trầm trầm gầm nhẹ, quét nhìn một vòng, liền phát hiện Mộ Dung Khôn cha mẹ cũng ở trong đó.
 
 	"Chung lão yêu, ngươi đây là ý gì?" Trần Tấn Nguyên trường kiếm đứng, đãi như vậy không sợ nhìn Chung Vô Lương.
 
 	Chung Vô Lương âm độc cười một tiếng, hỏi ngược lại, "Ngươi nói ta muốn làm gì? Ngươi người này không biết trời cao đất rộng, lại có thể chạy đến địa bàn ta tới quấy rối, hơn nữa còn đùa bỡn với ta, ta ngày hôm nay phải đem ngươi phân thây, một khối một khối nuốt vào trong bụng!"
 
 	"Hề hề, thịt của ta cũng không tốt ăn, đã mấy ngày không có lên qua nhà cầu, cái này trong bụng tất cả đều là đại tiện, sợ sẽ ngã ngươi khẩu vị!" Trần Tấn Nguyên đem Hiên Viên kiếm nhấc lên vai, không cho là đúng hồi kính nói.
 
 	"Thiếu con mẹ nó cho ta nói liều, dù ngươi miệng lưỡi khéo nói, ngươi cũng không trốn thoát vừa chết!" Chung Vô Lương nanh nanh cười một tiếng, "Quỷ đại, quỷ nhị, giết cho ta liền thằng nhóc này!"
 
 	"Chậm!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, cắt đứt Chung Vô Lương.
 
 	Chung Vô Lương khóe miệng một cong, âm hiểm cười nói, "Làm sao, sợ sao? Bây giờ sợ, trễ! Dám trêu chọc đạo gia, thì phải có chết tỉnh ngộ." "Cũng không phải, cũng không phải!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, ôm trong ngực Hiên Viên kiếm đi về phía trước 2 bước, "Ông nội ngươi ta cũng không phải là cái gì hạng người sợ chết, nếu dám tới nơi này, cũng chưa có đem sống chết để ở trong lòng, chỉ bất quá, ngươi mới vừa rồi khẩu khẩu thanh thanh nói, trước hết để cho ta năm quyền, đây có thể vừa mới qua ba quyền đâu, ngươi liền vội vã để cho thủ hạ đi ra quần đấu, không khỏi quá không quang minh chánh đại chứ ?"
 
 	Chung Vô Lương vô cùng tức giận ngược lại cười, "Thằng nhóc , ngươi khỏe gan, bất quá ngươi chớ quên, đạo gia ta cũng không phải là cái gì chánh nhân quân tử, cùng ta nói cái gì quang minh chánh đại, ngươi cảm thấy nói được thông sao?"
 
 	"Đúng vậy! Ngươi là một tiểu nhân, hơn nữa còn là một táng tận thiên lương thật nhỏ người, coi là ngươi còn có chút tự biết mình!" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, "Bất quá, ngươi chính là nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cao thủ, mà ta nhưng chỉ là một tiên thiên trung kỳ tiểu Vũ tu, ngươi như vậy không chỉ có tự thực hắn nói, hơn nữa còn phái thủ hạ đi ra cho ngươi ngăn cản giá, chẳng lẽ ngươi là sợ liền ta!"
 
 	"Ha ha ha, ta biết sợ ngươi?" Chung Vô Lương tức giận, tựa như nghe được thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, "Coi như ngươi lực lượng lớn thì như thế nào, bất quá cũng chỉ là một cảnh giới tiên thiên mãng phu mà thôi, giống như ngươi như vậy, đạo gia ta một cái có thể bóp chết một đoàn , tốt, tốt , tốt, ta ngày hôm nay liền làm một lần lời nói đáng tin chánh nhân quân tử, quỷ đại, quỷ nhị các ngươi lui ra, họ Trần tiểu tử, đạo gia ta liền đứng không nhúc nhích, lại để cho ngươi đánh 2 quyền, sau đó đạo gia ta muốn miệng ngươi phục lòng dùng đem thịt trên người một khối một khối quả xuống cho ta hưởng dụng!"
 
 	Bởi vì là tức giận, Chung Vô Lương thanh âm đều run rẩy, cho tới bây giờ chưa từng có tức giận, mình lại có thể bị một cái cảnh giới tiên thiên tiểu hậu sinh cho cười nhạo, cường giả tôn nghiêm bị xúc phạm, cái này làm cho hắn như thế nào có thể đủ dễ dàng tha thứ, không cẩn thận lại trúng Trần Tấn Nguyên phép khích tướng.
 
 	"Quả nhiên có đảm lược, Chung lão quái, ta bây giờ có chút đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa!" Gặp lão này dễ dàng mắc câu như vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui vẻ nở hoa, chỉ cần lão này mắc câu, lần này còn không đem hắn đánh thành mảnh vụn?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé