Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	2 con tiểu yêu mà thôi, thượng không thể nhập Trần Tấn Nguyên pháp nhãn, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hóa Sinh làm một động tác tay, tỏ ý Hóa Sinh ở lớn thạch hậu mặt chờ, ngay sau đó liền khiến cho liền cái độn thuật, hướng cửa mò mẫm tới.
 
 	"Tôm tử, anh mấy ngày nay thèm ăn phải sức lực, trong bụng không có mỡ, ta có phải hay không tìm một cơ hội đến trên mặt sông, xem xem có thể hay không cứu hắn một phiếu?" Vậy cua tinh đang cùng tôm tinh bày nói, nói đến mò một phiếu lúc này đầu lưỡi ở đó mở to phải ly kỳ ngoài miệng liếm liếm, tựa hồ nghĩ tới điều gì mỹ vị món ngon.
 
 	"Được rồi, ban ngày đại vương mới phân phó qua, gian bên ngoài đột nhiên phát hiện ra ngút trời công đức, chắc hẳn có đại hiền tới thăm thành Quán Giang, để cho chúng ta cẩn thận chút, thịt người mặc dù ăn ngon, bất quá cũng phải trước đem mấy ngày này ngọn gió qua nói sau. . ." Tôm tinh nói.
 
 	Cua tinh nghe vậy tỏ ra có chút thất vọng, "Ta xem đại vương cũng là quá đáng cẩn thận, cái gì đại hiền, nói không chừng lại là trước cái đó đần hòa thượng, lần đó tới không phải là bị đại vương đánh tè ra quần, ta đã hết mấy tháng không ngửi vị thịt, nếu không ngươi thay ta trông nom, ta lặn thượng giang mặt xem xem, đi trong thành bắt hắn một hai người xuống, đến lúc đó tiên tạc dầu hầm, tùy ngươi cao hứng."
 
 	Tôm khôn khéo lộ vẻ bị nói có chút động tâm, nuốt ngụm nước miếng nói , "Ta đây là vui vẻ kho, bất quá ngươi có thể đừng bắt già, đứa nhỏ thịt càng non chút, nhai cũng có thể miệng chút!"
 
 	"Hề hề, kho ăn không ngon, ta đây là càng thích ăn khẩu vị tôm cua, tê cay lại ngon miệng."
 
 	Ngay tại cua tinh chuẩn bị lên đường lúc này một cái thanh âm từ sau lưng truyền tới, tôm tinh giương mắt nhìn, một người từ trên mặt đất chui ra, mặt đầy cười tủm tỉm đứng ở cua tinh sau lưng.
 
 	"Ngươi là. . ."
 
 	Tôm tinh đột nhiên biến sắc, lời còn chưa dứt, trước mắt chính là kiếm quang chớp mắt, đầu tôm lập tức cùng thân thể chia lìa, cua tinh lại là kinh hoàng, ở hắn quay đầu ngay tức thì, khóe mắt liền thấy tôm tinh đầu từ trên cổ rớt xuống, hắn muốn hô to, nhưng là đã không kêu thành tiếng, bởi vì là hắn cảm giác được hắn đầu nặng nề té xuống đất, mà hắn thân thể đã ngã về phía một bên khác.
 
 	Hắn đầu cũng rớt, đầu trên đất lăn 2 vòng, chưa chết, một khắc kia, hắn rốt cuộc thấy rõ là ai đánh lén mình, nguyên lai là một cái nâng kiếm tà cười thanh niên quần áo trắng.
 
 	"2 người các ngươi hẳn đã đủ làm một nồi liền đi!"
 
 	Máu vẩy đầy đất, 2 cái đầu lâu giống như cút lốc cốc vậy lộn ra thật xa, vậy 2 đôi chưa chết ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, tràn đầy kinh hoàng cùng tuyệt vọng, Trần Tấn Nguyên trong tay xách Hiên Viên kiếm, tà tà cười một tiếng, mũi kiếm nhưng là không dính một tia máu tươi, chỉ vì xuất kiếm quá nhanh, cái này 2 binh tôm tướng cá hẳn không cảm giác được đau đớn mới được.
 
 	"An tâm đi đi, có thể chết ở Hiên Viên dưới kiếm, đã là các ngươi lên đời đã tu luyện phúc khí!" Hóa cốt miên chưởng vỗ ra, 2 đầu yêu tinh thoáng chốc ở giữa hóa là bụi bậm, xương thịt thành tro, liền một tia mùi tanh cũng không.
 
 	"Nam vô A di đà phật, tội lỗi tội lỗi!" Trần Tấn Nguyên sạch sẽ gọn gàng giải quyết tôm cua hai tinh, Hóa Sinh hòa thượng lúc này mới đánh phật hiệu đi tới.
 
 	"Lỗi cái quái gì!" Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, trong lòng oán thầm không dứt, "Cái này hai tinh mới vừa rồi còn thương lượng vào thành ăn chay đâu, không giết bọn họ mới là lỗi."
 
 	"Thí chủ, cái này trong phủ tụ tập không hề thiếu yêu vật, trong đó không thiếu yêu thú cảnh đại yêu, chúng ta còn phải cẩn thận một chút. . ." Hóa Sinh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay áo nói, "Đại sư cần gì phải như thế sợ đầu sợ đuôi, chúng ta nhưng mà tới trảm yêu trừ ma, dĩ nhiên là trực tiếp phá cửa mà vào, đem trong phủ yêu vật chém chết sạch sẽ!"
 
 	"Ách, chúng ta lúc này thân ở đáy sông Quán Giang, trong nước chiến đấu với chúng ta bất lợi. . ."
 
 	Hóa Sinh nghe vậy hơi chậm lại, nhưng mà còn chưa tới kịp nói lên một câu, liền gặp Trần Tấn Nguyên bịch một cước đạp ra phủ đệ cửa.
 
 	"Vậy cá mực lão yêu ở chỗ nào? Còn không mau ra đây gặp nhà ngươi tổ tông!"
 
 	Một tiếng quát to đầy ắp nội lực ra, ào ào hướng cả tòa phủ đệ thậm chí còn Quán Giang phúc tán, ở trên mặt sông tung lên một hồi sóng lớn, phủ đệ kia lên mảnh ngói cũng đang không ngừng táp táp lay động.
 
 	"Cái này thí chủ giọng thật là lớn!" Hóa Sinh hai tay bụm lỗ tai, nhìn Trần Tấn Nguyên ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, chỉ bằng ngón này liền có thể nhìn ra Trần Tấn Nguyên công lực vượt qua hắn không chỉ một nước.
 
 	"Người nào ở chỗ này lỗ mãng?"
 
 	Một cái âm thanh trầm mạnh tự phủ đệ kia chỗ sâu truyền ra, trong thần thức đếm tới bóng người đang nhanh chóng hướng cửa lắc mạnh nhảy.
 
 	"Tới!"
 
 	Hóa Sinh nghe được cái thanh âm kia lúc này sắc mặt nhất thời ngưng trọng, cùng vậy cá mực lão yêu đánh lâu như vậy qua lại, dĩ nhiên là đối với thanh âm kia vô cùng quen thuộc.
 
 	Chốc lát, cả người chiến bào màu trắng, tay cầm trượng tám xà mâu, thân cao tám thước uy vũ hán tử xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên hai người trước mặt, theo tới còn có sáu đạo thân ảnh, không một ngoại lệ đều là yêu thú sơ kỳ cảnh giới.
 
 	Hóa Sinh trong lòng âm thầm kêu khổ, chỉ là một cá mực lão yêu, đều không chắc chắn thắng hắn, Trần Tấn Nguyên không biết nặng nhẹ, lập tức đem nhiều như vậy yêu nghiệt kinh động, ngày hôm nay cái này sợ là phải đánh biệt khuất.
 
 	"Hừ, ta lúc ấy ai, nguyên lai lại là ngươi cái này tiểu hòa thượng, mấy lần trước còn không có đem ngươi đánh đủ sao, lại có thể lại tới tìm bổn vương tứ tứ?" Vậy uy vũ hán tử thấy Hóa Sinh, gương mặt thoáng chốc trở nên âm trầm, trượng tám xà mâu trên mặt đất một xử, dỗ một tiếng, lập tức đưa tới vậy gạch xanh cửa hàng liền mặt đất một hồi lay động kịch liệt, một cần phải binh tôm tướng cá, đều là bị lắc ngã trái ngã phải.
 
 	"Nam vô A di đà phật, phật ngày địa ngục không trống rỗng, thề không thành phật, tiểu tăng sớm trước phát hạ hoành nguyện, đặt đem ngươi yêu nghiệt này trừ đi, miễn trừ một phương hại lớn, yêu nghiệt, ngươi liền chịu chết đi!" Hóa Sinh mặc dù thấp thỏm trong lòng phải lợi hại, nhưng là vẫn tiến lên một bước, đứng ở Trần Tấn Nguyên trước người, hướng về phía vậy uy vũ hán tử mắng.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Hóa Sinh tiếng nói vừa dứt, người đàn ông kia không giận, ngược lại cùng chung quanh vậy sáu yêu cùng chung ha ha phá lên cười, tựa hồ là nghe được thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất vậy.
 
 	Khoảnh khắc, người đàn ông kia ngưng cười thanh, chỉ Hóa Sinh mắng, "Tốt ngươi cái kẻ gian hòa thượng, mỗi lần tới đều là lần giải thích này, mỗi lần đều bị bổn vương đánh kêu cha gọi mẹ, xoay người liền xem, chuyện cho tới bây giờ, còn mẹ hắn cùng bổn vương nói lời này, ngươi có phiền hay không, mau cút cho lão tử, bổn vương ngày hôm nay cũng không hứng thú cùng ngươi cái này đứa nhỏ chơi!"
 
 	"Đúng vậy, con lừa nhỏ ngốc, lần trước còn không có bị đánh đủ sao?"
 
 	"Ha ha, mau trở lại nhà bú sữa mẹ đi đi!"
 
 	"Chúng ta cũng không thời gian và ngươi chơi!"
 
 	. . . Cười nhạo, mười phần cười nhạo!
 
 	Lũ yêu ngươi một lời ta một lời, đem Hóa Sinh một khuôn mặt nhỏ nhắn kìm nén đến đỏ bừng, bị những yêu ma này quỷ quái ngay trước Trần Tấn Nguyên mặt cười nhạo, phải biết hắn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt nhưng vẫn duy trì cao nhân tiền bối hình tượng, đây thật là vạn thế anh minh mai kia tang.
 
 	Hóa Sinh sắc mặt trở nên hết sức đặc sắc, muốn muốn phát tác, nhưng lại miễn cưỡng nhịn xuống, hắn ở trong lòng cảnh cáo mình, trước mắt chỉ là một đám súc sinh mà thôi, không cần cùng súc sinh vậy kiến thức.
 
 	"Khá lắm không có lông hạng người, coi ông nội ngươi như vô vật sao?" Nhìn Hóa Sinh bị sỉ vả, Trần Tấn Nguyên cũng muốn cười, bất quá bị những người này coi thường, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút nổi giận.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé