Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Chọn, cô gái này biến sắc mặt có thể trở nên thật mau, tối hôm qua còn nhu thuận giống như con mèo nhỏ, lúc này mới qua một đêm, lại biến thành cọp cái." Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa bị cửa phòng đụng một lỗ mũi bụi đất, chỉ có thể im lặng lắc đầu một cái.
 
 	Hắn nào biết Lâm Y Liên trong lòng là đối với hắn tức giận à, đêm qua nếu không phải là bị Trần Tấn Nguyên một phen dày vò, Lâm Y Liên lại làm sao sẽ bị Man Linh Nhi bắt tại trận, thiếu chút nữa bị bắt gian, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy mất mặt chặt.
 
 	"Ồ, Trần đại ca, ngươi ngày hôm nay làm sao thức dậy sớm như vậy?"
 
 	Sau lưng truyền tới Man Linh Nhi thanh âm, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu nhìn một cái, Man Linh Nhi đang xoa tỉnh táo ánh mắt nhìn mình, trong mắt mang nồng nặc nghi ngờ, tựa hồ là đang hỏi mình tại sao biết cái này sao sớm xuất hiện ở Lâm Y Liên ngoài cửa phòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nói , "Ngươi xem ngày này còn sớm sao? Là ngươi thức dậy đã quá muộn, mặt trời cũng phơi đến cái mông mới rời giường, thật là một nhỏ con trùng lười!"
 
 	"Phải không?" Man Linh Nhi ngẩng đầu nhìn một chút, tựa hồ thật là mặt trời lên cao.
 
 	Man Linh Nhi cười hì hì đang muốn sáp tới gần cùng Trần Tấn Nguyên dính một hồi, nhưng thật giống như đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, dùng sức vỗ một cái đầu mình, "Nha, ta tối hôm qua nói qua không để ý nữa ngươi! Làm sao làm quên đâu!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, bị Man Linh Nhi lời nói làm cho hồ đồ, "Không để ý tới ta, tại sao không để ý tới ta?"
 
 	Man Linh Nhi vểnh quyệt miệng, sâu kín nói , "Trần đại ca ngươi thiên vị, cho chị Liên thứ tốt ăn, cũng không cho người ta, không để ý tới ngươi!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nhất thời cũng nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, nghe Man Linh Nhi lời nói, nhất thời cũng có chút tà ác.
 
 	Vội vàng đem những cái kia tà ác hình ảnh đuổi ra não hải, Trần Tấn Nguyên đi tới Man Linh Nhi bên người, cười khan một tiếng nói, "Ta làm sao đem Linh Nhi quên đâu, ngươi xem, đây là cái gì?"
 
 	Dứt lời, trong lòng bàn tay xuất hiện ba viên máu bồ đề.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thật tốt!" Man Linh Nhi ánh mắt sáng lên, đem vậy ba viên máu bồ đề chộp được trong tay, đệm nhấc chân ở Trần Tấn Nguyên trên gương mặt hôn một cái.
 
 	Trơ mắt nhìn vậy ba viên máu bồ đề rơi vào Man Linh Nhi trong tay, Trần Tấn Nguyên trong lòng không nói ra được nhức nhối, ba viên máu bồ đề đổi lấy một cái hôn, làm ăn này không biết là không phải thua thiệt.
 
 	"Trần đại ca, ngươi sớm như vậy ở chị Liên ngoài cửa phòng làm gì nha?" Man Linh Nhi khi lấy được máu bồ đề sau đó, lập tức liền lại hưng phấn lên, nàng cũng không phải là quan tâm vậy ba viên máu bồ đề, để cho nàng cảm thấy cao hứng chính là Trần Tấn Nguyên cũng không có thiên vị.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nói , "Ngươi chị Liên đòi ngày hôm nay phải rời khỏi, để cho ta đi chào từ biệt đâu!"
 
 	"Phải không?" Man Linh Nhi méo một chút đầu, ngay sau đó liền hưng phấn chít chít đứng lên, "Vậy rất tốt à, dù sao Trần đại ca đi nơi nào, ta liền đi nơi đó, ta còn chưa có đi qua Bách Hoa cốc đâu, nghe chị Liên nói, Bách Hoa cốc bên trong có thật nhiều xinh đẹp Hoa nhi. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, vội vàng cắt đứt liền Man Linh Nhi mà nói, nói , "Vậy ngươi cũng nhanh đi thu dọn đồ đạc, một hồi chúng ta liền đi!"
 
 	"Ư!"
 
 	Man Linh Nhi giật một cái chân, xoay người tung tăng đi trở về phòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc mình một chuyển, hóa là một đạo rồng nhỏ cuốn, hướng sâu trong rừng trúc tím, Hùng Bá chỗ ở đi.
 
 	"Rào rào rào rào!"
 
 	Đi đôi với một trận gió vang, trong rừng lá trúc bị cuốn đạt được chỗ loạn vũ.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ta mới vừa quét viện tử, ngươi lại làm cho ta phải khắp nơi đều là lá trúc!" Hùng Bá trong tay xách một cây chổi, một cái mặt đen tức giận nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	Vừa mới nhìn thấy một cổ vòi rồng thổi tới, hắn còn tưởng rằng là nơi nào nổi lên yêu phong, nào ngờ vậy vòi rồng tản đi, hiện ra bóng người nhưng là Trần Tấn Nguyên, mình vừa mới quét xong viện tử, lại bị Trần Tấn Nguyên làm cho loạn, cái này làm cho nó làm sao không giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Mới vừa học bộ công pháp, không nhịn được nghĩ khoe khoang một chút, ta nói ngươi già võ công như thế cao, còn cần phải cầm một cây cây chổi, đảo qua trửu đảo qua trửu quét sao, trực tiếp một cái tát đã qua, gì đều làm sạch!"
 
 	"Nói xạo, ta đây là luyện lòng biết không? Bình thường trong tìm thật ta, chỉ có tĩnh tâm mới có thể chứa hiểu biết chính xác, hiểu không?" Hùng Bá tức giận nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa mồ hôi trán, "Ngài một chút cũng không có tĩnh tâm à!"
 
 	Hùng Bá liếc mắt, đem cây chổi đi trên mặt đất ném một cái, tức giận, "Cho ta đem viện tử quét sạch sẽ!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhưng cũng không đi nhặt vậy cây chổi, viện tử này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nếu là dùng cây chổi quét, vẫn phải là tiêu phí ở trên không ít thời gian.
 
 	Hùng Bá tựa hồ nhìn thấu Trần Tấn Nguyên ý tưởng, lập tức liền nói, "Đàng hoàng đem trong sân lá trúc cho ta quét sạch sẽ! Nếu dám sử dụng phân nửa nội lực võ công, cẩn thận ta rút ra ngươi!"
 
 	Nhìn Hùng Bá bộ kia nghèo được nước hình dáng, Trần Tấn Nguyên không khỏi bĩu môi, "Cái này có gì khó, ngươi nhìn tốt lắm!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên chống nạnh cần đứng ở Hùng Bá trước mặt, ngẩng đầu nhìn một chút vậy bị trúc tía che nửa bên bầu trời, sử xuất lâu không thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, "Ông trời à, để cho trong viện này lá trúc cũng dài trở lại đi!"
 
 	"Xí!" Hùng Bá thấy, không khỏi cười khẽ một tiếng, thằng nhóc này là đang làm cười sao?
 
 	Nhưng mà, một khắc sau Hùng Bá nhưng trừng trực ánh mắt, cũng không cười nổi nữa, đi đôi với không gian một hồi quỷ dị chập chờn, trên mặt đất lá rụng giống như là thời gian chạy ngược liền vậy, bị một cái bàn tay vô hình dẫn dắt, lả tả hướng viện tử chung quanh trúc tía bay đi.
 
 	Chốc lát bây giờ, liền trưởng trở về vậy từng buội trên trúc tía, lá cây khô héo thoáng chốc ở giữa khôi phục sức sống, từng miếng tím phải tỏa sáng, nơi nào còn có phân nửa lá rụng hình dáng.
 
 	"Cái này, cái này. . ." May là Hùng Bá kiến thức rộng, cũng bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người, một màn này đã hoàn toàn vi phạm lẽ thường.
 
 	Chốc lát, trong sân sạch sẽ, đã không có dù là một chiếc lá rụng, Trần Tấn Nguyên hài lòng vỗ tay một cái, xoay mặt nhìn trợn mắt hốc mồm Hùng Bá, nói , "Như thế nào Hùng Bá, không có dùng nội lực công pháp, chẳng qua là chuyện một câu nói, ngươi còn hài lòng!"
 
 	"Thằng nhóc , ngươi đây là làm sao làm được?" Hùng Bá một lúc lâu mới hoàn hồn lại, trố mắt nghẹn họng nhìn Trần Tấn Nguyên, đột nhiên cảm giác được Trần Tấn Nguyên so hắn tưởng tượng còn muốn thần bí nhiều.
 
 	"Cái này gọi là kim khẩu ngọc ngôn, kêu trời thiên cần phải, gọi đất địa linh!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, "Như thế nào, Hùng Bá, đem ngươi tám. Chín nguyên công lấy ra, 2 ta đổi một chút!"
 
 	Hùng Bá nghe vậy, nhất thời đè xuống khiếp sợ, quay lại bĩu môi, nói , "Thằng nhóc thúi, chớ hòng mơ tưởng, ngươi nếu là chịu rơi phát là tăng, trốn vào sa môn, lão Hùng ta sẽ dạy ngươi!"
 
 	"Cắt! Ai hiếm!" Trần Tấn Nguyên cũng là bĩu môi, cái này lão Hùng biết rõ mình sẽ không cam lòng đi làm hòa thượng, hết lần này tới lần khác cầm lời này khí mình, thật là đáng ghét.
 
 	"Sáng sớm chạy ta tới nơi này làm gì?" Hùng Bá hỏi đưa lên một chút mí mắt hỏi.
 
 	"Ta là tới hướng ngài từ giả!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Chào từ biệt?" Hùng Bá sững sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên bĩu môi, hữu khí vô lực nói, "Ngài lại không chịu dạy ta tám. Chín nguyên công, ta ở chỗ này cũng là không thú vị, tìm họ sớm một chút rời."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé