converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	" Uhm, sư thúc, là, sư thúc!" Mấy tên đệ tử như được đại xá, cảm giác mồ hôi cũng theo cột xương sống chảy xuống, nơm nớp lo sợ đứng ở Lưu Phong trước mặt, đợi nghe Lưu Phong xử trí.
 
 	"Mấy người các ngươi đi thu thập một chút bọc hành lý!" Lưu Phong hung hăng trợn mắt nhìn mấy người một cái, phân phó nói. .
 
 	"À? Thu thập bọc hành lý?" Mấy người có chút bất ngờ, không phải nói không lần lượt mình đợi người xuống núi sao, làm sao sẽ để cho thu thập bọc hành lý.
 
 	"Chưởng môn bế quan trước phân phó, để cho chọn mười tên đệ tử đi thành phố Diêm núi Tiêm thi hành một lần nhiệm vụ!" Lưu Phong nói.
 
 	"À? Thành phố Diêm? Đó không phải là khắp nơi đều là cương thi sao?" Phì Long vừa nghe thành phố Diêm, lập tức liền kinh kêu lên, thành phố Diêm đây chính là nổi danh đất cương thi.
 
 	"Ngạc nhiên làm gì? Để cho các ngươi đi thi hành nhiệm vụ, lại không phải đi chịu chết, thành phố Diêm mặc dù là đất cương thi, nhưng là bây giờ vẫn còn ở trong khống chế, những cương thi kia còn còn lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới, chỉ cần các ngươi cẩn thận một chút, cũng sẽ không có chuyện gì!" Lưu Phong nói.
 
 	"Sư thúc, là nhiệm vụ gì à? Ngươi sẽ dẫn chúng ta đi sao?" Kim Liên hỏi.
 
 	"Nhiệm vụ gì, ta cũng không biết, các ngươi sư tổ cũng không có nói rõ, các ngươi đến núi Tiêm, tự nhiên sẽ có người tới tiếp ứng các ngươi, lần này liền do Đại Long dẫn đội, ta không đi, trừ các ngươi ra, ta còn biết chọn mấy người, đủ mười người!" Lưu Phong đúng là không biết Lưu Đạo Huyền để cho mình chọn mười người đi thành phố Diêm thi hành nhiệm vụ gì, Lưu Đạo Huyền phân phó chơi sau đó liền vội vả bế quan đi, Lưu Phong gặp Lưu Đạo Huyền vậy bất thiện mặt mũi, cũng không dám sâu hỏi.
 
 	" Uhm, sư thúc!" Mấy người mặt cũng khổ đứng lên, nếu là đi những địa phương khác thi hành nhiệm vụ, bọn họ khẳng định một cái hai cái tranh nhau đi, nhưng mà lần này đi là thành phố Diêm, vậy chờ vô cùng hung hiểm địa phương, chỉ bằng bọn họ điểm nhỏ này thực lực, sau khi đi vào còn có thể hay không sống trở về cũng còn là một vấn đề.
 
 	"Sư thúc, chúng ta có thể không đi được không à?" Phì Long nghe Lưu Phong để cho mình dẫn đội, trong lòng không những không có gì vui vẻ. Ngược lại có chút đánh lui đường cổ, dẫu sao đây cũng không phải cái gì tốt vô tích sự.
 
 	"Có thể, chờ chưởng môn sau khi xuất quan, ta đem các ngươi ngày hôm nay nói chuyện bẩm báo lên. Chính các ngươi đi lãnh phạt mới phải!" Lưu Phong nói.
 
 	"À? Sư thúc, chúng ta vậy thì đi thu thập bọc hành lý!" Mấy tên đệ tử cũng khổ nổi lên mặt, một bộ buồn đại khổ sâu dáng vẻ.
 
 	"Làm sao, xem các ngươi dáng vẻ thật giống như không quá tình nguyện?" Lưu Phong nhíu mày.
 
 	"Tình nguyện tình nguyện, chúng ta nguyện ý đi, đệ tử cáo lui!" Mấy tên đệ tử gặp Lưu Phong cau mày, bận bịu gật đầu không ngừng. Từng cái áo não chạy, bọn họ còn không biết chờ đợi bọn họ là cái gì kinh khủng đồ, liền liền Lưu Phong cũng không biết mình để cho mấy tên đệ tử này đi núi Tiêm, không thể nghi ngờ chính là tự tay đem bọn họ đẩy vào hố lửa, nghênh đón bọn họ chỉ có cương thi răng nanh.
 
 	Sau núi dãy núi hiểm trở, một mảnh thẳng vách đá dưới, có một cái rộng rãi hang núi, đây cũng là phái Thanh Thành chưởng môn bế quan chỗ. Cửa hang là một rừng cây nhỏ, trong rừng một giòng suối nhỏ xuyên lưu, rào rào hướng dưới núi dòng nước chảy. Nói thật, cái này núi Thanh Thành thật đúng là một tuyệt đẹp ẩn cư chỗ.
 
 	Ở giữa rừng chim hót tước minh, phối hợp vậy rào rào dễ nghe tiếng nước chảy, tỏ ra thật là vui sướng, bất quá cùng hài địa phương, thường thường cũng đi đôi với không hòa hài, bên trên dòng suối nhỏ đứng một cái thân ảnh già nua, một đầu rối tung tóc muối tiêu phi vẩy vào trên vai, trên mặt một bộ tất cả ý nghĩ tan vỡ diễn cảm, màu đỏ thẫm hai tròng mắt trong toát ra mọi thứ tuyệt vọng cùng cừu hận.
 
 	Người này chính là Lưu Đạo Huyền. Đường đường phái Thanh Thành chưởng môn, lại có thể thành cương thi, thời khắc này Lưu Đạo Huyền trong lòng thật là hận không thể chết thôi, nhưng mà hắn trong lòng còn tràn đầy cừu hận, tràn đầy cừu hận ngập trời, còn có mấy cừu nhân không có chết. Hắn làm sao có thể chết!
 
 	Lưu Đạo Huyền hai tay run rẩy từ trong lòng ngực cầm ra một bản cũ kỹ phải vàng ố sách, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, vốn lấy làm cho này bộ kinh thế tuyệt học sẽ suốt đời trọn đời chôn giấu ở trong tàng kinh các, không nghĩ tới còn có bắt đầu sử dụng một ngày, hơn nữa đem khải người đi ra ngoài vẫn là mình.
 
 	Cao cấp kiếm pháp đối với người trong võ lâm mà nói có bao nhiêu lớn cám dỗ, có thể nói một chút nếu như trên giang hồ lưu truyền ra một bộ cao cấp kiếm pháp, nhất định sẽ ở toàn bộ võ lâm tung lên một mảnh ngập trời gió tanh sóng biển, để cho vô số người là điên cuồng, nhưng mà giờ phút này bộ kiếm pháp cao cấp ở Lưu Đạo Huyền trong mắt giống như ác mộng vậy đáng sợ.
 
 	Mở ra kiếm phổ trang thứ nhất, phía trên đoan đoan chánh chánh viết mấy cái chói mắt chữ to: "Muốn luyện này công; trước phải tự thiến!"
 
 	Lưu Đạo Huyền hận không được đem cái này bản kiếm phổ cho ném vào trước mặt con suối nhỏ này bên trong, nhưng mà hắn không thể làm như vậy, mình mặc dù bây giờ là cương thi thân thể, hơn nữa còn là bị cương thi chi mẫu nơi cắn, ở cương thi nhất tộc trung thiên phú siêu nhiên, nhưng là thiên phú cao hơn nữa cũng là không sánh bằng Tống Đại Phân, muốn tìm Tống Đại Phân trả thù, chỉ là dựa vào cương thi thân thể còn chưa đủ, cái này bản Tịch Tà kiếm phổ không thể nghi ngờ đó là có thể để cho hắn trở nên càng cường đại hơn tuyền nguyên.
 
 	Lưu Đạo Huyền vợ mất sớm, chỉ cho hắn lưu lại Lưu Phong một đứa con trai độc nhất này, mà Lưu Phong có con cho hắn mang theo một cái cháu trai, có thể nói Lưu Đạo Huyền trong nhà hương khói không vượng, hôm nay cháu trai Lưu Mãnh bị Tống Đại Phân giam, nếu như không đem Lưu Mãnh cứu ra, Lưu Đạo Huyền có thể nói cho dù chết cũng không mặt đi địa phủ gặp liệt tổ liệt tông. Kỳ tử Lưu Phong cùng con dâu Lý Quỳnh Anh nhiều năm cố gắng, đáng tiếc cũng không cách nào lại sanh một con trai, hôm nay hắn cũng đã là từ từ lão hĩ, lại là cương thi thân thể, muốn lại tiếp theo hương khói lại là khó khăn hồ hắn khó khăn. Cho nên Lưu Đạo Huyền coi như là buông tha mạng không được, cũng phải đem Lưu Mãnh cứu ra, chí ít không thể để cho Lưu gia hương khói đoạn ở trên người mình, mà quan trọng hơn, nhưng là cừu hận, vô tận cừu hận.
 
 	"Muốn luyện này công, trước phải tự thiến; muốn luyện này công, trước phải tự thiến. . ." Lưu Đạo Huyền thấp giọng lẩm bẩm, cái gọi là tự thiến, chính là tự mình ra tay cắt đứt vật bên dưới, nói cách khác, nếu như Lưu Đạo Huyền muốn luyện thành môn kiếm pháp cái thế này, vậy thì nhất định phải quơ đao tự thiến, từ đây nam không nam, nữ không nữ, trở thành một cái đáng mặt hoạn quan. Đối với Lưu Đạo Huyền loại này trời sanh tự phụ người mà nói, trở thành một cái hoạn quan, vậy là bao lớn đả kích à.
 
 	Nội tâm giùng giằng, củ kết, vặn vẹo, Lưu Đạo Huyền sắc mặt ngay lập tức vạn biến, vô số ý niệm ở trong đầu thoáng hiện, rốt cuộc là tự thiến còn chưa tự thiến, không tự thiến cũng không có biện pháp luyện thành cửa này cái thế kỳ công, không luyện được cửa này cái thế kỳ công liền không cách nào trả thù; nếu như tự thiến, vậy thì đồng nghĩa với mình đường đường phái Thanh Thành chưởng môn thì sẽ trở thành một cái hoạn quan, một người yêu; còn nữa, nếu là tự thiến sau đó vẫn không cách nào luyện thành Tịch Tà kiếm phổ, vậy phải làm thế nào? Nếu như luyện thành Tịch Tà kiếm phổ vẫn không cách nào địch nổi địch thủ như vậy nên làm cái gì?
 
 	Từng cái ý niệm quanh quẩn ở Lưu Đạo Huyền não hải, Lưu Đạo Huyền chỉ giác phải đầu mình thì phải nổ lên vậy, một đôi mắt càng ngày càng đỏ, dường như muốn bạo ra máu, đó là ánh mắt máu thoáng như đến từ Cửu U địa ngục Ma thần, ngũ quan quấn quít biến hình, cả người trên dưới sát khí quanh quẩn, giống như là muốn cắn người khác vậy.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/