converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Trần đại ca, không được!"
 
 	Man Linh Nhi lấy là Trần Tấn Nguyên muốn giết Man Tiểu Bảo, lập tức liền từ ẩn núp núi đá sau đó vọt ra, một bên kêu lên vừa hướng trước hai người đứng địa phương chạy tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Man Tiểu Bảo cho ném xuống đất, đồng thời, bị Trần Tấn Nguyên đập vào núi thể trung Man Ngưu cũng từ người nào hình trong cái hố sâu tránh thoát đi ra, tay trái che cánh tay phải, sắc mặt có chút trắng bệch trắng bệch, mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên đúng một chưởng kia, bị thương không nhẹ.
 
 	"Linh Nhi, ngươi không yêu cầu hắn, chúng ta kỹ không bằng người, để cho hắn giết chính là!" Man Tiểu Bảo trên mặt tràn đầy giận, mắt thấy Man Linh Nhi thay mình giống như tình địch cầu tha thứ, loại cảm thụ đó hơn nữa không dễ chịu.
 
 	Man Ngưu trên mặt cũng tràn đầy không biết làm sao cùng không có sức, vốn là muốn là Man Linh Nhi đòi cái công đạo, thay Man Linh Nhi trút giận một chút, nhưng không nghĩ 2 người liên thủ lại còn bị Trần Tấn Nguyên cho ngược.
 
 	"Tiểu Bảo anh, ngươi chớ nói, các ngươi đối với Linh Nhi tốt, Linh Nhi trong lòng biết, nhưng là chuyện này căn bản cũng không quan trần chuyện của đại ca, là chính ta muốn cùng hắn đi, các ngươi không nên như vậy được chứ?" Man Linh Nhi trong mắt đã treo lên nước mắt.
 
 	Man Tiểu Bảo cùng Man Ngưu trên mặt cũng vạch qua vẻ khổ sở, Man Tiểu Bảo từ dưới đất vết máu trong đứng lên, hướng về phía Man Linh Nhi nói , "Linh Nhi, một ngày nào đó ta sẽ hướng ngươi chứng minh, ta Man Tiểu Bảo một chút cũng không so với cái này người kém, một chút cũng không! Hắn nếu là dám khi dễ ngươi, ngươi chỉ để ý trở lại nói cho ta, ta buông tha mạng không được, cũng phải cấp ngươi hả giận."
 
 	"Cám ơn ngươi, tiểu Bảo!" Man Linh Nhi khóc lên, cũng không biết là bởi vì là cảm động vẫn là thương tâm.
 
 	"Trần huynh đệ, hy vọng ngươi đối với Linh Nhi khá hơn chút!" Man Ngưu gặp Man Linh Nhi khóc, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, che bị thương cánh tay phải, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, giống như là đang thở dài.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng không ngừng lắc đầu, đối mặt như vậy chuyện, hắn nên làm như thế nào đây, nếu như bây giờ nói cho bọn họ, mình đối với Man Linh Nhi cũng không có phương diện kia một tia, như vậy không dứt sẽ bị thương Man Linh Nhi viên kia hồn nhiên lòng, cái này 2 người sợ là lại phải tìm mình liều mạng.
 
 	"2 người anh em, thật ra thì các ngươi không cần như vậy, Linh Nhi đi theo ta, ta sẽ đem nàng làm em gái ruột vậy yêu thích, sẽ không để cho nàng chịu ủy khuất!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Man Linh Nhi thân thể cứng đờ, Man Tiểu Bảo cùng Man Ngưu hai người sắc mặt cũng có chút không tốt lắm xem, bất quá lại không có phát tác.
 
 	"Tộc trưởng nói qua, ngươi phải đem Linh Nhi làm vợ, mà không phải là làm em gái, Linh Nhi là chúng ta Man tộc trân quý nhất trân châu, nàng nếu là bị ủy khuất, ngươi, Trần Tấn Nguyên, liền là cả Man tộc kẻ địch!" Man Tiểu Bảo nhìn Trần Tấn Nguyên, mặc dù người đàn ông này thực lực kinh khủng lợi hại, nhưng là hắn trong lòng không sợ hãi chút nào.
 
 	"Hy vọng lần sau gặp mặt, chúng ta là bạn, mà không phải là kẻ địch!" Man Ngưu quăng ra một câu nói, quay đầu nhìn Man Linh Nhi một cái, liền đi theo Man Tiểu Bảo thấp rời đi.
 
 	"Linh Nhi, ngươi không hối hận sao? Bọn họ 2 cái mới thật sự là yêu ngươi!"
 
 	Bốn người lên đường, Man Linh Nhi rõ ràng tâm tình vô cùng thấp, đã lại nữa giống như mới vừa xuống núi thời điểm như vậy tung tăng, lệ trên mặt hành động cũng còn chưa khô, thấy Trần Tấn Nguyên rất là đau lòng.
 
 	"Trần đại ca, bọn họ đối với tim ta ý, Linh Nhi đều biết, Linh Nhi vẫn là đứa con nít lúc này bọn họ liền dẫn ta lớn lên, ta vẫn luôn chỉ đem bọn họ coi như ca ca, đối với bọn họ chỉ có tình huynh muội, đừng không nam nữ yêu." Man Linh Nhi thấp giọng trả lời.
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở thật dài, lại là vừa ra hoa rơi cố ý theo nước chảy, nước chảy vô ý yêu hoa rơi.
 
 	Cõi đời này làm người ta hâm mộ nhất cảm tình kêu thanh mai trúc mã, nhưng là chân chánh thanh mai trúc mã chẳng qua là số ít, 2 người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, chung đụng lâu, sinh ra cảm tình tựa hồ là rất thuận lý thành chương chuyện, có thể lẫn nhau quá mức quen thuộc, biết gốc biết rể, thường thường đào tạo một phương có lòng, một phương vô tình, loại này quấn quít cảm tình nhưng là nhất đắng cay.
 
 	"Linh Nhi, ngươi bây giờ đi về vẫn còn kịp!" Đến chân núi, Trần Tấn Nguyên xoay người lại nhìn Man Linh Nhi, hắn cũng không phải là không thích Man Linh Nhi đi theo mình, mà là hắn cảm thấy chỉ có núi Đại Man mới là Man Linh Nhi nơi quy tụ, đi theo mình, chỉ có thể qua vậy bốn biển là nhà, phiêu bạc không chỗ nương tựa.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không được đuổi Linh Nhi đi, Linh Nhi nếu làm quyết định, liền vĩnh viễn sẽ không hối hận!" Man Linh Nhi mím môi một cái, ngẩng đầu dùng một đôi nước mắt ướt con ngươi quật cường nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có không biết làm thế nào, thở dài một tiếng, xoay mặt hướng về phía Lâm Y Liên cùng Đạo Chích nói , "Vậy chúng ta đi thôi!"
 
 	Lâm Y Liên không nói gì, chuyện phát sinh mới vừa rồi tình, cũng để cho nàng có chút tâm tình thấp, trong lòng có chút đồng tình Man Linh Nhi cái này ngây thơ khả ái em gái, lấy ra túi linh thú, đem yêu hồ tiểu Ly thả ra.
 
 	Man Linh Nhi quay đầu nhìn về sau lưng vậy bao la núi Đại Man, trong con ngươi toát ra vạn phần lưu luyến, nơi này chính là sinh nàng nuôi nàng mười tám năm địa phương, phía trên ở nàng người thân, bạn, tộc nhân.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài thở ra một hơi, vỗ một cái Man Linh Nhi bả vai, ôn nhu nói, "Đi thôi, sau này sẽ còn trở lại!"
 
 	"Ừhm!" Man Linh Nhi hết sức lưu luyến thu hồi ánh mắt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nặn ra vẻ tươi cười, khôn khéo gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ôm Man Linh Nhi eo, nhảy lên tiểu Ly vậy rộng lớn sống lưng, Lâm Y Liên thấy hai người cử chỉ thân mật, cũng không có nói gì, cái này cô gái chính là cần an ủi thời điểm.
 
 	Tiểu Ly bốn vó lửa đốt, bay lên trời, hướng tây phương đi.
 
 	"Trần đại ca, chúng ta cái này là muốn đi nơi đó?" Man Linh Nhi hỏi.
 
 	"Đi núi Phổ Đà!"
 
 	. . . Núi Đại Man ở trên, đếm cặp mắt nhìn chăm chú yêu hồ từ từ biến mất ở chân trời.
 
 	Một tháng sau, dưới núi Phổ Đà.
 
 	"Chị Liên, ngươi xem nơi này quá náo nhiệt!" Man Linh Nhi nhảy cẫng hoan hô, nhìn phố lớn trên người đến người đi, rất lâu không thấy nhiều người như vậy, tỏ ra hết sức tung tăng, thỉnh thoảng nơi này xem xem, nơi đó nhìn một chút, giống như là một cái chim sơn ca.
 
 	"Linh Nhi, không nên chạy loạn, cẩn thận đi lạc!" Hoặc giả là đồng bệnh tương liên nguyên nhân đi, những thứ này bên trong, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi quan hệ ngược lại là đổi tốt hơn nhiều, nghiễm nhiên thành một người đại tỷ tỷ cùng một cái cần quan hoài em gái nhỏ.
 
 	Kinh qua một tháng đi đường, ở 10 ngày trước rốt cuộc tiến vào Quan Âm giáo địa giới quản hạt, nơi này đã là ở núi Phổ Đà dưới chân núi.
 
 	Chỗ này tên là trấn Triêu Thánh, mặc dù chỉ là một cái trấn, nhưng là nói nó là một tòa thành lớn cũng tuyệt đối không quá đáng, đứng ở trong thành trên đường phố liền có thể thấy một tòa liên miên vô tận núi cao nguy nga, cư dân trong thành nói cho Trần Tấn Nguyên, ngọn núi kia chính là núi Phổ Đà, dân bản xứ trong lòng thánh sơn.
 
 	Trong thành tam giáo cửu lưu, các sắc nhân vật đều có, lui tới, thật là vô cùng náo nhiệt, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi 2 cái đại mỹ nữ xuất hiện, tự nhiên đưa tới một trận không nhỏ tao động, nhất là Man Linh Nhi vậy đặc lập độc hành lối ăn mặc, lộ bắp đùi trắng như tuyết, lại là nghênh đón không thiếu tên háo sắc ánh mắt.
 
 	"Thằng nhóc , tìm một chỗ ăn cơm đi, Đạo gia ta cái này ngũ tạng miếu, thật lâu đều không gặp qua mỡ!" Đạo Chích hai tay ôm ở sau ót, một bộ bộ dáng lười biếng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/