Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Cái này đế phục nhưng mà sư tỷ của ngươi ta tự tay luyện chế, ngươi nếu là không thể nói xem, ta cũng không tha cho ngươi!"
 
 	"Ha ha, đẹp mắt, đẹp mắt, sao có thể không tốt xem, sư tỷ ngươi thật là khéo tay à!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, ở đó trước gương vòng tới vòng lui, sợ là thiên hạ này ở giữa đã không tìm được cái gì quần áo có thể cùng cái này kiện đế phục tương đề tịnh luận.
 
 	"Được rồi, đừng xú mỹ, đem đầu này quan đeo lên để cho ta xem xem!" Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, chợt đem trên bàn vậy đỉnh giống vậy kim quang bắn ra bốn phía đầu quan, cho Trần Tấn Nguyên đội ở trên đầu.
 
 	Đầu hơi ngăn lại, đầu quan trước rũ mười hai con ngọc tảo rào rào đung đưa không ngừng.
 
 	"Đừng động!" Cơ Linh Vân tựa đầu quan cho Trần Tấn Nguyên cột chắc, gặp Trần Tấn Nguyên dao động tới bày đi không kiềm được sất liền một tiếng, nói , "Sau này ngươi chính là tam giới đứng đầu, không thể còn muốn trước như vậy cà lơ phất phơ, vô luận làm chuyện gì cũng phải chú ý mình dáng vẻ, ví dụ như đi bộ lúc này đầu này quan lên ngọc tảo cũng không thể đung đưa!"
 
 	"Không phải đâu?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy đưa tay sờ một cái đầu quan ở trên vậy một chùm chuỗi ngọc châu, vẻ mặt đau khổ nói, "Cái này độ khó có chút quá lớn chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngọc này tảo bản chính là vì bảo đảm thiên đế nghi biểu, đường đường thiên đế nếu là không có một chút khí độ, chẳng phải để cho người thấy cười nhạo!"
 
 	"Cái gì gặp quỷ phong độ, ta tình nguyện không được!" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ, hắn tính cách vốn là không câu chấp, từ trước đến giờ theo họ thói quen, muốn cho hắn thời thời khắc khắc cũng chú ý mình dáng vẻ nghi dung, vậy đơn giản so giết hắn còn khó hơn.
 
 	Cơ Linh Vân bất đắc dĩ biết ăn nói, "Được rồi, sư tỷ cũng không phải làm khó ngươi, chờ lát nữa sư tỷ cho ngươi đổi một đầu quan chính là, bất quá ngươi nhưng phải thời khắc nhớ ngươi là trời đế, tam giới đứng đầu, tuyệt đối không thể giống như trước nữa như vậy ẩu tả."
 
 	"Biết rồi!" Vừa nghe có thể không mang đồ chơi này, Trần Tấn Nguyên mặt nhăn nhó ở trên lập tức liền toát ra nụ cười, vội vàng đem đầu quan lấy xuống.
 
 	Cơ Linh Vân nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đối đãi người sư đệ này, nàng thật đúng là không biện pháp gì, có lúc chỉ có thể cưng chìu.
 
 	Quần áo đế phục ở Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy trước mặt khoe khoang một phen, Trần Tấn Nguyên lúc này mới có chút quyến luyến không thôi đem đế phục thu vào, chẳng qua là thử một chút đế phục có vừa người không, đợi đại điển ngày mới có thể chính thức mặc vào, đến lúc đó bát hoang duy ngã độc tôn, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có chút nho nhỏ mong đợi.
 
 	"Đúng rồi, linh phàm hai giới tất cả được mời thế lực có thể đều tới đông đủ?" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Huyền Quy hỏi.
 
 	Huyền Quy nói , "Ngươi cũng lấy thiên đế tên hạ xuống thánh chỉ, còn có ai dám không đến? Trừ Doanh Châu mấy đại bộ tộc thủ lãnh còn ở trên đường, còn lại mọi người đều đã tới, Doanh Châu đường xa, bất quá hẳn đuổi ở lớn điển trước đến thiên cung!"
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Hai ngày này có thể muốn giữ lại điểm tâm, tránh cho có người sanh sự, thiên giới địa vực rộng hào phóng, đối với ta tiếp nhận thiên đế sau đó, sẽ cùng bọn họ đất phong, bây giờ nhưng là do không thể bọn họ làm ẩu!"
 
 	Huyền Quy gật đầu một cái, "Ta sớm liền đã phân phó, trừ ngươi chào hỏi những người đó bên ngoài, còn lại mọi người đều bên ngoài cung ở tạm, sẽ không để cho bọn họ ly khai thiên cung nửa bước."
 
 	"Ách, đúng rồi!" Huyền Quy vừa nói bỗng nhiên nói, "Thiếu chút nữa đã quên rồi, phái Minh Thiên Kiếm nhưng là không có tới!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Chỉ ý có từng truyền đạt?"
 
 	Huyền Quy nói , "Ngươi bế quan sau không lâu, ông nhân sâm cũng đã tự tay đem thánh chỉ giao cho Minh Thiên trên tay!"
 
 	"Hề hề! Ông nhân sâm lúc ấy khẳng định dọa sợ không nhẹ chứ ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, "Không có tới cũng được đi, bản thân cũng không có trông cậy vào hắn sẽ đến!"
 
 	Tiếp nhận thiên đế, tự nhiên hiểu dụ tam giới, phái Minh Thiên Kiếm tuy là ma đạo, cũng phải thông hiểu một phen, chỉ cần chỉ ý truyền đạt, có tới hay không nhưng là chuyện của bọn họ, không đến tốt hơn, tránh cho đến lúc đó các phái lòng người bàng hoàng.
 
 	Cơ Linh Vân cũng khẽ vuốt càm, "Ta bây giờ công lực chưa khôi phục, nếu Minh Đế tới quấy rối, ta cùng Huyền Quy sợ rằng chỉ có thể miễn cưỡng cùng hắn đánh ngang tay, bọn họ không đến tham gia náo nhiệt cũng tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Sư tỷ, ngươi cũng đừng quên ta nha! Ngươi sư đệ ta bây giờ thực lực, cũng không so Huyền Quy lão đầu tử này kém!"
 
 	Huyền Quy mặt co rút lại, bất quá nhưng không có nói gì nhiều, ngày hôm trước Trần Tấn Nguyên không chịu được ngứa tay, liền cùng hắn đấu một phen, đánh nửa cũng không phân ra thắng bại, Trần Tấn Nguyên bế quan ba tháng, công lực tiến bộ cũng không phải là một điểm nửa điểm.
 
 	Cơ Linh Vân cười khúc khích, "Lợi hại hơn nữa ngươi cũng không trốn thoát sư tỷ tay ta lòng bàn tay!"
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán ngay tức thì bao lên liền hắc tuyến, mặc dù công lực của hắn tiến nhiều, đã đạt tới có thể cùng Huyền Quy ngạnh hám đến nước, nhưng là cùng Cơ Linh Vân so với, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, mặc dù Cơ Linh Vân chỉ có thể phát huy ra thần nhân cảnh sơ kỳ thực lực, nhưng là nàng tất lại có tôn giả cảnh trung kỳ cảnh giới.
 
 	"Sư tỷ, ta nói cho ngươi một cái bí mật!" Gặp Cơ Linh Vân cười đắc ý như vây, Trần Tấn Nguyên lập tức liền đến gần nàng bên tai, cười có chút ngân đãng.
 
 	"Bí mật gì!" Cơ Linh Vân mặc dù biết rõ Trần Tấn Nguyên trong miệng chó không mọc ra ngà voi tới, nhưng là vẫn theo bản năng hỏi một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, "Ta bây giờ đã đem cửu chuyển huyền công luyện đến thứ tư chuyển cảnh giới, đổi cái lùm cây cái gì, thật là dễ như trở bàn tay!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên cũng không cùng Cơ Linh Vân phản ứng, lắc mình một cái, ánh sáng thoáng qua, nguyên lai đứng địa phương đột nhiên ở giữa xuất hiện một mảnh thấp lùn buội cây.
 
 	Cơ Linh Vân tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên gương mặt tươi cười đỏ ửng chợt lóe lên, chợt cáu giận nói , "Ta muốn phóng hỏa liền à!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, ánh sáng chớp mắt, buội cây biến mất, Trần Tấn Nguyên lại xuất hiện ở Cơ Linh Vân trước mặt, "Như thế nào sư tỷ, tạm được chứ ?"
 
 	"Chíu chíu! Ta không dám!"
 
 	Trong cung Thần Tiêu truyền ra Trần Tấn Nguyên vậy thảm phải giống như giết heo vậy tiếng kêu, nửa thiên cung cũng có nghe đồn!
 
 	"Trần huynh đệ, hơn 2 năm không gặp, không nghĩ tới biến hóa to lớn như vậy!"
 
 	Cung Thần Tiêu hậu viện, Trần Tấn Nguyên, Bạch Vô Hà cùng Tiết Thanh Sơn ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, trên bàn bày đầy trái cây, ba người một bên uống rượu, vừa nhìn trước viện hoa rơi, Tiết Thanh Sơn trong lòng cảm khái rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta, không có gì thay đổi!"
 
 	Bạch Vô Hà lắc đầu thở dài nói, "Năm đó Nga Mi kim đỉnh, ngươi ta ba người gặp nhau lúc đó, cũng so chúng ta mạnh không được nhiều thiếu, hôm nay mới ba năm thời gian, ngươi cũng đã là tam giới đứng đầu, mà ta vẫn chỉ là núi Phổ Đà một tên tiểu đệ tử!"
 
 	Tiết Thanh Sơn đối với Bạch Vô Hà nói , "Ngươi khá tốt chút, chí ít cũng ở đây linh giới lăn lộn qua, ta bây giờ còn đang phàm nhân giới lăn lộn đâu, bất quá khá tốt, chí ít Trần huynh đệ còn không quên chúng ta huynh đệ!"
 
 	"Cái gì tam giới đứng đầu, vậy đều là mây trôi, huynh đệ nhưng mà tay chân, há có thể quên mất?" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, bưng lên ly rượu cộng ẩm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là hơi có chút cảm khái, hôm nay mình đắt làm thiên đế, mặc dù hết sức muốn tìm được trước kia cái loại đó vô câu vô thúc đem rượu nói vui mừng cảm giác, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng có thể cảm giác được có tầng 1 thứ gì để ngang ba người bây giờ, đó là một loại kính sợ, đối với cường giả kính sợ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé