converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Tiểu thư, cái này làm sao có thể, bỏ mặc ở nơi đó, ngươi vĩnh viễn đều là A Thu tiểu thư, những thứ này người làm làm sống, vậy có thể để cho ngươi cái này vạn kim khu làm, tiểu thư ngươi có phải hay không chê ta tay chân quá chậm, không muốn A Thu?" A Thu vừa nghe, nhất thời liền có chút nóng nảy.
 
 	Thấy A Thu bộ dáng này, Hoắc Thủy Tiên nhất thời hết ý kiến, cũng không biết nên như thế nào đi giải thích với nàng, chẳng lẽ muốn nói cho nàng, mình đã là Trần Tấn Nguyên người phụ nữ, sau này muốn học thêm một chút làm gì việc nhà? Vậy còn không đem mặt da cho ngượng chết.
 
 	"Ơ a, các ngươi làm gì vậy đâu ? Gây gổ rồi?"
 
 	Lúc này, từ ngoài cửa truyền tới một từ cảm phong phú thanh âm, ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên bóng người xuất hiện ở cửa, hai người thông suốt xoay người, liền thấy Trần Tấn Nguyên mang trên mặt hắn vậy đặc biệt xấu xa mỉm cười đi vào, vừa vào cửa liền thấy A Thu vậy hai con mắt đỏ đỏ tựa như muốn rơi lệ, còn lấy là nàng bị Hoắc Thủy Tiên mắng.
 
 	"Ngươi tới?"
 
 	"Ngươi làm sao tới?"
 
 	2 cái thanh âm nơi lận theo giọng, hoàn toàn bất đồng, Hoắc Thủy Tiên mang trên mặt chính là nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ cùng xí phán, lập tức từ giường nhỏ bên đứng lên, nước rửa chân vẩy đầy đất, mà A Thu trên mặt nhưng mang tức giận, có thể nói con bé này đối với Trần Tấn Nguyên là mang một ít địch ý, ở nàng nhìn lại, chính là Trần Tấn Nguyên tham gia, mới để cho nàng cùng các nàng thân nhân chị quan hệ giữa càng ngày càng hời hợt.
 
 	"Ơ, búp bê, hỏa khí cũng không nhỏ, ai chọc ngươi?" Thấy A Thu trợn tròn đôi mắt dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên có chút khó hiểu kỳ diệu, ngay sau đó đổi lại một khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Liên quan ngươi à, cũng không có việc gì lão đi nơi này chạy, thật đem nơi này coi nhà mình liền sao?" A Thu bỉu môi, tâm tình đang khó chịu trước, Trần Tấn Nguyên nhưng mình đụng trên họng súng tới.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, không biết mình là địa phương nào chọc con bé này, quay đầu nhìn xem Hoắc Thủy Tiên, chẳng lẽ là mình cùng Hoắc Thủy Tiên chuyện, bị con bé này biết?
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên hướng mình xem ra, Hoắc Thủy Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt dâng lên một tia đỏ ửng, hết sức làm ra một bộ cùng Trần Tấn Nguyên không quen diễn cảm, quay lại đối với A Thu nói , "A Thu, ngươi ngày hôm nay cũng mệt mỏi, đi nghỉ trước đi, ta có lời muốn nói cho hắn!"
 
 	"Nhưng mà tiểu thư, hắn. . ." A Thu nghe vậy có chút nóng nảy, Trần Tấn Nguyên là cái gì đức họ, nàng cũng có chút biết rõ, cái này đêm hôm khuya khoắc, để cho tiểu thư nhà mình cùng tên háo sắc này một mình một phòng, nếu là đã xảy ra chuyện gì, vậy cũng làm thế nào?
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi đi nghỉ trước đi, hắn sẽ không đối với ta như thế nào!" Hoắc Thủy Tiên nói , quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trên mặt đỏ ửng càng hơn.
 
 	"Ngươi. . . Ta. . ." A Thu lắp bắp nửa ngày không nói ra được câu nào, xem xem Hoắc Thủy Tiên, lại xem xem Trần Tấn Nguyên, có chút tức giận nói , " Được rồi, hiếm thấy quản các ngươi, ta đi trước, bất quá tiểu thư, nếu như hắn đối với ngươi gây rối mà nói, ngươi nhất định phải lớn thanh kêu nha, ta sẽ nuôi lớn khổng tước tới cứu ngươi."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là trán hiện đầy hắc tuyến, A Thu đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, hận hận trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền ra khỏi phòng, mà trong miệng vẫn có chút tức tối bất bình nói dông dài trước, "Thật là quá khinh người, mới vừa còn nói người ta là ngươi người thân nhất, bây giờ lại gấp đuổi người ta đi."
 
 	Nghe được A Thu thấp giọng toái ngữ, trong phòng Trần Tấn Nguyên cùng Hoắc Thủy Tiên trên mặt đều có chút lúng túng.
 
 	"Anh Tấn Nguyên tới rồi?" Hoắc Thủy Tiên táy máy cái này tay mình chỉ, cười miễn cưỡng đứng ở mép giường, gò má ửng đỏ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôn nhu cười một tiếng, trong lòng ngầm tối tăm thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp Hoắc Thủy Tiên còn không có giận mình, đi tới mép giường, ôm vậy yêu kiều nắm chặt dương liễu eo thon ngồi xuống, "Con bé kia thế nào, ăn thuốc nổ sao, làm sao lớn như vậy hỏa khí?"
 
 	"Còn không đều do ngươi?" Hoắc Thủy Tiên giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trán ở giữa mang tình ý dạt dào.
 
 	"Trách ta? Ta nơi đó chọc nàng?" Trần Tấn Nguyên bất ngờ nhìn Hoắc Thủy Tiên, vắt hết óc cũng không nhớ nổi, mình địa phương nào đắc tội qua con bé kia.
 
 	"Ngươi đem người ta tiểu thư cho đoạt, người ta có thể không tức giận sao?" Hoắc Thủy Tiên vừa nói đem đầu chôn vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, trên mặt hiện đầy ánh nắng đỏ rực.
 
 	"Hề hề, lại dám chọc cười ta?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười một tiếng, ôm Hoắc Thủy Tiên liền muốn đi trên giường ngã, muốn làm gì không cần nói cũng biết.
 
 	"Đừng. . . Cửa còn chưa có khóa kia!" Hoắc Thủy Tiên chống đở thân thể, thoát đi Trần Tấn Nguyên ma trảo, đi tới cửa, giống như làm kẻ gian vậy, nhìn xem A Thu không ở ngoài cửa, liền đóng cửa phòng lại.
 
 	Xoay người lại, liền thấy Trần Tấn Nguyên ngồi ở giường vừa nhìn mình, khóe miệng ngậm xấu xa mỉm cười, Hoắc Thủy Tiên chôn đầu, đi tới mép giường ngồi chồm hổm xuống, đưa tay cởi nổi lên Trần Tấn Nguyên trên chân giầy.
 
 	"Làm gì?" Trần Tấn Nguyên không rõ ràng.
 
 	"Tiên nhi hầu hạ ngươi rửa chân!" Hoắc Thủy Tiên nói.
 
 	"Không cần, ta vừa mới tắm. . ." Trần Tấn Nguyên vậy không tiếc để cho Hoắc Thủy Tiên cho tự mình giặt chân, nhưng mà khi thấy Hoắc Thủy Tiên vậy quật cường ánh mắt, nhưng đem còn dư lại nửa câu cho nín trở về.
 
 	Nước vẫn là nóng, Hoắc Thủy Tiên tay nhỏ bé nhu nộn kia, không ngừng tung lên rửa chân trong chậu nước, xoa Trần Tấn Nguyên cặp kia tràn đầy lông chân chân.
 
 	"Thoải mái à!" Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút say mê, mình nơi đó bị qua như vậy đãi ngộ, trong nhà đám kia vợ, không để cho mình cho bọn họ bưng nước rửa chân coi như là đặc thù chiếu cố, bây giờ mình lại có thể cũng có thể hưởng thụ được như vậy đãi ngộ, hơn nữa còn là thần nữ cho tự mình giặt chân, thật là rất thư thái.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, ngươi không phải nói ngươi khuya ngày hôm trước muốn tới xem Tiên nhi sao?" Hoắc Thủy Tiên một bên vuốt Trần Tấn Nguyên trên chân thô thô lông chân, một bên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi mạo hiểm 2 đàm xuân thủy.
 
 	"Ách, ngày hôm trước tu luyện một môn công pháp, lập tức quên thời gian, không nghĩ tới vừa nhập định chính là hai ngày, làm sao, Tiên nhi ngươi sẽ không trách ta chứ?" Trần Tấn Nguyên sờ một cái Hoắc Thủy Tiên vậy trơn mượt mái tóc dài, con bé này đã không có trước kia bộ kia chanh chua hình dáng, bây giờ thật là khôn khéo yếu mệnh, càng xem càng thích.
 
 	"Tiên nhi làm sao sẽ trách anh Tấn Nguyên đâu, chẳng qua là lo lắng ngươi có chuyện, Tiên nhi lại không giúp ngươi được gì!" Hoắc Thủy Tiên ngửa đầu khẽ mỉm cười, hoa thơm cỏ lạ thất sắc, cả phòng tất cả xuân.
 
 	"Hề hề, ai nói Tiên nhi không giúp được ta giúp cái gì? Ta muốn ngươi giúp ta sinh một đống lớn con trai!" Trần Tấn Nguyên ngân ngân cười một tiếng, đem chân từ rửa chân trong chậu lấy ra ngoài, một cái ôm lấy Hoắc Thủy Tiên, đem bỏ vào trên giường nhỏ.
 
 	Hoắc Thủy Tiên kinh hô một tiếng, lại không có phản kháng, mặc cho như thế nào Trần Tấn Nguyên định đoạt.
 
 	"Tiên nhi, ngày đó ta để cho ngươi mặc quần áo, ngươi mặc sao?" Trần Tấn Nguyên mổ ở Hoắc Thủy Tiên đôi môi, một cái sâu đậm ướt hôn, quá túc miệng ghiền cùng tay ghiền, rồi mới hướng dưới người ngọc mâu mê ly Hoắc Thủy Tiên hỏi.
 
 	"Ừhm!" Hoắc Thủy Tiên gật đầu một cái, gắt gao nhắm mắt lại, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, trên mặt đỏ giống như muốn giọt máu vậy, nhớ tới khối kia còn không có lớn chừng bàn tay vải vóc, mặc lên người giống như không có mặc vậy, Hoắc Thủy Tiên cảm thấy mắc cở, nhưng mà cứ việc cảm thấy mắc cở, nàng vẫn chiến thắng trong lòng kháng cự, đem chúng mặc vào người.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/