converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cút!" Trần Tấn Nguyên gặp Ngưu Cảnh vậy chẳng biết xấu hổ dáng vẻ, không nhịn được dùng sức phun một cái, người nầy thật đúng là lên mũi lên mặt.
 
 	Ngưu Cảnh nuốt ngụm nước miếng, trên mặt đều là vẻ thất vọng, sớm biết cũng không gấp như vậy chú trọng sinh, từ từ chờ sau này hàng tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, liễu không bình lấy ra, đem Hồ Ngọc Nhi linh châu cho lấy ra ngoài.
 
 	Hồ Ngọc Nhi vậy diêm dúa lòe loẹt thân hình hiển hiện ra, trả lại như cũ cám dỗ xoay một vòng, chín con rối bù cái đuôi từ trên mông rủ xuống tới, dao động, bình thiêm mấy phần cám dỗ.
 
 	"Tìm Ngọc nhi làm gì? Chủ nhân là muốn Ngọc nhi liền sao?" Hồ Ngọc Nhi vặn bày tròn trịa cái mông, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, đỏ rực quần áo vô cùng thiếp thân, đem nàng vậy Linh Lung thân hình bọc càng thêm thấu rõ, cổ áo mở rất thấp, một cái rãnh đong đưa người hoa mắt, Trần Tấn Nguyên hô to không chịu nổi, có dũng khí muốn chảy máu mũi xung động.
 
 	Xoay mặt vừa thấy, Ngưu Cảnh lại là đem mặt phiết hướng một bên, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời liền thăng bằng, cũng không phải là tự mình một người không chịu nổi.
 
 	"Chủ nhân!" Hồ Ngọc Nhi vậy quản những thứ này, tiến lên liền nắm ở liền Trần Tấn Nguyên cánh tay, mặc dù là linh thể nửa thực chất, thế nhưng xúc giác nhưng là thiết thiết thực thực, 2 viên đầy đặn thật chặt đè ép ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay, hơi một vùi đầu cũng có thể thấy vậy con rãnh sâu thẳm, Trần Tấn Nguyên tim một hồi mau chóng súc, mặt tăng đến đỏ bừng, nữ nhân này mị công thật là cần người mạng già.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, chỉ trên giường vậy cái thân xác, hướng về phía Hồ Ngọc Nhi nói , "Chị Ngọc Nhi, ngươi xem cái này cái thân xác còn hài lòng?"
 
 	Hồ Ngọc Nhi nghe vậy, lúc này mới xoay mặt hướng trên giường nhìn, vậy trêu chọc diễn cảm, lập tức trở nên khiếp sợ, "Cái này, cái này, cái này, tiên nhân cảnh?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, Hồ Ngọc Nhi tiến lên nho nhỏ quan sát một phen, ánh mắt càng ngày càng sáng, sững sờ hồi lâu, đột nhiên xoay người lại, hướng Trần Tấn Nguyên trên người nhào tới.
 
 	"Oa, tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, chủ nhân, ngươi đối với Ngọc nhi thật là quá tốt, Ngọc nhi muốn lấy thân báo đáp, hun. . ." Hồ Ngọc Nhi ôm Trần Tấn Nguyên đầu liền dùng sức hun một cái.
 
 	"Ách! . . ." Trần Tấn Nguyên đầu đầy đều là hắc tuyến, thơm ngọc nhập trong lòng, để cho Trần Tấn Nguyên đầu óc đều có chút hoảng hốt, trong lòng ngầm tối tăm có chút hối hận, cô gái này chẳng qua là linh thể thời điểm cũng như vậy mị người, nếu để cho nàng được thân xác, vậy còn đến đâu sao?
 
 	Xoa xoa bị Hồ Ngọc Nhi hôn qua mặt, Trần Tấn Nguyên trong lòng tuy hối hận, nhưng là là lúc đã chậm, Hồ Ngọc Nhi đã không nói hai lời, hóa là linh châu, hướng vậy cái thân thể ngực bắn tới.
 
 	"Tiền bối chớ trách, chị Ngọc Nhi được ngươi thân xác, vãn bối nhất định sẽ nghiêm ngặt dạy dỗ, sẽ không để cho dính vào." Trần Tấn Nguyên thở dài, hướng về phía thân thể kia chắp tay, Hồ Ngọc Nhi cả người đều là cổ tao mị kính, cùng cái này cái thân thể cái loại đó thuần khiết không rãnh khí chất hoàn toàn xa lạ, bị Hồ Ngọc Nhi chiếm, thật đúng là cưu chiếm thước ổ.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình cưu chiếm thước ổ 
 
 	"Ai, chủ nhân, ngươi nói những thứ này có cái thí dụng, còn không bằng để cho ta phải thân thể này đâu, cô nương kia mà nếu là tao sức lực vừa lên tới, vậy cũng đủ ngươi chịu." Ngưu Cảnh mới vừa một mực đem mặt ngoảnh qua một bên, có chút không quá đợi gặp Hồ Ngọc Nhi, giờ phút này vậy cái tiên nhân cảnh thân xác bị Hồ Ngọc Nhi chiếm, hắn trong lòng liền càng thêm không thăng bằng.
 
 	"Được rồi, ngươi người nầy chính là một biến thái!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, kéo Ngưu Cảnh đi ra ngoài, lặng lẽ đợi Hồ Ngọc Nhi sống lại.
 
 	Ngưu Cảnh bây giờ chẳng qua là khôi phục hai tầng công lực, cần bắt chặt thời gian tu luyện, để cho hắn vậy cái mới có được thân xác phù hợp phải hơn nữa hoàn mỹ, Trần Tấn Nguyên liền đem hắn thu hồi không gian.
 
 	Vân Mộng trạch không thể so với mình Cổ Võ không gian, hắn ở giữa linh thú đông đảo, đối với Hồ Ngọc Nhi mà nói vẫn là có chút uy hiếp, cho nên Trần Tấn Nguyên liền một thân một mình ở Vân Mộng trạch là Hồ Ngọc Nhi thủ quan, tránh cho bị đánh khuấy.
 
 	Bách Hoa cốc.
 
 	"Sư phụ, Trần Tấn Nguyên xuất cốc đã mấy ngày, đến nay còn chưa trở về, đệ tử phải chăng nên phái người đi ra tìm một phen?" Mẫu đơn trong sân, Liễu Nhứ khom người đứng ở Đỗ Ngọc Thiền bên người.
 
 	Tự hôm đó Trần Tấn Nguyên xuất cốc, đã cách nhau mấy ngày quang cảnh, Liễu Nhứ tự biết Trần Tấn Nguyên phải đi tìm vậy Trương gia ba miệng phiền toái, nhưng là Trương Cửu Đông chính là võ đạo kim đan cao thủ, Trần Tấn Nguyên lâu như vậy còn chưa trở về, để cho lòng nàng bên trong có chút không quá hay dự cảm.
 
 	Lương thưởng.
 
 	"Không cần khẩn trương, Trần tiểu hữu không phải là người thường, đối với khí vận trùng điệp người, coi như gặp tai ách, cũng có thể gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, sẽ không như vậy dễ dàng có chuyện." Xếp chân ngồi trên giường Đỗ Ngọc Thiền mở mắt, nhìn ra được, nàng cũng không thế nào lo lắng.
 
 	"Dạ"
 
 	Liễu Nhứ gật đầu một cái, nếu sư phụ cũng không lo lắng, vậy nàng cũng không cần quá để ý, Trần Tấn Nguyên cũng không phải là như vậy lỗ mãng người, sự việc xong xuôi, tự nhiên sẽ hồi cốc tới, hoặc là nói đã rời đi Bách Hoa cốc cũng không nhất định.
 
 	"Nhứ nhi, sau này Bách Hoa cốc đầy đủ phải dựa vào ngươi theo xem, chúng ta Bách Hoa cốc từ ở trên ba lần bắt đầu liền hiện ra suy thoái thế, ngươi càng phải phí tâm, quang diệu cánh cửa!" Yên lặng sau hồi lâu, Đỗ Ngọc Thiền xoay mặt nhìn Liễu Nhứ, giọng điệu có chút thương tang, thậm chí là bi thương.
 
 	"Sư phụ, ngươi làm sao đột nhiên nói những lời này?" Liễu Nhứ nhíu mày một cái, Đỗ Ngọc Thiền loại giọng nói này, hình như là ở giao phó chuyện sau lưng vậy, trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu.
 
 	"Hề hề." Đỗ Ngọc Thiền có chút thê lương cười một tiếng, "Vi sư ngày gần đây đã cảm giác đại hạn không xa vậy!"
 
 	"À? Sư phụ, tại sao có thể như vậy?" Liễu Nhứ nghe vậy hoảng hồn, phải biết Đỗ Ngọc Thiền công lực thông thiên, tuy đã hơn năm trăm tuổi, nhưng cách đại hạn hẳn còn có mấy chục năm mới đúng.
 
 	"Vi sư cũng chẳng biết tại sao, ngày hôm trước sinh lòng linh khiếu, thiết thực cảm giác được, đại hạn ngày đã không quá nửa năm, vốn còn muốn nhắm sinh tử quan, bước ra vậy một chân bước vào cửa, đột phá võ đạo kim đan hậu kỳ, đáng tiếc trời muốn mất ta, chỉ cho ta lưu nửa năm sau thọ nguyên, nghĩ đến đã là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Đỗ Ngọc Thiền khẽ lắc đầu một cái, trong con ngươi có chút ảm đạm.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cũng sớm đã đạt tới võ đạo kim đan trung kỳ đỉnh cao cảnh giới, muốn đột phá bất quá còn kém vậy tới cửa một cước, có thể cũng chính là vậy tới cửa một cước, đem nàng gắt gao thẻ ở, bản sinh tính ra, nàng hẳn còn có mấy chục năm tuổi thọ, còn có một đường hy vọng đột phá, nhưng mà ngày hôm trước lúc tu luyện, đột nhiên như hồi quang phản chiếu vậy, dòm một đường thiên cơ, biết mình duy hơn nửa năm thọ nguyên, đem vậy một đường hy vọng cho miễn cưỡng lau diệt.
 
 	"Sư phụ "Liễu Nhứ phốc thông một tiếng quỵ ở Liễu Nhứ trước người, thanh âm mang nức nở, gương mặt run lên một cái, đè nén không để cho mình khóc lên.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền từ nhỏ đem các nàng chị em gái nuôi đến lớn, mặc dù đối với các nàng nghiêm khắc chút, nhưng là ở các nàng một bang sư tỷ muội trong lòng, Đỗ Ngọc Thiền giống như bọn hắn mẹ đẻ vậy, giờ phút này mẹ đẻ sắp qua đời, như thế nào còn có thể nhịn được, Liễu Nhứ nước mắt như vỡ đê vậy, từ khóe mắt tuôn ra ngoài.
 
 	"Sanh lão bệnh tử, chính là nhân chi thường tình, ta bối tu võ chi sĩ, chỉ là siêu thoát luân hồi, truy đuổi cầu trường sanh, nhưng mà võ đạo một đường, ngàn nguy vạn hiểm, kiếp nạn trùng trùng, lại có ai có thể kham phá? Thiên uy mênh mông, dù ngươi công lực thông huyền, luôn có vậy Ngưu Đầu Mã Diện tìm tới ngươi một ngày."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/