Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"À!" Thiếu Phong ngẹo đầu suy nghĩ một chút, đích xác là đạo lý này, "Trần đại ca, cái này năm chục ngàn năm qua chị nàng quá được chứ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi cười, "Thiếu Phong, ta năm nay cũng mới ba mươi hai tuổi, kia có thể biết năm chục ngàn năm chuyện, ngươi nếu như muốn biết, chờ thêm 2 ngày chị ngươi sau khi xuất quan, chính ngươi hỏi nàng đi!"
 
 	"À!" Thiếu Phong có chút thất vọng, mới vừa nằm xuống, lại thẳng lên, "Trần đại ca, ngươi mới ba mươi hai tuổi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ gật đầu một cái, đi tới cho hắn che tốt chăn, "Đêm đã khuya, sớm đi đi ngủ, tỉnh dậy, nói không chừng ngày mai chị ngươi liền xuất quan, đến lúc đó ngươi liền có thể gặp được nàng!"
 
 	"Ừhm!" Thiếu Phong không hỏi thêm nữa, ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại.
 
 	"Cái này đứa nhỏ tốt biết bao, nếu như ta những cái kia con cái mới có thể có ngoan như vậy là tốt!" Nhìn Thiếu Phong ngoan ngoãn nhắm mắt ngủ, Trần Tấn Nguyên trong lòng một tiếng cảm khái, đứa nhỏ này trọng tình trọng nghĩa, có thể vì Cơ Linh Vân tự mình hy sinh tính mạng, thật sự là hiếm thấy, nếu như có thể, Trần Tấn Nguyên thật đúng là muốn hướng trước một đời thiên đế lãnh giáo một chút sách nuôi con.
 
 	Giường của mình nhường cho Thiếu Phong, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể tới gian bên ngoài, nguyên bản nha hoàn ngủ trên giường ngủ, mặc dù giường cứng rắn, bất quá đối với lưng tốt.
 
 	Ngồi ở trên giường, Trần Tấn Nguyên nhưng không có ngủ, mà là đem mới vừa từ Thiếu Phong nơi nào có được mặt trời chân quyết lấy ra.
 
 	" Ừ, vẫn là lấy sau tìm lại thời gian truyền thừa đi!" Do dự một chút, Trần Tấn Nguyên lại đem mặt trời chân quyết thu vào.
 
 	Hôm nay đã đạt tới thần nhân cảnh, truyền thừa công pháp cần phải hao phí ở trên không ít thời gian, Cơ Linh Vân tùy thời cũng có thể xuất quan, mình tìm nàng còn có chuyện quan trọng, có thể trễ nãi không thể.
 
 	"Tiên thiên thái dương chân hỏa?"
 
 	Điều ra mới vừa rồi tin tức nhìn xem, Thiếu Phong những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng trong, còn có tiên thiên thái dương chân hỏa cái này hạng nhất, từ Cơ Linh Vân trong miệng biết được, Thiếu Phong có thể lấy mười tuổi liền đột phá thần nhân cảnh giới, hoàn toàn chính là nhờ vào tiên thiên thái dương chân hỏa, không nghi ngờ chút nào, đây nhất định là đồ tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút, trực tiếp lựa chọn truyền thừa, ngay sau đó trong đầu liền nhảy ra một cái khung đối thoại.
 
 	"Tiên thiên thái dương chân hỏa, cần giá trị đổi 1,5 triệu điểm, phải chăng lựa chọn cùng không gian đổi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	"Lại có thể cần một triệu rưỡi điểm giá trị đổi?" Mặc dù biết những thứ này thêm đồ không giống với cổ võ loại, chỉ có thể thông qua cùng không gian đổi chác hoặc là người được triệu hoán tặng được tới, nhưng là một triệu rưỡi điểm giá trị đổi vẫn để cho hắn kinh ngạc một chút.
 
 	Điều ra mình chúc họ nhìn xem, giá trị đổi hạn mức tối đa đi qua kêu gọi Thiếu Phong sau đó, đã tăng đến hai triệu điểm, vừa vặn có thể cùng không gian hoàn thành lần này đổi đổi chác.
 
 	Không do dự, Trần Tấn Nguyên trực tiếp thúc giục trong đầu nguyện lực hạt châu, phân ra từng đạo nguyện lực, đi qua Cổ Võ không gian đổi thành ra hai triệu điểm giá trị đổi, ngay sau đó cùng không gian hoàn thành đổi đổi chác.
 
 	Màu đỏ thẫm ánh sáng chiếu sáng cả nhà, một cái quả bóng bàn lớn nhỏ hạt châu xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay.
 
 	Đó là một cái trong suốt như thủy tinh hạt châu, hạt châu chính giữa có một đoàn ngọn lửa đang không ngừng nhảy lên cháy, mặc dù có hạt châu kia phong bảo vệ, Trần Tấn Nguyên vẫn cảm giác tay lòng có chút nóng lên.
 
 	"Đây cũng là tiên thiên thái dương chân hỏa sao?" Nhìn hạt châu trung ương vậy so diêm quẹt đầu thiêu đốt ngọn lửa còn nhỏ hơn ở trên một chút diễm tơ, Trần Tấn Nguyên trong con ngươi thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Nhỏ như vậy đồ, là có thể trị giá mình một triệu rưỡi giá trị đổi? Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút hoài nghi mình khoản làm ăn này có phải hay không làm thua thiệt.
 
 	"Truyền thừa sao?"
 
 	Nhìn hạt châu trung ương vậy tơ ngọn lửa, Trần Tấn Nguyên có chút do dự, nghĩ đến Cơ Linh Vân được tiên thiên thái dương chân hỏa sau đó, không cách nào khống chế ngọn lửa năng lượng, chỗ đi qua ngàn dặm đất trắng, vạn vật tất cả đốt, mình nếu là cũng không cách nào khống chế đây chẳng phải là thảm?
 
 	Xuyên thấu qua cách mành đi vào trong ở giữa nhìn xem, trên giường nhỏ Thiếu Phong đã ngủ say, mình là từ Thiếu Phong trên người trực tiếp truyền thừa tới, khống chế tiên thiên thái dương chân hỏa hẳn không có vấn đề gì chứ ? Huống chi hôm nay mình đã thánh thể đại thành, tất cả chúc họ nguyên lực cũng có thể tự nhiên thảo khống, cái này tiên thiên thái dương chân hỏa mặc dù bá đạo, bất quá chung quy chạy không khỏi lửa phạm vi, thảo khống đứng lên sẽ không có vấn đề gì quá lớn.
 
 	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhìn trong tay hạt châu này, trong lòng vẫn có chút sợ phải hoảng, do dự một hồi hay là đem nó thu vào, chuẩn bị gác lại sau này có thời gian lại truyền thừa.
 
 	Nơi này chính là cung Hiên Viên, nếu như mình không khống chế được tiên thiên thái dương chân hỏa, đem cung Hiên Viên đốt, Cơ Linh Vân sợ là phải cùng mình liều mạng, huống chi thời gian cũng vội vàng, truyền thừa cái này tiên thiên thái dương chân hỏa cũng không biết phải tốn trên nhiều ít thời gian.
 
 	Hai ngày này vô sự, Trần Tấn Nguyên liền cùng Thiếu Phong hai người ở cung Hiên Viên trong khắp nơi vòng vo một chút, chờ đợi Cơ Linh Vân cùng Chung Linh Nhi xuất quan.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Ngày thứ ba, Trần Tấn Nguyên mang Thiếu Phong ở trong vườn hoa chuyển, gần trưa, sau lưng truyền tới một thanh âm ngọt ngào, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Chung Linh Nhi đang mặt đầy nụ cười hướng mình đi tới.
 
 	"Linh Nhi, ngươi xuất quan?" Trần Tấn Nguyên biết còn hỏi trước, cẩn thận nhìn một cái, mười mấy ngày không gặp, Chung Linh Nhi lại đã đột phá cảnh giới võ đạo kim đan.
 
 	Chung Linh Nhi gật đầu nói, "Sư bá gặp ta là mộc chúc họ thể chất, liền truyền ta Thái Ất thanh mộc quyết!"
 
 	"Ồ? Sư phụ, cái này người bạn nhỏ là ai ? Là Linh Nhi mới sư đệ sao?" Chung Linh Nhi nhìn đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người Thiếu Phong, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Hắn là ngươi sư bá em trai, ngươi phải kêu hắn một tiếng sư thúc!"
 
 	"À? Sư thúc?" Chung Linh Nhi nghe vậy quái dị nhìn xem Thiếu Phong, cái này đứa nhỏ nhìn qua cũng không quá mười tuổi cỡ đó, muốn cho nàng kêu một cái so với mình nhỏ đứa nhỏ sư thúc, dường như rất khó gọi lối ra.
 
 	Thiếu Phong cười nghênh đón, kéo Chung Linh Nhi tay, nói , "Chị, em kêu Thiếu Phong, ngươi liền kêu ta Thiếu Phong đi!"
 
 	"Ách. . ." Chung Linh Nhi ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, gặp Trần Tấn Nguyên cũng không có bày tỏ dị nghị, liền lúng túng cười một tiếng, hướng về phía Thiếu Phong nói , " Được, được rồi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hướng về phía Thiếu Phong vẫy vẫy tay, nói , "Đi, Thiếu Phong, chúng ta gặp chị ngươi đi, cho nàng một cái ngạc nhiên mừng rỡ!"
 
 	"Ừhm!" Thiếu Phong ánh mắt sáng lên, tỏ ra hết sức hưng phấn.
 
 	Chung Linh Nhi nói , "Sư phụ, sư bá nàng mới vừa cho Linh Nhi thể hồ quán đính, còn đang điều tức đâu, có thể còn muốn một hồi mới có thể đi ra ngoài!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Không sao, chúng ta đi chờ nàng xuất quan!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền tiến lên dắt Thiếu Phong, cùng chung đi Cơ Linh Vân bế quan tẩm cung đi.
 
 	"Ngươi thật giống như rất kích động à Thiếu Phong?"
 
 	Trần Tấn Nguyên dắt Thiếu Phong đứng ở Cơ Linh Vân tẩm cung bên ngoài chờ, hắn có thể cảm giác được Thiếu Phong vậy nho nhỏ lòng bàn tay đã ra mồ hôi, mà khuôn mặt nhỏ nhắn còn bởi vì là kích động mà tái xanh tái xanh.
 
 	"Không có à!" Thiếu Phong ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, thanh âm đều run rẩy, hiển nhiên là ở cường biện, một lát sau, lại nói, "Trần đại ca, ngươi nói chị nàng còn có thể nhận ra ta tới sao?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé