"Ngay tại tối hôm qua, tình hình rất nghiêm trọng!" Hứa Kiếm mặt trầm trầm, không cần nói thẳng Đặng Bỉnh Khôn đám người cũng có thể nhìn ra được chuyện gay go trình độ. Mấy ngày nay Đặng Bỉnh Khôn cũng đem tinh lực đặt ở hoàng lăng bí bảo cùng ứng đối nước ngoài khiêu khích ở trên, tối hôm qua chuyện phát sinh, người phía dưới còn không có báo lên, cho nên người là chủ tịch quốc gia hắn, còn cũng không biết.
 
 	Hứa Trung Thiên nhíu mày một cái, giơ giơ tay áo, trầm giọng nói: "Đi, đi vào nói sau!"
 
 	Ngay sau đó, mấy người liền đi theo Hứa Trung Thiên sau lưng, mặt đầy nghiêm túc đi vào phòng khách, Hứa Kiếm bắt đầu nói về chuyện đi qua.
 
 	Dơi hút máu tình hình nghiêm trọng tính đã vượt quá tưởng tượng, đêm qua, TQ có mấy địa khu cũng xảy ra dơi hút máu người tập kích sự kiện, không chỉ có như vậy, liền liền ở Hoa Hạ mấy cái nước láng giềng cũng có phát sinh, rất nhiều tinh tinh chi hỏa có thể liệu nguyên thế.
 
 	Diêm Thành là cái thứ nhất phát sinh dơi hút máu người tập kích địa khu.
 
 	Tối hôm qua hơn 11h, dưới chân Tiêm sơn một hộ nhà nông có một vị tên là Tống Đại Phân nông phụ, nửa đêm đi tiểu, bởi vì là trong nhà đang sửa chữa phòng mới, người một nhà đều là ở tại tạm thời xây dựng lều bên trong, cho nên cũng không có nhà cầu, Tống Đại Phân liền đánh đèn pin đi vào cách lều cách đó không xa trong một rừng cây nhỏ.
 
 	Mới vừa cỡi quần xuống, hoa hoa hoa bắt đầu sảng khoái, liền nghe đến bên cạnh phía sau cây mặt, truyền tới một hồi lưa thưa tiếng vang, Tống Đại Phân cả kinh, lấy can đảm hét lớn: "Cao què, có phải hay không ngươi, ngươi cái này chó ghẻ, đáng đời không vợ, trộm xem người phụ nữ đi tiểu, không sợ ánh mắt sinh vết thương à?"
 
 	Cao què là Tống Đại Phân người trong thôn, có thể nói cũng coi là hàng xóm, bất quá cái này Cao què bởi vì là chân qua, người lại nghèo, cho nên hơn năm mươi tuổi còn không người nào nguyện ý gả hắn, ngày thường lớn nhất yêu thích chính là trộm xem trong thôn đàn bà tắm đi tiểu, Tống Đại Phân liền bị hắn rình coi qua thật nhiều lần.
 
 	Nhưng mà Tống Đại Phân lần này có thể coi như là oan uổng người ta Cao què, cái này tối lửa tắt đèn, làm sao rình coi?
 
 	Tống Đại Phân cái này hai ngày đang kỳ kinh nguyệt, huyết khí rất đầy đủ kinh máu một chảy xuống, mùi máu tanh lập tức truyền thật xa, sau đại thụ truyền tới một hồi phốc thông phốc thông tiếng vang, ngay sau đó Tống Đại Phân liền cảm giác được có mấy cái bóng người hướng mình nhanh chóng đến gần ngay sau đó liền cảm giác trên mông bị thứ gì cho đâm một chút, theo sau chính là nhá nhem hơi tê tê, thật giống như trong thân thể có vật gì đang nhanh chóng cách mình mà
 
 	Tống Đại Phân bị sợ phát ra một tiếng thét chói tai, tay không ngừng ở phía sau cái mông vỗ vào, cũng không để ý có hay không tiểu xong, liền đứng lên, quần đều không nói liền đi ngoài rừng cây chạy nhưng mà chạy không mấy bước, liền cảm thấy cả người không có khí lực, phốc thông một tiếng mới ngã xuống đất ở trên, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Tống Đại Phân chồng tên là Cao Đại Đảm, nghe được phụ nữ mình mắng to Cao què thời điểm liền bị thức tỉnh, lập tức cầm lên một cây đòn gánh, gọi dựng nhà bên trong mời thợ mộc, liền hùng hùng hổ hổ vọt vào trong rừng bắt tên háo sắc.
 
 	Cao Đại Đảm đám người còn không có đi vào trong rừng liền nghe được Tống Đại Phân một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Cao Đại Đảm nhất thời luống cuống, chẳng lẽ cái này Cao què còn muốn chơi đem lớn rình coi không đã ghiền, còn muốn chơi cưỡng gian sao. 
 
 	Nhất thời nổi cơn giận dử vọt vào, trong lòng quyết định chủ ý, bắt Cao què, phi đem hắn cho thiến sao.
 
 	Nhưng mà mới vừa đi tới trong rừng liền thấy một bóng người hướng bên này chạy tới, không chạy mấy bước liền mới ngã xuống đất, chính là nhà mình vợ, vậy trắng như tuyết trên cái mông to, mơ hồ có một đoàn màu đen đồ ở củng động, đèn pin chiếu một cái cuối cùng mấy con hình thể khổng lồ, khuôn mặt dử tợn con dơi, lần này cũng làm Cao Đại Đảm cùng cùng đi mấy tên hán tử, dọa sợ không nhẹ, Cao Đại Đảm phản ứng ngược lại là mau, quơ lên đòn gánh liền hướng cắn chặt Tống Đại Phân cái mông mấy con dơi đập tới. 
 
 	Mấy người khác cũng kịp phản ứng rối rít giơ tay lên ở giữa gậy gộc, vây đánh vậy mấy con dơi, vậy mấy con dơi đang hút máu hút thống khoái, nơi nào còn cố được người ngoài, rất nhanh đã bị đánh chết sạch sẻ.
 
 	Lại xem Tống Đại Phân, nằm trên đất, nguyên bản trắng như tuyết cái mông to đã bị vậy mấy con dơi hút khô đét lại, trên mông tràn đầy máu tươi đỏ thẫm cùng từng cái to lớn răng động. Cao Đại Đảm bận bịu đem Tống Đại Phân lật lại, Tống Đại Phân sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, cả người hô hấp đã hết sức yếu ớt.
 
 	Cao Đại Đảm nóng nảy, ôm lấy Tống Đại Phân liền đi bệnh viện chạy.
 
 	Diêm Thành bệnh viện nhân dân thành phố.
 
 	Lầu ba phòng cấp cứu bên trong, một đám bác sĩ y tá đang khẩn trương cấp cứu Tống Đại Phân cái này đã thuộc về hấp hối người bị thương, Cao Đại Đảm ở ngoài cửa bất an qua lại đi thong thả bước, thỉnh thoảng ngẩng đầu đi xem cửa phòng cấp cứu ứng phó nhu cầu bức thiết đèn.
 
 	Đột nhiên phòng cấp cứu bên trong truyền tới một hồi the thé chói tai kêu, ngay sau đó Cao Đại Đảm liền thấy được để cho hắn vô cùng hoảng sợ một màn, một đám bác sĩ y tá chen lấn từ phòng cấp cứu bên trong chạy ra bên ngoài, xuyên thấu qua bọn họ sau lưng nửa khép cửa phòng bệnh, Cao Đại Đảm mơ hồ thấy được một người mặc đồng phục bệnh nhân người phụ nữ, tóc tai bù xù nửa ngồi chồm hổm dưới đất, trong ngực ôm một cái y tá quèn, đầu chôn ở y tá trên cổ, một củng một củng không biết đang làm gì.
 
 	"Giết người rồi, giết người rồi!" Một đám bác sĩ y tá, vừa chạy một bên kêu to.
 
 	Vậy ngồi chồm hổm dưới đất bóng người đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt chỉ có thể dùng dử tợn để hình dung, 2 viên đầy răng nanh thật dài lật ở môi bên ngoài, phía trên còn nhỏ đỏ thẫm huyết dịch, vành mắt tím tím tà ý đặc biệt, một đôi đỏ bừng con ngươi, vô chút nào thần thái, có chẳng qua là là máu **. Bị nó ôm y tá quèn trên cổ 2 cái to lớn lỗ máu, huyết dịch vẫn còn ở không cầm được chảy xuống.
 
 	"Ô ô ô ô" vậy tạm thời còn có thể cũng coi là phụ nữ động vật, trong cổ họng phát ra tương tự như dã thú gầm nhẹ, đỏ tươi con ngươi vòng vo một vòng, liếm khóe miệng một cái dính huyết dịch, vèo cả người nhảy bắn lên, vậy nửa khép cửa phòng bệnh, nhất thời bị nàng vỡ thành mảnh vụn.
 
 	"Đại phân!" Cao Đại Đảm la to một tiếng, cuối cùng đem cái này trên cổ tay còn cắm vô máu ống quái vật cho nhận ra được.
 
 	Nhưng mà Tống Đại Phân nhưng thật giống như căn bản cũng không biết Cao Đại Đảm vậy, mặt đầy tàn bạo hướng Cao Đại Đảm vọt tới, Cao Đại Đảm ngây ngô ngẩn người tại đó, trơ mắt nhìn Tống Đại Phân răng nanh cắm vào mình trong cổ, cùng chung tới 2 tên hán tử thấy vậy, lập tức xông lên muốn đem nổi điên Tống Đại Phân kéo ra, nhưng mà Tống Đại Phân giống như một đánh thuốc hưng phấn đại lực sĩ vậy, 2 con huyết khí phương cương hán tử cũng không đè ép được nổi điên ở giữa Tống Đại Phân, ngược lại bị Tống Đại Phân trở tay bắt, ngay sau đó bước Cao Đại Đảm theo gót, cắn một cái ở trên cổ.
 
 	Nhưng mà càng làm cho người ta kinh khủng là, mới vừa rồi bị Tống Đại Phân cắn qua, mà ngã xuống đất không dậy nổi cái đó y tá quèn, đột nhiên ngón tay giật giật, trong cổ họng cũng phát ra Tống Đại Phân như vậy ô ô tiếng gào, 2 cái nanh từ từ mọc ra, 2 con đóng chặt ánh mắt thoáng chốc mở một cái, máu đỏ con ngươi dạng là máu ánh sáng, trầm thấp gầm thét một tiếng, ngay tức thì đứng lên, gia nhập Tống Đại Phân hút máu tàn sát đội ngũ.
 
 	
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/