converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
  
  	Tiết Thanh Sơn bởi vì là trong bang sự vật bận rộn, Cái Bang lớn nhỏ sự vật trên căn bản bây giờ đều là do hắn đang xử lý, đây đều là bận bịu bên trong trộm rỗi rãnh cứng rắn nặn ra, cho nên sau đó liền vội vả rời đi, lưu lại Trần Tấn Nguyên một người, cũng không có chuyện gì chơi, núi Không Động cứ như vậy lớn điểm địa phương, Bạch Vô Hà cơ hồ đem mỗi một ngọn núi, mỗi một hòn đá lai lịch cũng cho Trần Tấn Nguyên nói một lần, thật sự là nhàm chán, Trần Tấn Nguyên cũng giúp chỉ điểm một chút trong phái đệ tử tu luyện, ở dừng lại mấy viết sau đó, cũng không lo Bạch Vô Hà giữ lại, cáo từ rời đi.
  
  	Trên đường trở về Thục Trung, Trần Tấn Nguyên đã có thể thấy dưới chân cương thi ở lớn cổ đại cổ đi đông dời, không khỏi trong lòng sinh vui, vậy Tống Đại Phân coi như là nói chữ tín, hôm nay dựa vào Tống Đại Phân thân phận mẹ chúng thi tới khống chế những cương thi này dời ra TQ, đó không thể nghi ngờ là một cái tốt nhất biện pháp, Trần Tấn Nguyên mình cũng không khỏi có chút bội phục mình chỉ số thông minh.
  
  	Trần Tấn Nguyên mặc dù cao hứng, nhưng là quốc gia nhưng là khẩn trương đến phải chết, Giang Hoành Minh nhận được Lưu Vệ Đông điện thoại, Lưu Vệ Đông đem Trần Tấn Nguyên giao phó sự việc nói một lần, Giang Hoành Minh lúc này liền cùng Đặng Bỉnh Khôn thương lượng, Trần Tấn Nguyên chuyện này làm thật sự là quá lỗ mãng, cương thi phải hướng vinh Bột Hải di chuyển, hắn ở giữa có ở trên ngàn dặm chặng đường, cái này thì đồng nghĩa với trấn thủ ở đất cương thi các tướng sĩ, phải cho những cương thi này nhường đường, để cho nguyên bản bị chế trụ thi trào lưu thông qua loài người thành phố, đường phố, từ từ hướng vinh Bột Hải dời.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, nếu như Trần Tấn Nguyên mưu đồ thành công, vậy TQ đem đi một đại họa, nhưng là nếu như những cương thi này ở nửa đường đột nhiên không làm, tập kích khởi loài người tới, đến lúc đó cục diện đem càng thêm khó mà thu thập, nói không chừng toàn bộ TQ cũng biết thất thủ, cho nên Giang Hoành Minh cùng Đặng Bỉnh Khôn có thể nói là đem Trần Tấn Nguyên cho thầm mắng thấu đỉnh, thằng nhóc này làm việc cũng không trước đó chào hỏi.
  
  	Nhưng mà sự việc đã đến bước này, bọn họ cũng không thể để mặc cho bỏ mặc, lập tức cùng tất cả đại quân khu liên lạc, để mặc cho cương thi qua cửa, đồng thời mật thiết chú ý bầy cương thi chiều hướng, cương thi mỗi thông qua một cái thành khu, cũng trước đem người bên trong thành rút lui nhanh chóng, đồng thời mấy quả bom nguyên tử đầu nhắm ngay thành khu, chỉ cần bầy cương thi hơi khác thường động, liền lập tức động thủ đem tiêu diệt. Giang Hoành Minh thậm chí còn đem mới vừa lấy được hai mươi bốn tên cổ võ nữ cao thủ tất cả đều phái đi ra ngoài, vì chính là muốn bảo đảm lần này bầy cương thi di chuyển, sẽ không có nửa điểm chuyện rắc rối.
  
  	Thành phố Hán Vũ.
  
  	"Rất nhiều, rất nhiều đoàn trưởng, cái này, nhiều như vậy cương thi, phải bao lâu mới có thể thông qua hoàn à?" Một dãy cao ốc lầu chót, một tên lính quèn đứng ở một cái tay cầm ống dòm trông chờ thanh niên sĩ quan trước mặt, nơm nớp lo sợ nhìn dưới chân một cái nhìn không tới cuối bầy cương thi, đi qua thời gian lâu như vậy, những cương thi này cơ hồ phần lớn đều đã tu luyện tới thiết thi cảnh giới, giật mình nhảy một cái về phía trước di động, lòng bàn chân đánh mặt đất lớn tiếng dọa người, giống như là động đất vậy, cả cao ốc đều ở đây theo cương thi hành quân bước chân lay động không dứt.
  
  	"Không, không biết!" Vậy thanh niên sĩ quan buông xuống ống dòm, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái này là thanh niên đoàn trưởng chính là nguyên bản cho mình làm qua hộ vệ Hứa Tam Đa, ở hoàng lăng lần đó sau khi chiến đấu, thằng nhóc này lần nữa thăng quan, hôm nay đã là Hồ Nam rộng quân khu một người đoàn trưởng, lần này thi tộc đông di chuyển, hắn liền phụ trách cái này hán vũ thành an toàn, bảo đảm hán vũ thành phố không bị bầy cương thi hủy xấu xa, chờ bầy cương thi sau khi thông qua, còn muốn dọn dẹp đường phố, tổ chức bị kinh sợ quần chúng trở về thành, thấy trên đường phố rậm rạp chằng chịt di động cương thi, dù cho Hứa Tam Đa tự nhận là gặp qua gió to sóng lớn, cũng không nhịn được có chút sợ hãi.
  
  	"Để cho trong lầu các huynh đệ, đề cao cảnh giác, dù sao cũng không nên chọc giận bọn họ, nếu như bầy cương thi khác thường động, lập tức thông báo ta!" Hứa Tam Đa nuốt nước miếng một cái, cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng.
  
  	" Uhm, đoàn, đoàn trưởng!" Vậy lính quèn lắp ba lắp bắp đáp một tiếng, kẻ ngu mới sẽ đi chọc giận những thứ này, đó không phải là tìm chết sao?
  
  	Hứa Tam Đa lần nữa giơ ống dòm lên nhìn một chút, "Ta tích cái ông trời, những cương thi này rốt cuộc là thế nào, đây đã là nhóm thứ hai, cái này phải tới lúc nào mới là một đầu à?"
  
  	Mới vừa lúc nhận được mệnh lệnh, Hứa Tam Đa còn tưởng rằng là phải đi cùng cương thi tác chiến, đã làm xong hy sinh chuẩn bị, nhưng mà trải qua ở trên một nhóm thi trào lưu sau đó, hắn mới phát hiện, những cương thi này giống như đột nhiên chuyển họ, đổi nghề ăn chay liền vậy, nóng nảy ôn hòa yếu mệnh, cho dù có người đi qua chúng trước mặt, chúng cũng sẽ không quay đầu xem một chút, giống như là trúng tà vậy, nhận đúng một phương hướng, một cái tiếp một con đi đông dời, thật sự là làm người ta khó hiểu, lần này hắn mới tính là rõ ràng, thượng cấp tại sao ra lệnh là: Nếu như cương thi không có dị động, liền để mặc cho hắn thông qua.
  
  	Chuyện giống vậy, cơ hồ ở TQ các thành phố lớn đều có phát sinh, bốn phương tám hướng cương thi tụ đến, quân đội chủ động chốt mở điện chào đón, mà bầy cương thi nhưng cũng đối với nhân loại vật nhỏ vô phạm, bực này cùng cua tình cảnh, thật sự là để cho người kinh ngạc vô cùng. Toàn thế giới tất cả tin tức lớn báo truyền thông đều ở đây bị một màn này mạc không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng khiếp sợ trước, tất cả đài truyền hình lớn thậm chí còn đang đối với lần này cương thi dời tiến hành tình hình thực tế truyền tin.
  
  	Tất cả quốc gia cũng hướng hòa thượng Trượng Nhị vậy, không biết đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, phái ra gián điệp cũng không cách nào thám thính được bất kỳ tin tức gì, bọn họ duy nhất có thể nghĩ tới chính là, có lẽ TQ phát minh vũ khí gì, có thể để cho những cương thi này an tĩnh lại, nghe theo kêu gọi. Cũng hoặc là TQ đã cùng bầy cương thi đạt thành hiệp nghị gì. Nói tóm lại, cái này, cơ hồ toàn thế giới tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi xuống TQ cái này mảnh mênh mông đất đai trên.
  
  	Nước Nhật, thủ đô.
  
  	"Những người Hoa này là ngu sao? Lại có thể để cho những cương thi này tiến vào loài người khu dân cư!" Phủ Thiên hoàng bên trong, Toku Taru một bên đào cái mũi cứt, vừa nhìn trên ti vi tình hình thực tế truyền tin, hướng về phía bên cạnh cung kính chờ đợi Noda nói.
  
  	"Bệ hạ, ta xem chuyện này sợ rằng không có đơn giản như vậy!" Noda lắc đầu một cái, đi tới Toku Taru bên người, cung kính nói.
  
  	"Hả?" Toku Taru xoay mặt nhìn Noda một cái, "Làm sao không đơn giản như vậy?"
  
  	"Y theo ty chức chi gặp, TQ hoặc giả là cùng cương thi nhất tộc đạt thành hiệp nghị gì, cho nên cứ việc những cương thi này đi qua loài người khu dân cư, mới có thể biểu hiện như thế ôn thuận, không có phát sinh công kích loài người chuyện!" Noda nói.
  
  	"Đại nhân Noda, ngươi là nói đùa sao? Đám kia chán ghét xú trùng, sẽ cùng loài người đạt thành hiệp nghị? Ngươi cũng không phải không gặp qua, những cương thi kia nóng nảy có nhiều xấu xa, nhiều khó khăn dây dưa ngươi cũng không phải không biết, cùng chúng đạt thành hiệp nghị, vậy ta tình nguyện tin tưởng những cương thi kia nổi điên!" Toku Taru tựa như nghe được một cái thiên đại cười nhạo, không khỏi ha ha phá lên cười.
  
  	"Nhưng mà bệ hạ, nếu như không phải như vậy, liền trạng huống trước mắt mà nói, căn bản là không cách nào giải thích, ngươi xem, những binh lính kia từ những cương thi kia bên người đi qua, những cái kia là máu người lại có thể cũng không có quay đầu liếc mắt nhìn, giống như là bị thôi miên vậy!" Noda chỉ máy truyền hình, hướng về phía Tokugawa nói , trong ti vi đang có một đám tay cầm súng ống binh lính từ bầy cương thi bên người đi qua, thậm chí vạt áo lẫn nhau ma lau đi, mà những cương thi kia lại có thể cũng không có phản ứng chút nào, vẫn là nhận đúng một phương hướng, không ngừng tiến về phía trước.
  
  		
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/