Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Đích xác là có trái lại lẽ thường, nhưng là lấy ta chi gặp, hoặc giả là có người tu đạo thi triển thuật pháp, ta nghe tiểu Khôn nói qua, bọn họ Thiên Sư đạo liền ghi lại có một ít cường đại thuật pháp, thi triển ra, có thể cho mượn trời đất thế, uy lực thập phần cường đại, thay đổi thời tiết tựa hồ cũng cũng không khó, bất quá vậy cần cực kỳ cao thâm tu vi!" Lâm Y Liên cũng cho ra mình cái nhìn.
 
 	"Hả!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhéo càm một cái, 2 người ta nói cũng có thể, nhưng dẫu sao chẳng qua là suy đoán, loại chuyện này hắn cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp, thật sự là có chút khó mà đo lường được.
 
 	"Các ngươi nói, sẽ không phải có cường đại gì linh bảo xuất thế?" Hồi lâu sau đó, Trần Tấn Nguyên mới nói.
 
 	"Linh bảo xuất thế?"
 
 	Mấy người đều là sững sốt một chút, mà lão thôn trưởng nhưng là xem xem cái này, xem xem cái đó, hoàn toàn cũng không biết Trần Tấn Nguyên đám người ở nói chút gì!
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Không sai, linh bảo xuất thế dật tán ra uy năng, chắc có thể tạo thành như vậy tình trạng!"
 
 	"Vậy phải cường đại dường nào linh bảo à?" Lai Phúc nhíu mày một cái, chỉ dựa vào dật tản ra uy năng liền có thể tạo thành trăm dặm đất trắng, nước không hàng, như vậy linh bảo đã vượt quá hắn tưởng tượng.
 
 	"Ta cũng chỉ là suy đoán, cụ thể là chuyện gì xảy ra, chúng ta còn phải xâm nhập nghiên cứu một phen!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa huyệt Thái dương, để cho hắn có ý nghĩ này, nhưng là 'Tây Du Ký', trong Tây Du Ký có một tòa Hỏa Diệm sơn, đó chính là Thái thượng Đạo Tổ trong lò luyện đan một khối lửa gạch hết xuống phàm trần tạo thành, tình huống kia cùng Trần Tấn Nguyên bây giờ tình huống gặp gỡ là biết bao tương tự!
 
 	"Thôn trưởng, các ngươi phụ cận đây có thể có cái gì núi lửa?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng lão thôn trưởng hỏi.
 
 	Lão thôn trưởng suy nghĩ một chút, thần sắc bình tĩnh nói , "Tiên sinh Trần, lão hủ ở chỗ này ở mấy chục năm, chu vi trăm dặm đều là liền như lòng bàn tay, cũng không từng gặp qua cái gì núi lửa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, có chút thất vọng cắn môi một cái, một lát sau, Lâm Y Liên hỏi, "Trần Tấn Nguyên, ngươi nói chúng ta bây giờ đổi làm thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận suy nghĩ chốc lát, đứng dậy, nói , "Bất kể là yêu là người vẫn là linh bảo, muốn chứng thật phỏng đoán, cũng dễ dàng."
 
 	"Hả? Dễ dàng?" Mọi người đều là vẻ mặt nghi hoặc cùng tò mò.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong, trực tiếp liền nói, "Bất kể là yêu nghiệt quấy phá, đạo nhân làm phép, hay hoặc là linh bảo uy năng, liên lụy phạm vi cũng chỉ là cái này vài trăm dặm khu vực, vậy quấy phá vật, vô cùng có thể ngay tại khu vực này trung ương cất giấu!"
 
 	"Ý ngươi là nói, chúng ta đi khu vực này trung ương dò xét, liền có thể tìm được tràng này hạn hán nguyên do?" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ tìm một tìm, nếu như không tìm được đầu mối gì mà nói, vậy có lẽ chỉ có thể chứng minh lần này hạn hán là ông trời làm, chúng ta cũng không thể ra sức!"
 
 	Mấy người nghe vậy, cũng hành động, cùng lão thôn trưởng dặn dò một tiếng, liền theo Trần Tấn Nguyên ra thôn, vội vả rời đi.
 
 	Ngoài trăm dặm, một tòa vạn mộc tất cả khô trên sơn khâu.
 
 	Một người tóc đỏ như lửa cô gái xinh đẹp ngồi ở một bụi dưới cổ thụ, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, ngũ hành hướng thiên ngồi ngay thẳng, trên bả vai đậu một cái cả người đỏ rực chim non, đang hết sức rỗi rãnh thích gật gà gật gưỡng.
 
 	Hừng hực sóng nhiệt tự tóc đỏ thiếu nữ dưới người một vòng một vòng dật tán, chung quanh một mảnh đất khô cằn, nhưng mà sau lưng nàng bụi cây kia cổ thụ chọc trời nhưng là lửa đỏ mà khỏe, tản ra nồng nặc sức sống, tựa như một chút đều không bị nóng lãng ảnh hưởng.
 
 	Một vòng mặt trời rực rỡ thật cao treo ở trên trời, vô tình nướng trước đất đai, từng tia thúy lục sắc năng lượng tự vậy cổ thụ trên người dật tán ra, ở cô gái kia quanh người quanh quẩn không ngừng.
 
 	Theo cô gái tóc đỏ một hít một thở, thúy lục sắc năng lượng cuồn cuộn không dứt bị nàng hút vào bên trong cơ thể, quanh thân tản mát ra nhàn nhạt lục quang.
 
 	"Hả, có người tới?"
 
 	Trong nhập định cô gái tóc đỏ bỗng nhiên mở mắt, lau một cái sạch bóng tự nàng cặp kia mắt đẹp trong tách thả ra ra, trời đất cũng làm lộ vẻ xúc động, sau lưng bụi cây kia cổ thụ rõ ràng run một cái, ngưng thúy lục sắc năng lượng thu phát, thân cây phiêu tán thúy lục sắc năng lượng rất nhanh liền biến mất hầu như không còn.
 
 	Cô gái tóc đỏ ngẩng đầu lên, hướng trong hư không liếc mắt nhìn, cặp kia sâu thẳm tròng mắt tựa như có thể xuyên thủng hư không, chỉ tiêu chốc lát, cô gái tóc đỏ liền đứng lên, thân thể nhẹ nhàng trôi giạt đến tàng cây trên ẩn núp!
 
 	Trong bầu trời, một cái bóng đen nhanh chóng đến gần.
 
 	Tiểu Ly trên lưng hồ, bốn cặp mắt ở khắp nơi tìm kiếm, Man Linh Nhi nói , "Trần đại ca, nạn hạn hán liên lụy khu vực có mấy trăm dặm, khu vực trung tâm cũng rất lớn, chúng ta mấy người tràn đầy không mục đích tìm cũng rất khó khăn à!
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là cau mày không dứt, cần phạm vi sưu tầm chân thực quá lớn, dõi mắt nhìn lại, dưới chân đất đai vô cùng sốt ruột trần trụi hoàng một mảnh, coi như mình thần thức mạnh mẽ, lục loại cũng là một kiện hết sức công trình vĩ đại.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi mau xem nơi đó!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên cố gắng suy nghĩ đối sách lúc này bên tai bỗng nhiên truyền tới Lâm Y Liên một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên xoay đầu lại, theo Lâm Y Liên ngón tay phương hướng hướng chân trời đi đi, miệng không khỏi thật to trương đứng lên.
 
 	Một mảnh kia trần trụi hoàng chân trời bây giờ, ánh mặt trời gay gắt dưới, một bụi to lớn cây ngô đồng ngạo nghễ đứng vững, che trời nhiều lá, khổng lồ thân cây, giống như một vị hoang cổ cự thần, ngạo nghễ đứng thẳng ở ở giữa thiên địa.
 
 	"Cây thật là lớn!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được trách chắc lưỡi hít hà, viên kia cây ngô đồng sợ là có mấy trăm thước cao đại, rậm rạp chằng chịt cành cùng màu lửa đỏ ngô đồng lá ở dưới ánh mặt trời diệp diệp rực rỡ, giống như là đem lửa to lớn cự.
 
 	"Chủ nhân, cây này thật là cổ quái!" Lai Phúc nhíu mày một cái, ở nơi này mảnh không có chút nào sinh cơ ruộng khô đất khô cằn trên, lại có thể sẽ có cao lớn như vậy một bụi cây ngô đồng, không chỉ có đột ngột, hơn nữa còn hết sức quỷ dị.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu sâu đậm, coi như là tiên sơn đất lành trong, cũng rất khó thấy như thế cây cối cao lớn, đây chính là ở hạn hán phàm tục trong, linh khí nghiêm trọng thiếu thốn, như thế nào còn có thể trưởng thành ra cao lớn như vậy một bụi cây ngô đồng tới?
 
 	Coi như là kẻ ngu cũng biết trong này có kỳ hoặc, huống chi là Trần Tấn Nguyên mấy người, Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, chào hỏi một tiếng, liền điều khiển trước tiểu Ly, hướng ở giữa thiên địa tòa kia đột ngột đại thụ bay đi.
 
 	"Cây này thật rất lớn!"
 
 	Rơi vào núi kia trên gò đất, Lâm Y Liên ngẩng đầu lên nhìn một chút, cổ cũng ngưỡng chua, đều không có thể xem ngọn cây.
 
 	"Nơi này tốt mát mẻ!" Man Linh Nhi thật dài thở hổn hển mấy cái, cây ngô đồng dường như cao chọc trời tế, vậy che trời nhiều lá cơ hồ chặn lại hơn phân nửa bầu trời, bóng cây dưới nhưng lại như là này mát rượi, hơn nữa cái gò núi trên còn có Thanh Phong lưu động, thật là khó tìm một nơi hóng mát chỗ.
 
 	"Bụi cây này cây ngô đồng sợ là có hơn ngàn thước cao!" Xa xa nhìn còn không cảm thấy lớn biết bao, lúc này đứng dưới tàng cây, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác được bụi cây này cây ngô đồng thực tế lớn nhỏ tựa hồ còn xa xa vượt ra khỏi hắn dự đoán.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé