Sương mù yêu há miệng thở ra một hơi, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy đối diện nhào tới một cổ nồng nặc sương mù, trước mặt lại là xanh dầu dầu, mờ mờ một mảnh, sương mù yêu khổng lồ kia thân hình khoảnh khắc ở giữa liền biến mất ở trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, thần thức mở ra đi ra ngoài, sương mù yêu vẫn còn ở chỗ cũ, mượn sương mù dày đặc che chở, đĩnh trường thương, hướng Trần Tấn Nguyên đâm thẳng tới, thân hình kia ở thần thức dưới không che giấu.
 
 	Người nầy, xem mặt to lớn, giống như một bé gái vậy, nhưng là nhìn một chút người, nhưng là một cái thật nam cơ bắp, cả người bắp thịt cũng dùng sức phần khởi, đầu thương hoa rỗi rãnh khí cũng đùng đùng điện vang, đủ để thấy đầu này sương mù yêu lực lượng có khổng lồ như vậy, sợ là chí ít trên một triệu cân.
 
 	Trước mặt mất đi mục tiêu, tiểu Ly lập tức liền dừng lại thân hình, không dám cấp tiến, tránh khỏi ám toán, nó không giống Trần Tấn Nguyên như vậy có thần thức bực này đồ sắc bén, ở nơi này trong sương mù nếu như không có Trần Tấn Nguyên chỉ dẫn, nó chỉ có thể giống như một con ruồi không đầu vậy tán loạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên tỉnh bơ, lẳng lặng chờ đợi sương mù yêu trường thương đâm tới.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể không lắc mạnh không tránh, sương mù yêu vậy non nớt trên khuôn mặt thoáng qua một tia vui vẻ, nó cho tới bây giờ không có gặp qua có người nào có thể ở mình khói độc trong còn có trả đủa năng lực, coi như không bị khói độc độc chết, cũng sẽ bị mình tự tay giết chết.
 
 	"Ha ha "
 
 	Sương mù yêu quát khẽ một tiếng , đầu thương nhắm thẳng vào Trần Tấn Nguyên cổ họng tới, to lớn đầu thương thề phải đem Trần Tấn Nguyên trong đầu trên cổ lấy xuống.
 
 	"Hừ, tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, một tay lộ ra trực tiếp chộp vào trên mủi thương, tiện tay chính là rút ra một cái.
 
 	Sương mù yêu thân hình ở Trần Tấn Nguyên dưới cự lực nhất thời ngừng, không cách nào lại tiến thêm, đầu thương bị cầm, sương mù yêu trên mặt vạch qua một vẻ hoảng sợ, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên lực lượng sẽ có như vậy lớn, ngay sau đó trên thân thương truyền tới một cổ lực lớn, thân thể không tự chủ được liền bị dẫn tới không trung, bịch một tiếng hướng dưới chân ao đầm đập đi.
 
 	Phốc thông một tiếng, bùn lầy văng khắp nơi, sương mù yêu hơn nửa người cũng vùi lấp vào trong bùn, Trần Tấn Nguyên cưỡi yêu hồ tiểu Ly, lấn người đuổi kịp, một quyền liền đánh phía sương mù yêu óc, một tiếng nổ vang, sương mù yêu cũng không kịp kêu một tiếng, toàn bộ thân thể giống như một đoàn hơi nước vậy nổ tung, tại chỗ chỉ lưu lại một cái to lớn hố bùn, rất nhanh lại bị bùn nhão san bằng.
 
 	Một quyền đem sương mù yêu đánh bể, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có thanh tĩnh lại, tự lần trước cùng Vũ Văn Trường đánh một trận gương xe trước sau đó, Trần Tấn Nguyên thời điểm chiến đấu liền âm thầm giữ lại một cái lòng, sương mù yêu này nếu như liền chút thực lực này mà nói, Lâm Y Liên cũng sẽ không nói sư môn của nàng trưởng bối cũng không dám trêu chọc người này.
 
 	Thần thức toàn bộ mở ra, Trần Tấn Nguyên khóe miệng giơ giơ lên, mình đoán quả nhiên không sai, sương mù yêu này không như thế dễ chết, nếu là sương mù ngưng kết mà thành tinh linh, sương mù yêu này đương nhiên là có hóa là sương mù năng lực.
 
 	Giờ phút này phía sau mình trăm mét chỗ, sương mù dày đặc một hồi kịch liệt toàn động, sương mù yêu bổn tôn rất nhanh liền hiện ra, vẫn là bộ kia vóc người to lớn mà có gương mặt non nớt nam cơ bắp hình dáng.
 
 	Trong mắt mang kinh hoàng cùng nanh ý, sương mù yêu trong lòng vô cùng rung động, không biết từ đâu tới quái nhân, lực lượng lại có thể như thế mạnh mẽ, nhỏ như vậy cả người bên trong, cất giấu đủ để áp chế mình lực lượng, hết lần này tới lần khác người này thật giống như còn không sợ mình độc chướng, sương mù yêu trên mặt phủ đầy ngoan ý, lần đầu cảm giác gặp được đối thủ mạnh mẻ.
 
 	Vốn là lớn đến dọa người sương mù tựa hồ càng thêm nồng nặc, sương mù yêu mượn sương mù dày đặc che chở, lần nữa lặng lẽ hướng Trần Tấn Nguyên đánh lén tới, nó tán là sương mù lúc này trừ độc họ mãnh liệt ra, không có bất kỳ năng lực công kích, độc chướng đã đối với Trần Tấn Nguyên không có hiệu quả, hôm nay chỉ có thể ngưng là thật thể, mới có thể cùng Trần Tấn Nguyên đánh một trận.
 
 	"Giỏi một cái Schwarzenegger em gái, bố đem ngươi đánh cho thành mảnh vụn, xem ngươi có chết hay không?" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn phía sau Đạo Chích, biết rõ Đạo Chích trúng độc rất nặng, không thể lại kéo, liền giá tiểu Ly chủ động nghênh đón.
 
 	/*Dzung Kiều : ý nói cơ bắp*/
 
 	Sương mù yêu gặp Trần Tấn Nguyên hướng mình xông lại, giật mình, muốn né tránh đã không kịp, trường thương cầm ngang, hướng Trần Tấn Nguyên thiết quyền giá khứ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào trường thương gảy lìa, thiết quyền trực tiếp đánh vào sương mù yêu trên ngực, cường đại lực lượng dưới, sương mù yêu thân thể lần nữa nổ lên, khoảnh khắc ở giữa lần nữa biến thành một đoàn chướng sương mù, ẩn nhập trong sương mù dày đặc.
 
 	"Cmn, người nầy đánh không chết sao? Không được, không thể sẽ cùng hắn dây dưa đấu nữa, Đạo Chích đại ca không thể kéo dài được nữa, rời đi trước, sau này lại tới thu thập nó!" Tâm kết Đạo Chích an nguy, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm so đo, vỗ một cái tiểu Ly sống lưng, tỏ ý tạm lui, rời đi trước cái này mảnh chướng sương mù nói sau.
 
 	Tiểu Ly có chút không cam lòng gầm thét hai tiếng, đạp ngọn lửa đi chướng sương mù bên ngoài bay đi.
 
 	"Muốn chạy, đừng hòng!"
 
 	Một tiếng chói tai quát lạnh, mới vừa bị đánh tan sương mù yêu lần nữa xuất hiện ở liền Trần Tấn Nguyên trước mặt, tay cầm một cây trường thương, chặn lại tiểu Ly đường đi, trực tiếp một cái thật đâm, giống như Trần Tấn Nguyên đánh tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực dấy lên căm giận ngút trời, người nầy thật đúng là âm hồn không tiêu tan, bây giờ hắn coi như là rõ ràng liền Lâm Y Liên vì sao nói người nầy giống như chó điên vậy khó dây dưa.
 
 	Sương mù yêu gần như với thân bất tử, mình công kích có thể đem nó đánh tan, nhưng là nhưng không gây thương tổn được nó, càng không cần phải nói giết nó, bây giờ cùng người nầy dây dưa, hoàn toàn chính là đang lãng phí thời gian, mà sương mù yêu cũng là biết điểm này, cho nên mới như vậy không chút kiêng kỵ.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, đánh buồng tim của nó, chỉ có lấy ra nó trong tim chướng sương mù chi tinh, mới có thể phá nó thân bất tử!" Đối mặt sương mù yêu vậy chó điên vậy công kích, giải tán lại tụ, tụ lại tán, Trần Tấn Nguyên đang không thể làm gì lúc này bên tai truyền đến Lâm Y Liên thanh âm, cô gái này lại cũng vào chướng sương mù bên trong tới!
 
 	Lâm Y Liên ở bên ngoài, lâu không gặp Trần Tấn Nguyên đi ra, nàng sinh là Bách Hoa cốc đệ tử, dĩ nhiên là biết đầu kia sương mù yêu lợi hại, cũng không biết mình mới vừa rồi dặn dò, Trần Tấn Nguyên có nghe hay không, chướng sương mù bên trong truyền ra một hồi lại một trận tiếng nổ, Lâm Y Liên cũng không biết bên trong chiến huống như thế nào, trong lòng chỉ có thể làm cuống cuồng, cũng không biết tại sao, Lâm Y Liên tiềm thức không hy vọng Trần Tấn Nguyên xảy ra chuyện, quấn quít hồi lâu, cũng chuyển là thở thánh thai, một đầu đâm vào chướng sương mù bên trong.
 
 	Chướng sương mù bên trong không phân biệt phương hướng, Lâm Y Liên căn bản cũng không biết Trần Tấn Nguyên người ở chỗ nào, chỉ có thể cảm ứng chiến đấu này chập chờn, hướng địa phương chiến đấu đến gần, cái này chướng sương mù kịch độc vô cùng, vừa tiến vào chướng sương mù Lâm Y Liên liền cảm nhận được sương mù độc khủng bố, kịch độc theo lỗ chân lông không ngừng ăn mòn mình thân thể, Lâm Y Liên chỉ có thể phấn khởi toàn thân nội lực, khó khăn lắm đem kịch độc che giấu bên ngoài.
 
 	Cảm ứng được phía trước chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Lâm Y Liên rốt cuộc không nhịn được hướng chập chờn truyền tới địa phương cao giọng kêu một tiếng, ngay sau đó khói độc từ miệng mà vào, lập tức sặc ho khan không ngừng liền đứng lên, vội vàng đem ánh mắt miệng nhắm lại, vận công bức độc.
 
 	"Tim! ?" Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi đích xác không có nghe được Lâm Y Liên mà nói, nếu không cũng sẽ không đánh như thế phí sức.
 
 	Bỗng nhiên xoay mặt, một đôi lạnh mâu bắn về phía đầu kia lần nữa đánh lén mà đến sương mù yêu, tiểu Ly một tiếng gầm thét, đạp ngọn lửa hướng sương mù yêu nhanh như điện bắn đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/