converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Bách Hoa cốc khôi phục yên lặng, mọi người đều là bình yên, chỉ có vậy Cửu Nương đàn tranh không biết chạy đi đâu, nghĩ đến phải đi cho Độc Cô Hạo Thiên tìm thân xác đi.
 
 	Hôm nay Đạo Chích cũng đem mạng nhỏ nhặt về, Trương Trình vậy phiền toái cũng tạm thời kiên quyết, tính một chút, tới 3 vùng đất lành lớn cũng có mấy tháng, Trần Tấn Nguyên có chút nhớ nhung phàm nhân giới người một nhà người, mình rời đi lâu như vậy, cũng không biết bọn họ cũng thế nào.
 
 	Nghỉ dưỡng sức 2 ngày sau, ngày hôm đó sáng sớm, Trần Tấn Nguyên liền hướng mẫu đơn viện phương hướng đi.
 
 	"Chị gái này , em có chuyện muốn gặp cốc chủ, làm phiền truyền đạt một tiếng!" Mẫu đơn trước viện, Trần Tấn Nguyên hướng về phía một người giữ cửa nữ đệ tử chắp tay.
 
 	"Nguyên lai là Trần thiếu hiệp, cốc chủ nói, nếu như là Trần thiếu hiệp tới, không cần truyền đạt, Trần thiếu hiệp có thể tự đi vào chính là." Trần Tấn Nguyên nhưng mà Bách Hoa cốc danh nhân, những thứ này trong cốc bọn sư tỷ muội đàm luận phải nhiều nhất đề tài chính là hắn, cho nên nữ đệ tử kia thấy là Trần Tấn Nguyên, cũng không nhịn được nhìn thêm mấy lần, trên mặt mang lên mỉm cười thân thiện.
 
 	"Cảm ơn chị." Trần Tấn Nguyên ngọt ngào kêu một tiếng, dường như đem nữ đệ tử kia cho gọi tươi cười rạng rỡ, phải biết phụ nữ kia nhìn qua còn muốn so Trần Tấn Nguyên nhỏ hơn không ít đây.
 
 	"Liễu tiền bối chào buổi sáng!" Trần Tấn Nguyên đi vào mẫu đơn viện, ở trong viện tử thấy được Liễu Nhứ vậy thướt tha dáng người.
 
 	Liễu Nhứ một tay nhấc một cái thùng gỗ nhỏ, một cái tay khác cầm một cái muỗng gỗ nhỏ, đang cho luống hoa bên trong hoa mẫu đơn tưới nước, bất quá trên mặt nhưng là một mảnh phảng phất dáng vẻ, không biết đang tại sao sự việc phiền lòng.
 
 	"Nguyên lai là ngươi à, anh bạn trẻ!" Liễu Nhứ tay run một cái, xoay người thấy là Trần Tấn Nguyên, vậy tâm sự nặng nề gương mặt thay nụ cười.
 
 	"Liễu tiền bối đây là thế nào? Liền có người đến gần cũng không biết, chẳng lẽ là có tâm sự gì?" Trần Tấn Nguyên đi tới, hướng về phía Liễu Nhứ hỏi.
 
 	Liễu Nhứ cầm trong tay muỗng gỗ bỏ vào thùng gỗ trong, thở dài, nói , "Ai, một lời khó nói hết."
 
 	"Liễu tiền bối nếu như có cái gì chuyện phiền lòng, không ngại nói thẳng, nói không chừng vãn bối còn có thể giúp chút bận bịu đâu!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, có chút hiếu kỳ rốt cuộc là chuyện gì có thể để cho Liễu Nhứ như vậy phiền lòng.
 
 	"Ai, ngươi không giúp được gì, anh bạn trẻ, ngươi sớm như vậy, đến tìm ta có chuyện gì không?" Liễu Nhứ khoát tay một cái, vẫn là không chịu nói rõ, đem lời đề dẫn hướng một bên.
 
 	Thật ra thì nàng là ở là Đỗ Ngọc Thiền thọ nguyên chuyện mà phiền lòng, Đỗ Ngọc Thiền chỉ còn lại nửa năm thọ nguyên, đây đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ chính là một cái sấm sét giữa trời quang, thọ nguyên chuyện chính là ông trời định trước, Đỗ Ngọc Thiền mình đều không cách nào giải quyết, lại có ai có thể giúp bận bịu, hơn nữa Đỗ Ngọc Thiền phân phó nàng không được đem chuyện này đi tiết ra ngoài lộ, nàng dĩ nhiên sẽ không như thế nói cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Liễu Nhứ không nói, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không tiếp tục truy hỏi, hướng về phía Liễu Nhứ chắp tay, "Lần trước ở động Niết Bàn, Đỗ tiền bối đã từng đáp ứng vãn bối, cho mượn quý phái tiếp đón truyền tống đại trận cùng ta dùng một chút, cho nên. . ."
 
 	"Gấp như vậy muốn hồi phàm nhân giới sao?" Liễu Nhứ gò má nhìn xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta tới Bồng Lai đã mấy tháng, trong lòng quả thực có chút nhớ mong chặt." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Nhứ nhi, Trần tiểu hữu muốn dùng tiếp đón truyền tống trận, ngươi liền dẫn hắn đi đi." Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, liền nghe được bên trong nhà truyền ra Đỗ Ngọc Thiền thanh âm.
 
 	"Đa tạ Đỗ tiền bối." Trần Tấn Nguyên hướng cửa phòng phương hướng chắp tay, nhưng trong lòng thì cảm giác có cái gì không đúng, Đỗ Ngọc Thiền thanh âm thật giống như trở nên già đi rất nhiều.
 
 	"Không sao, anh bạn trẻ đi sớm về sớm." Bên trong nhà lại truyền tới Đỗ Ngọc Thiền đáp lại, ngay sau đó lại an tĩnh hạ.
 
 	"Ai, vậy ngươi đi theo ta đi!" Liễu Nhứ gật đầu một cái, xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, ngay sau đó bay lên trời.
 
 	Trần Tấn Nguyên theo sát bên kia, khó chịu cũng không chậm đi theo Đỗ Ngọc Thiền sau lưng, hướng sau núi thung lũng ở giữa một góc vắng vẻ bay đi.
 
 	Lạc Nhật hạp.
 
 	/*Dzung Kiều : hạp=chỗ hai quả núi kẹp dòng sông ở giữa */
 
 	Thung lũng này hết sức hẹp hòi, hai bên núi cao chót vót như đao phong vậy thẳng dựng đứng, ở giữa chặt giữ lại chưa đủ ba thước khe hở, cong tới cong đi thông hướng trong cốc, ước chừng cho một người thông qua.
 
 	Thung lũng bên ngoài cũng không có cái gì canh phòng, Liễu Nhứ mang Trần Tấn Nguyên ở thung lũng trước rơi xuống, mang Trần Tấn Nguyên hướng trong thung lũng đi tới.
 
 	Hai bên dốc vách đá, cho người một loại rất mạnh cảm giác bị áp bách, dưới chân thạch bước chân ở trên hiện đầy rêu xanh, có lẽ cùng Liễu Nhứ các nàng nói như vậy, nơi này đã rất lâu không có ai đã tới.
 
 	Hướng trong cốc đi chốc lát, phía trước thông suốt rộng rãi chút, trước mặt giống như một cái ngõ cụt vậy, ở thung lũng cuối, xuất hiện một cái hang núi.
 
 	Cửa hang phía trên treo một khối biển đá, thượng thư "Động Triêu Dương!" Ba chữ, biển đá ở trên hiện đầy cỏ bụi đất, cửa hang lại là dính vào mạng nhện, hiển nhiên là đã hoang phế rất lâu rồi.
 
 	Liễu Nhứ đi tới phụ cận, tay áo nhẹ nhàng vung lên, vậy ngăn ở cửa động mạng nhện, cùng biển đá lên cỏ bụi đất lập tức bị nàng hùng hậu tụ gió cho quét ngã một bên.
 
 	"Động Triêu Dương? Tiền bối, chính là chỗ này sao?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem biển đá lên ba chữ, trong lòng có chút nhỏ xấu xa nhỏ xấu muốn, cái này Bách Hoa cốc tất cả đều là cô gái, cô gái thuộc âm, mà đây động tên ánh sáng mặt trời, xem ra cái này người này mặc dù ngoài mặt đối với chàng trai nhìn hờ hững, nhưng là nội tâm hay là đối với dương khí tương đối khao khát.
 
 	"Đây là động Triêu Dương! Tiếp đón truyền tống đại trận đang khi trong động." Liễu Nhứ quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ xem thấu Trần Tấn Nguyên ý nghĩ trong lòng, lập tức uốn nắn Trần Tấn Nguyên phát âm, cái này "Hướng" chữ, Trần Tấn Nguyên phát hai tiếng, nàng phát nhưng là một tiếng, âm điệu bất đồng, bao hàm ý nghĩa cũng không giống nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, lúc ngẩng đầu lên, Liễu Nhứ đã tiến vào trong động, bận bịu cũng đi theo vào đen như mực kia hang động.
 
 	Trong động lạnh lẻo thê lương sâu thẳm, tản ra một cổ mùi mốc, Trần Tấn Nguyên không nhịn được che bịt mũi, đi vào trong phải chốc lát, hạng mục đã không có thể thấy mọi vật, liền đem thần thức than liền mở.
 
 	"Tiền bối cẩn thận!" Thần thức mới vừa mở ra, liền gặp đỉnh động trên một cái con nhện to lớn rũ một cái mạng nhện hướng đi ở phía trước Liễu Nhứ nhào tới, hai con mắt lóe lên máu lạnh ánh sáng. . .
 
 	Liễu Nhứ cũng không kinh hoảng, nàng giống vậy cũng có thần thức, sáng sớm liền phát hiện cái này con nhện lớn tồn tại, Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, đoản kiếm bên hông đã ra khỏi vỏ, tiện tay chính là vung lên, đen nhánh trong huyệt động vạch qua một đạo lưu quang.
 
 	"Phốc xuy. . ."
 
 	Nhện lớn bị Liễu Nhứ một kiếm thẳng tắp chém thành hai nửa, rơi ở trên mặt đất, tanh hôi nội tạng tán lạc đầy đất, Liễu Nhứ đoản kiếm vào vỏ, Trần Tấn Nguyên đi tới, thần thức dò xét dò vậy chỉ con nhện to lớn hài cốt.
 
 	Trừ ra tám cái móng nhọn như cương đao vậy, thân thể cơ hồ có nghé nhỏ lớn như vậy, bụng dưới sống sờ sờ chính là 1 bản mọc đầy lông đen mặt người, bị Liễu Nhứ cho một kiếm chém nát vụn, tỏ ra quỷ dị vô cùng dử tợn.
 
 	"Đây là cái gì con nhện, sao sống quái dị như vậy?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được ngạc nhiên.
 
 	"Nhện mặt người, động Triêu Dương hoang phế đã lâu, sinh ra loại thú dử này cũng chẳng có gì lạ. Loại này con nhện chu độc hết sức khủng bố, bị nó cắn một cái, nếu không kịp thời cứu chữa, võ công cảnh giới sẽ nhanh chóng rơi xuống, vậy mạng nhện càng vật phi phàm, dính vào trên người, võ giả tầm thường đều khó chạy trốn." Liễu Nhứ nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/