converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Thuyền lớn vẫn ở về phía trước đẩy tới, không chút nào bị trên đầu hô đầu hàng ngăn trở chỉ, thận lâu đường biển là đã sớm định xong, sẽ không bởi vì là phía trước chướng ngại mà có chút thay đổi.
 
 	Ở thận lâu thể tích khổng lồ kia trước mặt, nhỏ bé giống như con kiến giống vậy quân hạm, hỏa tiễn thuyền máy, thậm chí là chính xác hàng không mẫu hạm biên đội, cũng không nhịn được khí thế chèn ép mà nhanh chóng tránh nhường qua một bên.
 
 	"Công kích. . ."
 
 	Thấy thuyền lớn cũng không vì hải quân uy hiếp mà dừng lại, trên phi cơ trực thăng tên mập kia hốt hoảng ra lệnh, nơi này cách nước Nhật đường ven biển đã chưa đủ 200 hải lý, đã không thể để cho nó đi về trước nữa.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, trên mặt biển quân hạm lập tức bắt đầu hướng thận lâu phụt ra phụt vô ngọn lửa, từng viên đạn đại bác giống như như hạt mưa vậy hướng thận lâu bắn tới, đáy biển mấy chục chiếc tàu lặn cũng vào giờ khắc này đồng thời triển khai công kích, chính xác hàng không mẫu hạm lên chiến hạm oanh tạc cơ, tiêm kích cơ hội lập tức cất cánh, giống như một đám chim biển vậy, ở thận lâu trên quanh quẩn, hướng thân thuyền không ngừng đầu thả bom.
 
 	"Con bà nó, những người này cũng quá dã man đi!" Cao Đại Đảm còn đang chuẩn bị trêu chọc những người này mấy câu, nhưng không ngờ những người này trực tiếp động khởi tay tới.
 
 	"Diệt bọn họ, nếu là thuyền lớn bị hủy, Trần Tấn Nguyên truy cứu tới, ngươi ta cũng không ăn nổi bao đi!" Thận lâu tuy là làm bằng đồng xanh, nhưng là đối mặt đạn đại bác vẫn là không chịu nổi công kích, thấy người Nhật mở ra công kích, Tống Đại Phân lập tức hướng Cao Đại Đảm ra lệnh.
 
 	Tống Đại Phân vừa dứt lời, chỉ gặp thận lâu trên đột nhiên ở giữa dâng lên một đạo màu vàng nhạt màn hào quang, ngay tức thì đem cả tòa lâu thuyền cho bao phủ lên trong đó, đạn đại bác, hỏa tiễn, ngư lôi, bom. . . Rơi vào màn hào quang ở trên lập tức liền muốn nổ tung lên, đầy trời đều là pháo bông, nhưng là căn bản không cách nào xuyên thấu qua màn hào quang thương tổn tới thận lâu bản thể chút nào.
 
 	"Ách, cái này. . ." Cao Đại Đảm đang muốn động thủ, nhưng thấy trước mắt cái này quỷ dị hình dáng, lập tức liền ngây ngẩn, "Kết giới lớn như vậy?"
 
 	Hồi lâu phục hồi tinh thần lại, Cao Đại Đảm nhưng là đưa cái này màn hào quang cùng bát xích kính kết giới liên lạc với nhau, khổng lồ như vậy một màn hào quang, giống như là che ở nửa bầu trời vậy, quả thực để cho người có chút kinh ngạc đặc biệt.
 
 	Thật ra thì đây cũng không phải là cái gì kết giới, bất quá là thận lâu lồng bảo hộ mà thôi, lớn như vậy thận lâu, xây cất không biết mất nhiều ít công lúc cùng máu tươi, nếu là không có phòng vệ trang bị, vậy còn không dễ dàng bị người làm hỏng đi, vì tu bổ thận lâu trong tàn phá phòng vệ trận, Trần Tấn Nguyên nhưng mà hao phí trên trăm cái cao cấp truyền thừa thạch, nếu không lúc đó như thế yên tâm để cho thận lâu một mình ra biển.
 
 	"Không nghĩ tới thuyền lớn này còn có lần này chỗ kỳ dị, chúng ta nhưng là lo lắng vô ích!" Tống Đại Phân ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu vậy màu vàng nhạt màn hào quang, trong mắt giống vậy thoáng qua vẻ kinh ngạc, vậy màn hào quang giống như một cái mọi phía che đậy cây dù đi mưa vậy, mặc cho 4 phương đánh tới đạn đại bác làm sao oanh tạc, liền một tia ba đãng cũng không, mà thận lâu nhưng một khắc cũng không có dừng lại đi về trước xuất phát.
 
 	"À? Tại sao có thể như vậy?" Tất cả nước Nhật quỷ tử thấy một màn này đầy đủ đều đần độn mắt, công kích lâu như vậy, lại là không công, trên phi cơ trực thăng mập mạp kia lần nữa cầm lên trong tay loa phóng thanh, chiến run rẩy run rẩy hô: "Người trên thuyền nghe, lập tức rời đi nước Nhật vùng biển, các ngươi đã xâm phạm nước Nhật dẫn Hải, mời lập tức rời đi, không cho phép đi về trước nữa!"
 
 	"Hừ, oa táo!" Tống Đại Phân ngẩng đầu nhìn trời một cái, trong mắt lóe lên vẻ hung ác, tay đi trong túi vừa móc, lấy ra một quả một nguyên tiền tiền xu, tiện tay ném ra, vậy cái tiền xu trực tiếp phá vỡ không gian hướng mập mạp chỗ ở chiếc kia máy bay trực thăng bắn tới, đang một tiếng đánh vào xoắn ốc tưởng ở trên, xoắn ốc tưởng lập tức nứt ra tới, nhanh chóng xoay tròn bay xuống, chiếc kia máy bay trực thăng lập tức liền rơi vào biển khơi, oành một tiếng ở trên mặt biển nổ bốc cháy.
 
 	"Không trung giao cho ta, trên biển liền giao cho ngươi!" Tống Đại Phân cũng không quay đầu lại đối với Cao Đại Đảm nói một câu, thẳng bay ra lồng bảo hộ, hướng không trung giống như con ruồi vậy bay loạn máy bay bay đi.
 
 	" Mẹ kiếp, mệt bẩn, đều giao cho ta!" Nhìn Tống Đại Phân bay ra lồng bảo hộ, Cao Đại Đảm không nhịn được phun một cái, bất quá xoay mặt thấy vậy trên mặt biển quanh quẩn không dứt, không ngừng hướng thận lâu nổ súng lớn nhỏ quân hạm, Cao Đại Đảm lại không nhịn được liếm liếm hắn đó là máu môi, dưới chân giẫm một cái, vui vẻ cười to trước hướng hạm đội nhào tới.
 
 	"Oành, oành, oành. . ." Tiếng nổ bên tai không dứt, không trung toát ra nhiều đóa xinh đẹp pháo bông, những thứ này máy bay căn bản là không nhịn được Tống Đại Phân một quyền một cước, về điểm kia tốc độ ở Tống Đại Phân cao nhất bốn lần tốc độ âm thanh trước, ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát, trực tiếp bị khởi một chiếc tiếp một giá oanh bạo, chỉ là mấy phút thời gian, không trung đã không thấy được một chiếc hoàn chỉnh máy bay, không phải tại chỗ nổ, chính là rơi xuống biển khơi, mới vừa rồi còn trên không trung diệu võ dương oai mấy trăm chiếc máy bay, giờ phút này chỉ còn lại tán lạc ở trên mặt biển từng đống thiêu đốt nát vụn thiết.
 
 	Cùng Tống Đại Phân so sánh, Cao Đại Đảm động tác càng thêm thô bạo, trực tiếp phiêu ở trên mặt biển, hướng vậy từng chiếc từng chiếc to lớn chiến hạm dã man đụng, trực lai trực vãng, ngăn cản ở trước người trên thân hạm lập tức lưu lại một cái cái trong cái hố sâu, nước biển hướng từ cửa hang hướng thân thuyền rót đi, thân thuyền bắt đầu nhanh chóng nghiêng, sụp đổ, chìm nghỉm, chiến hạm lên nước Nhật tự vệ. Đội, thậm chí cũng không kịp phản ứng, liền bị lạnh như băng nước biển chiếm đoạt.
 
 	Tiếng nổ, tiếng kêu rên, tràn đầy khắp mặt biển, trên mặt biển khói súng cuồn cuộn, ánh lửa đầy trời, như một bọn người ở giữa luyện ngục, ở Cao Đại Đảm dã man bị đụng, trên mặt biển chiến hạm không một may mắn tránh khỏi, có thậm chí bị vỡ thành mấy khúc, từng cái nước Nhật quỷ tử giống như ngã đậu vậy từ gảy lìa thân thuyền ở trên rớt xuống, có trên người bị ngọn lửa bọc, phát ra kêu thê lương thảm thiết, có bị thân thuyền nổ cho nổ thành bụi bậm, thiếu có một ít quỷ tử kinh hoàng muốn chết tìm trên mặt biển nổi lơ lửng tấm ván, giống như rơm rạ cứu mạng vậy, nắm sẽ không chịu buông tay.
 
 	"Vèo!"
 
 	"Vèo!"
 
 	2 đạo thân ảnh một trước một sau rơi về thận lâu kẹp trên nền, Cao Đại Đảm vỗ tay một cái, có vẻ vẫn còn thèm thuồng, nhìn xem khói súng cuồn cuộn mặt biển, bỉu môi nói: "Không cho sức lực, không cho sức lực, bố cái này còn không làm sao dùng sức đâu, những người này liền đầy đủ xong rồi!"
 
 	"Xong rồi? Dưới mặt biển tàu lặn đâu ?" Tống Đại Phân hai tròng mắt trừng một cái.
 
 	Cao Đại Đảm lập tức cười khan hai tiếng, gãi gãi đầu, "Hề hề, cái nào, Đại Phân, ngươi cũng biết ta bơi lội không tốt!"
 
 	"Hừ! Đồ vô dụng!" Tống Đại Phân một tiếng hừ nhẹ, một cước đem Cao Đại Đảm cho đá ra, "Không đem những cái kia đáng ghét đồ giải quyết, không cho phép trở lại gặp ta."
 
 	" Mẹ kiếp, phụ nữ thúi, bố một ngày nào đó muốn làm phải ngươi phục phục thiếp thiếp!" Cao Đại Đảm giận đến muốn ói máu, bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn trên mủi thuyền Tống Đại Phân một cái, chuyển người đầu tiên hụp đầu xuống nước ghim xuống.
 
 	"Đĩnh. . . Đĩnh trưởng, ta. . . Chúng ta toàn quân chết hết!" Dưới mặt biển một chiếc tàu lặn bên trong buồng chỉ huy, một tên lính quèn ôm lặn vọng kính, nhìn trên mặt biển thảm thiết hình dáng, dưới háng lập tức ướt một mảng lớn, "Hắn, bọn họ là ma quỷ, ma quỷ à!"
 
 	"Khốn khiếp!" Bên cạnh một cái cao cái quỷ tử, một cước đem vậy lính quèn đá văng, bưng lên lặn vọng kính cần nhìn, rất nhanh, cao cái quỷ tử hai chân cũng run rẩy, "Mau, đi xuống lặn, đi xuống lặn!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/