converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Giang Hoành Minh thở dài, "Nhìn ra được ngươi rất khó khăn, ta cũng không muốn làm người khác khó chịu, nếu ngươi không muốn, vậy chờ đợi thêm nữa cũng không có cái gì kết quả, thà mù chờ, còn không bằng trở lại kinh thành đi, hôm nay Hoa Hạ thế cục có chút hỗn loạn, lão Đặng một người là không giúp được!"
 
 	"Chuyện hồi kinh, không cần gấp nhất thời, ta hôm qua mới mới vừa trở lại, ngươi ngày hôm nay muốn đi, đây coi là chuyện gì? Có chuyện gì, chúng ta đều dễ nói dễ thương lượng mà!" Trần Tấn Nguyên nói. .
 
 	"Ngươi nguyện ý hỗ trợ?" Giang Hoành Minh quay đầu nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên, ánh mắt tỏ ra vô cùng khẩn cấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không chịu nổi Giang Hoành Minh ánh mắt, con ngươi vòng vo chuyển, cười khan một tiếng nói: "Chú Giang, ngươi bất quá chỉ là cảm thấy quốc gia không có đầy đủ cổ võ lực lượng cùng cổ võ giới chống đỡ sao? Hứa lão đầu không phải phái Thiếu lâm phương trượng Thích Tin sư chất sao, Thiếu Lâm, Võ Đang, Cái bang đều là hết sức giao hảo danh môn chánh phái, nếu như các ngươi thật gặp khó xử, cầu đến bọn họ trên người, bọn họ nhất định sẽ trợ giúp!"
 
 	Giang Hoành Minh nghe vậy lắc đầu một cái, "Cầu người không bằng cầu mình, bọn họ cũng có không quản được lúc này thà gửi hy vọng vào người khác, còn không bằng đề cao tự thân thực lực, hôm nay cổ võ giới thế lực càng ngày càng mạnh, mà chúng ta nhưng còn không có một cái đủ để trấn giữ kinh thành, chấn nhiếp bát phương nhân vật, lần trước thật vất vả từ hoàng lăng trong giải cứu ra Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân cái này 2 cái cao thủ tuyệt thế, vốn đang hy vọng trước bọn họ có thể ra sức vì nước, nhưng mà lại không nghĩ rằng. . . Ai. . ." Giang Hoành Minh nặng nề thở dài, ngẩng đầu lo lắng nặng nề nhìn Trần Tấn Nguyên: "Nếu để cho ngươi đi kinh thành trấn giữ, lấy ngươi cái này nhảy thoát tính cách, khẳng định là không thể nào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, "Ta đích xác là không thích bị trói buộc, bất quá ta ngược lại là có thể cho chú Giang đề cử một người."
 
 	"Ai?" Giang Hoành Minh ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 	"Nạp Lan tiền bối!" Trần Tấn Nguyên do dự hồi lâu. Đem Nạp Lan Trùng cho đề cử đi ra, nghĩ tới nghĩ lui, vì thoát khỏi Giang Hoành Minh đối với mình nói lên cái nào có chút hoang đường yêu cầu, chỉ đành phải nhịn đau đem cái này là mình từ núi Trường Bạch ở trên lắc lư đến Nghĩa Khí minh cao thủ tuyệt thế cho đẩy ra ngoài, khá tốt Nạp Lan Trùng không có ở nơi này. Nếu không cũng chỉ có thể mắng to Trần Tấn Nguyên vô lương.
 
 	"Nạp Lan tiền bối?" Giang Hoành Minh nghe vậy ánh mắt sáng lên, hắn nhưng mà biết Nạp Lan Trùng có thể là một không phải cao thủ.
 
 	"Chú Giang có lẽ còn không biết, Nạp Lan tiền bối tổ tiên là theo theo ở Nỗ Nhĩ Cáp Xích bên cạnh đại tế ty, hộ quốc pháp sư, hôm nay quốc gia mặc dù Mãn Thanh đã sớm không có ở đây. Nhưng là nếu như quốc gia có nhu cầu, tin tưởng Nạp Lan tiền bối cũng biết nghĩa bất dung từ." Trần Tấn Nguyên tranh thủ cho kịp thời cơ đem Giang Hoành Minh sự chú ý đẩy tới Nạp Lan Trùng trên người, lão đầu tử này võ công cũng là sâu không lường được, đủ để trấn giữ nhất phương.
 
 	Giang Hoành Minh suy nghĩ một chút, nhưng lại lắc đầu.
 
 	"Thế nào? Không được sao?" Trần Tấn Nguyên gặp Giang Hoành Minh lắc đầu, trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ, chẳng lẽ lấy Nạp Lan Trùng thực lực còn chưa đủ để trấn giữ một phương sao?
 
 	"Không phải là không được!" Giang Hoành Minh lắc đầu một cái."Nghỉ không nói Nạp Lan tiền bối có nguyện ý hay không, coi như là Nạp Lan tiền bối đáp ứng theo ta trở lại kinh thành, liền độc Nạp Lan tiền bối một người, chỉ có thể trấn giữ một phương, mà TQ hai bộ thế lực vẫn yếu đuối. Không thể nào chuyện gì cũng để cho Nạp Lan tiền bối ra sức, cho nên chuyện này vẫn phải là mời ngươi hỗ trợ!"
 
 	"Ách! ~ TQ hai bộ thực lực có thể từ từ lại bổ túc mà!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, không nghĩ tới mình cũng đem Nạp Lan Trùng cho quyên hiến cho, vẫn không tránh thoát.
 
 	"Thời gian cũng không đợi người, Tấn Nguyên, coi là chú Giang cầu ngươi. Chuyện này, ngươi có thể nhất định phải giúp một tay chú Giang!" Vừa nói cuối cùng đứng dậy phải hướng Trần Tấn Nguyên quỳ xuống.
 
 	Đây có thể làm sao khiến cho? Trần Tấn Nguyên làm sao có thể để cho Giang Hoành Minh quỳ xuống, bận bịu đem hắn nâng. Cắn răng nói: "Chú Giang ngươi làm gì vậy? Ta, ta, ta đáp ứng ngươi chính là!"
 
 	"Thật?" Giang Hoành Minh ngẩng đầu lên, một đôi mắt lão trong cuối cùng hiện lên nước mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ gật đầu một cái: "Thật, ta đáp ứng ngươi, chú Giang. Ngươi mau đứng ngay ngắn!"
 
 	Giang Hoành Minh vừa nghe Trần Tấn Nguyên đáp ứng, nhất thời mừng đến chảy nước mắt. Không dễ dàng à, thằng nhóc này rốt cuộc vẫn đáp ứng, đẩy ra Trần Tấn Nguyên đở, nắm Trần Tấn Nguyên ống tay áo vội vàng hỏi: "Vậy chúng ta khi nào thì bắt đầu?"
 
 	Lưu Nghĩa Châu đợi người đều biết Trần Tấn Nguyên là một mạnh miệng mềm lòng, thích mềm không thích cứng chủ nhân, hôm nay mặc dù không biết Giang Hoành Minh cầu Trần Tấn Nguyên làm gì, nhưng là gặp Trần Tấn Nguyên gật đầu đáp ứng, cũng không nhịn được trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Chú Giang, ngươi rốt cuộc cầu Trần huynh giúp so làm chuyện gì à, làm thần bí như vậy?" Trần Tấn Nguyên chưa tới kịp trả lời, Đường Bá Hổ nhưng là nhẫn nại đem không dừng được tò mò trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu liếc Đường Bá Hổ một cái, "Quản nhiều như vậy làm gì, nên làm gì thì làm cái đó đi!"
 
 	" Mẹ kiếp, hỏi một chút cũng không được à?" Đường Bá Hổ oán niệm khá sâu phun một cái.
 
 	"Ông nội, ba, các ngươi cũng bận bịu các ngươi đi đi, ta cùng chú Giang đơn độc nói một hồi!" Trần Tấn Nguyên hướng Lưu Nghĩa Châu đợi người cũng phất phất tay, Lưu Nghĩa Châu đợi người xem như vậy, đều biết hai người tiếp theo thương lượng sự việc có thể không tiện để cho bọn họ nghe được, cho nên đều rất thức thời rời đi phòng khách chính.
 
 	"Chú Giang, ngài đừng có gấp, ngồi xuống trước, chúng ta từ từ nói!" Trần Tấn Nguyên vừa nói đem Giang Hoành Minh nghênh đến chủ vị, tỏ ý Giang Hoành Minh an tâm một chút chớ nóng.
 
 	"Ta điều này có thể không nóng nảy sao? Lão Đặng còn ở kinh thành chờ tin tức tốt của ta, đây có thể cũng hơn một tháng, ai!" Giang Hoành Minh thở dài một cái, trong lòng có chút lo lắng kinh thành chuyện.
 
 	"Chú Giang, ngươi yên tâm đi, ta nếu đáp ứng chuyện, liền nhất định sẽ làm được, bất quá chuyện này đích xác có chút để cho ta khó xử, ngươi nhiều lắm bớt làm chút chuẩn bị tâm tư đi, như vậy, ngươi ở chỗ này ở lâu mấy ngày, chúng ta đang chậm rãi thảo luận kỹ hơn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi lại làm lấy lệ ta!" Giang Hoành Minh vừa nghe, lập tức nghiêm sắc mặt, lấy là Trần Tấn Nguyên lại lắc lư hắn.
 
 	"Chú Giang!" Trần Tấn Nguyên thanh âm không nhịn được cao một cái điều: "Ta Trần Tấn Nguyên thế nào cũng là một đường đường bảy thước nam tử hán, nói ra chính là tát nước ra ngoài, ói hớp nước miếng chính là một cái đinh, trước mặt nhiều người như vậy đáp ứng chuyện ngươi, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý."
 
 	Giang Hoành Minh nửa tin nửa ngờ, "Vậy ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái chính xác thời gian đi, ngươi cứ để cho ta như thế mù chờ, vậy phải chờ tới khi nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy tư một chút, "Như vậy, liền trong vòng một tuần đi, nếu là trong vòng một tuần ta không thể cho ngươi làm xong, vậy ta chính là ô rùa con khốn kiếp."
 
 	" Được !" Giang Hoành Minh vỗ đùi đứng lên, kéo Trần Tấn Nguyên tay kích động nói: "Tấn Nguyên à, ta thay mặt nhân dân cảm ơn ngươi!", đáng tiếc Trần Tông Khải không có ở nơi này, nếu như Trần Tông Khải ở chỗ này nghe được Trần Tấn Nguyên lời nói mới rồi, nhất định sẽ cầm lên đòn gánh đánh hắn gần chết.
 
 	"Bất quá, chú Giang, lời nói ta có thể trước nói trước, cái này bận bịu ta chỉ giúp một lần, sau này ngươi nếu là tìm lại nhiều người như vậy tới, vậy đừng trách ta trở mặt." Trần Tấn Nguyên gặp Giang Hoành Minh mặt đầy kích động dáng vẻ, trong lòng có chút không nói, bận bịu lên tiếng nhắc nhở.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/