converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
  
  	Đỉnh thiên tiểu thuyết cư . dtxsj. Ở Hoàng Bích Lạc xem ra, chỉ là một cái Vô Song quỷ liền có thể cùng Trần Tấn Nguyên ngang hàng, coi như Trần Tấn Nguyên gần đây có đột phá cũng tuyệt đối không thể nào có thực lực đó một mình đấu Cốt Ma cùng Vô Song quỷ hai đại cao thủ, còn như đầu kia chim quái dị, coi như lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một đầu súc sinh mà thôi, chỉ bằng vào mình là có thể có thể bắt được. Ella sách phòng k.
  
  	"Thằng nhóc , nghe nói ngươi là trời hạ liền vô số loại này chim quái dị, rậm rạp chằng chịt, đếm không hết, vây quanh ba người chỗ ở đỉnh núi không ngừng lẩn quẩn, tựa hồ đang đợi ra lệnh, chuẩn bị tùy thời bổ nhào đem xuống, đem ba người xé thành mảnh vụn.
  
  	"Thằng nhóc , ngươi muốn làm gì?" Hoàng Bích Lạc nhìn vẫn ung dung đứng ở khác một ngọn núi trên Trần Tấn Nguyên, trong mắt mang một tia sợ hãi, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể nuôi dưỡng liền nhiều như vậy hung thú. Càng ngày càng cảm thấy Trần Tấn Nguyên sâu không lường được, thần bí vạn phần.
  
  	"A, làm gì?" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Ta sớm đã cho các ngươi đường sống, đáng tiếc các ngươi u mê không lầm, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác, nhất là ngươi cái này đại ngu ngốc, lại dám hù doạ khóc con trai ta con gái, nhất định chính là không thể tha, Hoạt La, để cho ngươi bọn tử tôn thật tốt hưởng dụng bữa tiệc lớn đi!"
  
  	"Dát ~!"
  
  	Hoạt La vương lui về Trần Tấn Nguyên bên người, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hí, vậy che khuất bầu trời chim hoạt la bầy, nhất thời giống như nhận được xung phong ra lệnh vậy, một cái hụp đầu xuống nước, răng dài vũ móng hướng Hoàng Bích Lạc các người ghim xuống.
  
  	"Tông chủ cẩn thận!"
  
  	Vô Song quỷ một tiếng quát lên, bàn tay khều một cái, liền đem Hoàng Bích Lạc đẩy đến mình sau lưng, trước mắt sợ hãi nhìn đám kia khí thế hung hăng màu đen chim khổng lồ. Cự khuyết kiếm nắm chặt ở trong tay, tùy thời chuẩn bị liều chết đánh một trận.
  
  	Cốt Ma cũng chút nào không dám thờ ơ, tiện tay bấm cái chỉ quyết, khô lâu giây chuyền lập tức sụp đổ, ba mươi hai viên đầu khô lâu đón gió mà trưởng, vờn quanh ở đỉnh đầu, trên đó toát ra diệp diệp thanh quang, đem Hoàng Bích Lạc cũng cùng chung trùm lên trong đó.
  
  	Cốt Ma bị Hoàng Bích Lạc xuống hoa sen đen nguyền rủa cổ, Hoàng Bích Lạc sinh hắn liền sinh, Hoàng Bích Lạc chết hắn liền chết, có thể nói là gắn bó sống chết, hơn nữa Hoàng Bích Lạc còn tùy thời có thể điều khiển hắn sinh tử, cho nên cho dù có muôn vàn không muốn, Cốt Ma cũng không thể để cho Hoàng Bích Lạc chết.
  
  		
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/