Hồng Trường Phát rất rõ ràng đối với Trần Tấn Nguyên nói "Xin cơm" hai chữ cảm thấy có chút khó chịu, liếc Trần Tấn Nguyên một cái nói: "Đây là Cái Bang bang quy, cấp lãnh đạo nhất định phải lấy người làm mẫu mực, chiến đấu ở tuyến đầu, nói sau ta cũng là một không ở không được người, muốn ta cả ngày nhàn rỗi, còn không bằng đi ra xin cơm tới thống khoái. "
 
 	. . .
 
 	Hai người một bên chuyện trò, Hồng Trường Phát vẫn không ngừng kêu bưng chén bể kêu một tiếng các vị "Anh hai chị hai được được tốt!", không quên hướng trước mặt đi ngang qua người đi đường đòi tiền. Nhìn một đôi hình thái khác nhau chân từ mình trước mặt đi qua, từ người đi đường trong mắt bắn ra từng đạo ánh mắt khác thường, Trần Tấn Nguyên cảm giác hết sức không được tự nhiên, tựa như mình cũng được ăn mày vậy.
 
 	"Như thế trẻ tuổi liền đi ra xin cơm! . . ."
 
 	"Dáng dấp mi thanh mục tú, làm ăn mày đáng tiếc. . ."
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ à, thật là sa đọa!"
 
 	. . . . .
 
 	Nghe trước mặt người đi đường thấp giọng lời nói, từng đạo quái dị ánh mắt bắn về phía mình, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đem vùi đầu phải thật thấp, hận không thể bào cái may chui vào. Bất quá có một cái như vậy ánh mặt trời hình nam ở bên cạnh, Hồng Trường Phát làm ăn rõ ràng muốn tốt hơn nhiều, cái hộp kia bên trong đã nhiều mấy mở to diện ngạch tiền giấy.
 
 	Hắn ở giữa còn có một cái trên mặt mọc đầy hoàng hạt ban bác gái đi tới, cùng Hồng Trường Phát nói giá cách, muốn bao nuôi Trần Tấn Nguyên, cuối cùng ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt giết người hạ, Hồng Trường Phát mới buông tha trong lòng cái đó vô lương ý tưởng.
 
 	Hồng Trường Phát nhìn Trần Tấn Nguyên vậy cả người không được tự nhiên dáng vẻ, không nhịn được lắc đầu một cái, thọt Trần Tấn Nguyên nói: "Ngươi biết ta tại sao thích ăn mày phần này nghề sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía Hồng Trường Phát.
 
 	"Bởi vì là chỉ có ở chỗ này, ngươi mới sẽ thấy nhất thế giới chân thật!" Hồng Trường Phát chỉ trên thiên kiều lui tới người đi đường nói: "Ngươi xem xem cái này trên thiên kiều quanh đi quẩn lại, muôn hình muôn vẻ người, lại cảm thụ một chút bọn họ quăng tới xem thường, ngươi sẽ biết cái gì gọi là thói đời nóng lạnh!" Nói xong, Hồng Trường Phát lại chỉ trước mặt trang bị đầy đủ tiền cái hộp nói: "Nhưng là ngươi lại xem xem cái này trong hộp đồ, ngươi liền biết cái gì gọi là nhân gian có tình ý!"
 
 	"Nói ngược lại là thật thâm trầm mà!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, suy nghĩ một hồi cười nói.
 
 	"Xem ngươi cái này quần áo quần áo trang sức, mặc dù ta không biết ngươi có phải là thật hay không Trần Tấn Nguyên Trần thiếu hiệp, nhưng ngươi chắc cũng là người đại phú đại quý. Bên người không thiếu được người truy đuổi nâng, nhưng là chúng ta không thể quang dùng ánh mắt đi xem người, vẫn phải học chăm chỉ. Lực lượng tài sản rất dễ dàng sẽ cho người bị lạc, ta sống nhiều năm như vậy, đã gặp ví dụ cũng không thiếu, rất nhiều người có điểm lực tính thì sẽ quên hết tất cả. Tự cao tự đại, người như vậy thì sẽ không có cái gì thành tựu. Ngươi chắc cũng là người tập võ, người tập võ quan trọng hơn chính là tu tâm, không nên bị lực lượng bị lạc bản tính, như vậy sẽ chui nhập ma đạo." Hồng Trường Phát nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một hồi. Mình mấy ngày nay thật đúng là có chút cuồng vọng tự đại, lực lượng vật này thật đúng là dễ dàng để cho người bị lạc, xem ra sau này thật đúng là phải chú ý tu tâm, "Ngươi vừa nói như vậy, làm sao cho ta một loại gặp phải thế ngoại cao nhân cảm giác?"
 
 	"Cắt, cái gì thế ngoại cao nhân, bất quá là một thế ngoại phế nhân thôi!" Hồng Trường Phát bỉu môi, "Ta cũng từng có qua lực lượng. Cũng bị lạc qua. Nhưng là mất đi lực lượng sau đó, mới biết những thứ này bất quá chỉ là một mảnh mây trôi, ta không dám nói đem cái này cuồn cuộn hồng trần nhìn thấu, nhưng là chí ít so với ngươi muốn nhìn thấu, ngươi sau này nếu là cảm giác được mình bị lạc tự mình, ngược lại là có thể giống như ta vậy hư võ công tới nơi này làm một chút ăn mày."
 
 	"Vẫn là tính. Ta coi như là đi xuất gia làm hòa thượng, cũng sẽ không làm ăn mày!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái. Nhìn lên đồng hồ, đã kinh qua 12h. Bận bịu vỗ một cái Hồng Trường Phát bả vai, "12h, tan việc, ta là thật có việc gấp muốn tìm các ngươi cái hỗ trợ một chút, chớ trì hoãn!"
 
 	Hồng Trường Phát duỗi người, đứng lên, "Có chuyện gì không thể cùng ta nói sao? Ta nhưng mà đà gia!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, kịp phản ứng, trước mặt cái này ăn mày có thể không phải là Cái Bang một người tiểu thần sao, mới vừa rồi quang trò chuyện, nhưng quên cái này một tra, vội nói: "Là như vầy, ta có một người bạn thất lạc, muốn phát động Cái Bang bạn tìm giúp!"
 
 	Hồng Trường Phát dừng lại ngáp, nhìn Trần Tấn Nguyên nói: "Cái này ta có thể không giúp được ngươi, nếu là Thành Đô Cái bang phân đà, ta còn có thể làm chủ, bất quá nếu là những thứ khác tỉnh thị, ta coi như không cái đó quyền lực, cần giám đốc Hướng đà mời làm. Nói sau, bây giờ cũng không chứng minh ngươi thân phận, ta Cái bang cũng sẽ không vì một cái vô duyên vô cớ người, phát động toàn bộ Cái Bang lực lượng."
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, cái này nói làm nói vô ích, vội nói: "Vậy ngươi vẫn là nhanh chóng mang ta đi tìm các ngươi Thiếu bang chủ!"
 
 	"Giúp ta đem đồ vật thu thập!" Hồng Trường Phát vung tay áo, mang theo một hồi chua thúi gió, nhặt lên trên đất cây gậy, trên đất chà chà, "Các anh em, tan việc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trên đất vậy tấm chiếu, thật sự là không dám đi động, đưa tay ôm lấy cái đó tiền hộp, nói: "Ta giúp ngươi cầm cái này!"
 
 	Hồng Trường Phát liếc Trần Tấn Nguyên một cái, khom người đem chiếu cuốn lại, quát một tiếng, "Đi, về nhà ăn cơm!" Nói xong dẫn đầu hướng cầu vượt hạ đi tới, Trần Tấn Nguyên bận bịu ôm cái hộp đi theo lên.
 
 	"Thành quản tới rồi! Hồng Đà chủ, thành quản tới rồi!"
 
 	Một cái cực lớn giọng từ phía sau truyền tới, Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, chỉ gặp một tên ăn mày nhỏ một bên kinh hoảng hướng bên này chạy, một bên lớn tiếng gào thét, bên cạnh người đi đường đều rất tự giác cho hắn nhường đường, mà sau lưng còn có mấy người mặc đồng phục bóng người ở không ngừng theo sát.
 
 	Chờ Trần Tấn Nguyên quay đầu lại xem Hồng Trường Phát thời điểm, nhưng gặp sau lưng không có bóng người, chừng trên dưới quan sát chút, "Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun một cái, Hồng Trường Phát đã sớm xòe ra chân chạy, người đã xuống cầu vượt, đang đi nhiều người địa phương lách.
 
 	Trần Tấn Nguyên nóng nảy, mình đi Cái bang phân đà còn dựa vào cái này đà gia dẫn đường đâu, tung người một cái mũi chân ở trên lan can nhẹ nhàng điểm một cái, nhẹ lay động theo chiều gió xuống cầu vượt, thi triển khinh công hướng Hồng Trường Phát đuổi theo.
 
 	Nơi này chính là gây chuyện khu, người đi trên đường cùng chung quanh thương gia thấy một màn này, cũng không nhịn được mọc lên thần sắc hâm mộ, từ linh khí trở về tới nay, càng ngày càng nhiều cổ võ giả xuất hiện ở thế tục, những người này chính mắt nhìn thấy qua, hoặc là ở ti vi trên tin tức thấy qua cổ võ giả cũng không phải số ít, cho nên càng nhiều hơn chính là hâm mộ, kinh ngạc ngược lại là số ít.
 
 	Rất nhanh Trần Tấn Nguyên liền ở một cái trong ngõ hẻm đem Hồng Trường Phát chặn lại, Hồng Trường Phát bởi vì là công lực mất hết, cho nên hoàn toàn chính là một người bình thường, thậm chí thể chất còn muốn so với người bình thường yếu hơn một ít, đoạn này nhỏ chạy đường dài để cho hắn mệt mỏi có chút không thở được, nằm ở trên tường không ngừng thở hào hển.
 
 	"Ta nói, thành này quản còn quản các ngươi cái này được à?" Trần Tấn Nguyên im lặng hỏi.
 
 	Hồng Trường Phát thở hổn hển không thuận nói: "Làm sao không dám quản, đây chính là một bang ăn thịt người không nhả xương hàng, ba trăm sáu mươi phải, vậy được bọn họ không dám quản."
 
 	"Ta choáng váng, ngươi nhưng mà Cái bang phân đà đà gia, lại có thể bị mấy cái nho nhỏ thành quản bức cho thành như vậy?"
 
 	"Nếu là ta công lực vẫn còn ở, lúc đó sợ bọn họ!" Hồng Trường Phát không phục nói.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa nói ngươi cùng đội bọn họ trưởng quen lắm sao? Vậy ngươi còn chạy cái rắm à, bị người đuổi giống như con chó vậy!"
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta biết là bọn họ trước một đời đội trưởng, trước một đời đội trưởng đừng nói là thấy ta, chỉ cần là thấy trong Cái Bang huynh đệ, vậy cũng phải khách khí, nhưng mà trước đó vài ngày đội trưởng đổi người rồi, tới một cô nàng làm đội trưởng, các nàng này có thể không bình thường, thật biết võ công, hơn nữa còn không thấp, ta Thành Đô Cái bang chỉ là một phân đà, ta thủ hạ vậy tới cao thủ gì, mấy lần tỷ đấu đều bị các nàng này cho ngược, cho nên chúng ta mới cái đó gì. ." Hồng Trường Phát có chút tức giận nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, vậy ngươi cũng không cần chạy à, ta giúp ngươi đuổi nàng không phải là liền sao?" Trần Tấn Nguyên im lặng nói.
 
 	"Ngươi? Ngươi được không?" Hồng Trường Phát ném tới ánh mắt hoài nghi.
 
 	Lúc này, mới vừa rồi vậy tên ăn mày nhỏ cũng chạy vào ngõ hẻm, vừa chạy còn bên lớn tiếng gào thét: "Đà chủ, thành quản tới rồi, thành quản tới rồi!"
 
 	Hồng Trường Phát nóng nảy, một cái mãnh nhào tới, bưng kín tiểu khất cái miệng, thấp giọng quát lên: "Kêu la cái gì, ngươi ở cho nàng chỉ đường à?"
 
 	Tiểu khất cái bình tĩnh lại, Hồng Trường Phát mới buông ra bưng bít ở tiểu khất cái ngoài miệng tay bẩn, uy hiếp nói: "Nhỏ tiếng một chút, lớn hơn nữa thanh gào khóc, ta phá hủy ngươi xương."
 
 	Tiểu khất cái khiếp khiếp nói: "Đà chủ không xong, cô đó bắt chúng ta hết mấy huynh đệ!"
 
 	"Gì?" Hồng Trường Phát nhất thời có dũng khí cảm giác khóc không ra nước mắt, trong lòng chỉ có một ý niệm, "Lần này có thể gặp, xem ra chỉ có hồi phân đà, tìm Thiếu bang chủ tới cần người."
 
 	Cái này mới tới thành phố quản lý đại đội đội trưởng, U chính là đè ở đâm vào hắn trong lòng một cây gai, Cái bang mặc dù núp ở phía dưới, rất ít cùng Thành Đô những thứ khác thế lực tranh đấu, thậm chí rất nhiều người cũng không biết Thành Đô còn có cổ thế lực kêu Cái Bang tồn tại, nhưng là Cái bang ở Thành Đô vẫn là có chút chút thực lực, Hồng Trường Phát cũng từng định dùng quan diện thượng thủ đoạn tới nhổ hết cái này cây gai, nhưng là cô gái này đội trưởng tựa hồ lai lịch không nhỏ, bối cảnh thật sâu, căn bản là rút ra không nhúc nhích.
 
 	"Đứng lại, đừng chạy, tiểu khất cái, để cho ta bắt ngươi, xem ta không đem ngươi da cho lột!" Lúc này một cái hết sức dũng mãnh giọng nữ từ ngõ hẻm truyền ra ngoài tới, bị sợ tiểu khất cái cùng Hồng Trường Phát cả người một hồi run sợ, nhìn ra được bọn họ đối với cái này nữ thành quản là vô cùng sợ hãi, Hồng Trường Phát xoay người liền muốn chạy, lại bị Trần Tấn Nguyên cho ngăn lại, Trần Tấn Nguyên ngã muốn nhìn một chút nữ thành quản rốt cuộc là thần thánh phương nào.
 
 	Rất nhanh một người mặc thành quản đồng phục người phụ nữ lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện ở trong ngõ hẻm, trong tay xách một cây điện côn, chỉ tiểu khất cái, dũng mãnh quát lên: "Còn chạy, xem ta làm sao thu thập các ngươi! Ách. . . Trần. . . Trần đại ca. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thấy một bên Trần Tấn Nguyên, nữ thành quản trên mặt dũng mãnh diễn cảm lập tức liền biến thành kinh ngạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, không nghĩ tới Hồng Trường Phát trong miệng sợ như sợ cọp hình dung phải giống như nữ ma đầu vậy thành quản đại đội đội trưởng chính là Chúc Vô Song, Chúc Vô Song mới vừa rồi dũng mãnh dạng còn thật là có chút lật đổ Trần Tấn Nguyên nhận biết, thật là liền cùng trước mặt mình cái nào cô gái ngoan ngoãn chừng như 2 người.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Chúc Vô Song  */
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/