converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Nhện mặt người? Ngược lại là hình tượng! Khá tốt chẳng qua là con thú dử, nếu như để cho nó tu luyện nữa ở trên mấy trăm năm, sợ là phải đem cái này động Triêu Dương cho biến thành bàn ti động." Trần Tấn Nguyên âm thầm gật đầu một cái, từ trong túi móc ra một cái đựng qua đan dược chai, đi tới vậy nhện mặt người hài cốt trước mặt.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Nhện mặt người  */
 
 	"Ngươi làm gì?" Liễu Nhứ nhíu mày một cái, có chút nghi ngờ.
 
 	"Cái này chu độc để cho tiền bối ngươi nói như vậy lợi hại, ta thu thập một ít, sau này tốt nghiên cứu một chút." Trần Tấn Nguyên cũng không quay đầu lại, trực tiếp ngồi xổm dưới đất, cũng không để ý vậy hài cốt như thế nào tanh hôi chán ghét, đưa tay đem gỡ ra, lấy ra túi chứa chất độc, đem túi chứa chất độc ở giữa mực đen sắc nọc độc cho lách đến trong bình.
 
 	Liễu Nhứ có chút bất đắc dĩ nhìn Trần Tấn Nguyên, đây thật là thượng cổ đại năng cường giả ký thác thân sao?
 
 	Túi chứa chất độc trúng độc dịch vừa vặn trang bị đầy đủ một bình ngọc nhỏ, Trần Tấn Nguyên đem bình ngọc vừa thu lại, hài lòng đứng lên, trở lại Liễu Nhứ bên người.
 
 	Liễu Nhứ cũng không nói nhiều, mang Trần Tấn Nguyên càng đi động chỗ sâu đi, "Cái này động Triêu Dương lâu không người tới, tiếp đón truyền tống đại trận cũng không biết còn có thể hay không sử dụng bình thường, chúng ta coi như thử vận khí một chút đi."
 
 	"Ta nói tiền bối, tiếp đón truyền tống đại trận, vật quý giá như vậy, các ngươi làm sao có thể để cho nó cho hoang phế đâu, vừa là tổ tiên vật lưu lại, hẳn thật tốt bảo vệ mới được." Trần Tấn Nguyên lời nói ở giữa mang một tia trách oán, hai người đều là người tài cao gan lớn, cũng không sợ trong động hay không còn có khác nguy hiểm.
 
 	"Đại trận này khá là hao phí truyền thừa thạch, hơn nữa phàm nhân giới thế tục khí đục ngầu không chịu nổi, trừ những cái kia muốn vào hồng trần luyện tâm tu phật chi sĩ, còn có ai nguyện ý đi chỗ đó bẩn thỉu đất bị tội đây." Liễu Nhứ lắc đầu một cái, liền liền nàng cũng chưa từng đi phàm nhân giới, phàm nhân giới đối với nàng mà nói, chính là một cái truyền thuyết.
 
 	"Theo nói vậy tới, vậy vãn bối vẫn là tính ra phù sa mà bất nhiễm một loại!" Trần Tấn Nguyên vừa nghe vui vẻ, phàm nhân giới đúng là thế tục khí rất nồng, đúng như Liễu Nhứ nói như vậy đục ngầu không chịu nổi, nhưng là năm ngoái bắt đầu linh khí đã bắt đầu trở về đất đai, từ từ thì sẽ khá hơn, hơn nữa chính là bởi vì là phàm nhân giới đục ngầu không chịu nổi, linh khí mỏng manh, cho nên có thể ở một giới này trong bộc lộ tài năng nhân vật, mới thật sự là kinh thải tuyệt diễm hạng người.
 
 	Liễu Nhứ nghe vậy cũng là cười cười, dẫn Trần Tấn Nguyên ở dương tràng hang núi quẹo mấy cái cua quẹo, đi tới một tòa đóng chặt thạch trước cửa.
 
 	Cửa đá bên cạnh có cái bát quái nhỏ hình tạ đá, như lớn chừng bàn tay, âm dương ngư mắt là 2 cái chỉ một cái sâu cắm cái máng.
 
 	Liễu Nhứ tự giữa eo gỡ xuống một cái hình ngũ giác khóa trụ, nhắm ngay dương cá cắm cái máng cắm vào, dùng sức ngắt lắc một cái.
 
 	"Ca ca ca. . ."
 
 	Một hồi cơ quan giãy giụa thanh âm, cửa đá lúc lắc một cái, phía trên bụi bặm mạt vụn rào rào rớt xuống, khá tốt hai người sớm có phòng bị, hộ thể chân khí mở ra, vậy mạt vụn không thể gần người phân nửa, nếu không phi bị làm cái bụi văng đầy người sao.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Cửa đá chậm rãi hướng lên rút ra, trước mắt rốt cuộc xuất hiện một tia ánh sáng.
 
 	" Không sai, còn có thể dùng." Liễu Nhứ đem khóa trụ rút ra, trực tiếp ném cho Trần Tấn Nguyên, "Đây là cửa đá chìa khóa, đi vào phải thời điểm cắm dương cá lỗ khóa, lúc đi ra mở âm cá phải lỗ khóa."
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đem khóa trụ thu cất, theo Liễu Nhứ vào trong động, cửa đá mặt khác ở trên cũng có một cái âm dương khóa, giống vậy cũng có 2 cái cắm cái máng.
 
 	"Đây chính là tiếp đón truyền tống đại trận!"
 
 	Nghe được Liễu Nhứ thanh âm, Trần Tấn Nguyên lúc này mới xoay đầu lại, nhìn về phía bên trong động, đỉnh động trên nạm mấy viên dạ minh châu, diệp diệp thanh quang đem trong động chiếu sáng sáng.
 
 	Hang đá có hình viên trụ, không coi là quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, có gần hai trăm cái thước vuông, trung ương đứng thẳng tám cây năm cao 6m cột đá.
 
 	Cột đá trên chạm trổ rất nhiều phong cách cổ xưa bùa chú vậy hoa văn, trình viên hình rải rác, đem một tòa 2m gặp chiều rộng hình tròn bạch ngọc thạch đài vây ở trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên xuên vào nhìn một cái, vậy trên thạch đài thần bí chú văn ngược lại là cùng mình dùng tìm tiên dẫn ở biển đông tìm được vậy mấy khối trên tấm đá chú văn rất là tương tự, thạch đài cùng chung quanh tám cây lập trụ dùng tám cây đại xích sắt liên tiếp, nhìn qua phong cách cổ xưa mà thần bí, ngược lại giống như một cái thượng cổ tế đài.
 
 	"Đây chính là tiếp đón truyền tống đại trận?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, những cái kia cột đá cùng trên thạch đài đều là bụi bặm bùn tiết, bề ngoài cùng tưởng tượng cũng quá kém chút.
 
 	"Ngươi đem sư phụ tặng cho ngươi truyền thừa thạch khảm nạm nhập tám cây cột đá trong, bóp động trận pháp ấn quyết, là được mở đại trận ra. Lúc trở lại, cũng chỉ cần bóp động ấn quyết, là được bị đại trận tiếp đón tới nơi này." Liễu Nhứ nói.
 
 	"Như thế đơn giản?" Trần Tấn Nguyên đi lên trước, nhìn xem vậy tám cây cột đá, mỗi cây cột đá trên đều có một cái nho nhỏ lõm, lớn nhỏ trùng hợp có thể chứa một khối kế truyền thừa thạch.
 
 	Lòng bàn tay lộn một cái, tám khối truyền thừa thạch xuất hiện ở lòng bàn tay, Trần Tấn Nguyên nhặt lên một viên liền đi vậy trong lõm thả đi.
 
 	"Anh bạn trẻ, lại ở!" Liễu Nhứ vội vàng đem Trần Tấn Nguyên ngăn lại.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên quay về đầu tới, nghi hoặc nhìn Liễu Nhứ.
 
 	"Ngươi còn không có học dấu tay, chớ có đem truyền thừa thạch bình lãng phí không!" Liễu Nhứ canh gác nói.
 
 	"Ách. . . Vậy thì mời tiền bối truyền thụ ta ấn quyết đi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Liễu Nhứ chắp tay, trong mắt đầy bụng mong đợi.
 
 	Liễu Nhứ khóe miệng mang mỉm cười, hướng Trần Tấn Nguyên óc chỉ một cái, một cổ nhàn nhạt lưu quang thoáng chốc bắn vào Trần Tấn Nguyên mi tâm, "Trong chốc lát ngươi cũng khó mà nắm giữ bí quyết, trở về rồi hãy nói đi, đối đãi ngươi nắm giữ bí quyết sau đó, lại tới mở đại trận ra không muộn, tránh cho đem truyền thừa thạch trắng lãng phí không."
 
 	"Ừhm! Đa tạ tiền bối." Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, trong đầu chợt nhiều một ít đồ, chắc là vậy tiếp đón truyền tống trận ấn quyết, trong chốc lát xác thực khó mà đem lĩnh ngộ, còn là theo chân Liễu Nhứ trở về rồi hãy nói, cũng không cần gấp nhất thời, dù sao mình bây giờ trên tay có động Triêu Dương chìa khóa, tùy thời đều có thể tới nơi này.
 
 	Liễu Nhứ yêu kiều cười một tiếng, xoay người hướng động đi ra ngoài, "Đại trận này vô cùng là tiêu hao năng lượng, vậy tám khối truyền thừa thạch chỉ đủ ngươi hồi phàm nhân giới một lần, có thể phải thận trọng sử dụng."
 
 	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Trần Tấn Nguyên đi theo Liễu Nhứ sau lưng ra động Triêu Dương, truyền thừa thạch chuyện hắn cũng không lo lắng, trong Cổ Võ không gian còn cất giữ rất nhiều, đủ hắn dùng tới rất nhiều lần.
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng trên giường, đem Liễu Nhứ truyền với mình chỉ quyết lĩnh ngộ thông suốt, diễn luyện thuần thục sau đó, Trần Tấn Nguyên trong mắt mạo quang, có chút nhao nhao muốn thử, bất quá nhìn xem sắc trời bên ngoài, vẫn một mảnh ô tất bôi đen, liền nhấn nội tâm tao động, chuyển mà tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	"Quá nhi, Đường huynh, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vào nhập không gian, Trần Tấn Nguyên liền thấy Đường Bá Hổ mang Dương Quá ở lầu một trên hành lang qua lại đi thong thả bước, vẻ mặt nhìn qua có chút khẩn trương.
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	" Mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi rốt cuộc hiện thân, làm hại chúng ta đợi lâu."
 
 	Hai người nghe vậy thông suốt ngẩng đầu, thấy là Trần Tấn Nguyên, cũng lật đật đón.
 
 	"Thế nào? Nghĩa Khí minh xảy ra chuyện?" Thấy hai người hốt hoảng thần sắc, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhô lên liền một chút.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/