converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Thằng nhóc , ngươi nói gì? Tự tìm cái chết à?" Nghe được Hổ tử mà nói, Cao Đại Đảm lập tức liền mao, vén tay áo lên liền muốn đi lên đánh Hổ tử.
 
 	"Cút ngay, ngu xuẩn!" Tống Đại Phân quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Cao Đại Đảm một cái, Cao Đại Đảm lập tức liền kinh sợ, chỉ có thể hận hận lui về phía sau 2 bước.
 
 	"Ngại quá à Hổ tử, không hù được ngươi đi, nếu là hù được ngươi, máu kia liền uống không ngon, cái này ngu xuẩn máu đã bị chị hút qua, lại hút cũng sẽ không để cho chị trở nên càng cường đại hơn, mà ngươi máu lại bất đồng, ai bảo ngươi lĩnh ngộ mộc chúc họ năng lực thiên phú đâu, chị nhưng mà thèm thuồng phải chặt, cho nên chỉ có thể ủy khuất ngươi!" Tống Đại Phân một bộ không thể không giết Hổ tử quấn quít diễn cảm, để cho Hổ tử thấy chỉ muốn ói nàng nước miếng.
 
 	"Muốn giết cứ giết đi, vậy tới nói nhảm nhiều như vậy, hai mươi năm sau, bố lại là một cái hảo hán!" Hổ tử đã không ôm bất kỳ hy vọng sống, chết đến ập lên đầu, người này cũng ngạnh khí rất nhiều.
 
 	"Ha ha, có dũng khí, chị nhưng mà càng ngày càng thích ngươi, mong đợi ngươi huyết dịch có thể để cho ta trở nên càng cường đại hơn, Ha ha, đây cũng tính là ngươi đối với ta cương thi nhất tộc làm duy nhất một điểm cống hiến." Tống Đại Phân cười ha ha một tiếng, xoay mặt cho Cao Đại Đảm nháy mắt.
 
 	Cao Đại Đảm đi tới trước đài, "Đồ sát thi đại hội hiện tại bắt đầu, bây giờ mời Thánh mẫu hưởng dụng thứ nhất miệng thi máu, chúng tiểu nhân, chuẩn bị xong thưởng thức thi hoàng vậy mỹ vị thi máu đi, cũng cách bố ngao đứng lên!"
 
 	"Hống! ~" hưng phấn gầm to bên tai không dứt, trên đài Hổ tử lại là nhắm hai mắt lại, giờ phút này hắn trong lòng đang suy nghĩ, mình đương thời ngăn cản Tống Đại Phân tấn công thành phố Diêm, rốt cuộc có phải hay không một cái lựa chọn sai lầm, nếu như lúc ấy không có ngăn cản bọn họ mà nói, có lẽ mình bây giờ sống rất nở mày nở mặt, ít nhất sẽ không giống như bây giờ bị trói ở trên đài, chờ dưới đài cương thi ai cái lấy máu, bất quá mình có thể đột phá ẩn thi, hoàn toàn là lại gần cái đó mạnh người đàn ông trợ giúp, nếu đã đáp ứng không làm khó dễ thành phố Diêm dân, vậy mình làm làm cũng coi là ở trên là trượng nghĩa. Nhìn Tống Đại Phân 2 cái nanh hướng mình cổ từ từ đến gần, Hổ tử có chút tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.
 
 	"Oành!"
 
 	"Ai nha, ngươi cái này ngược đãi cuồng, ngươi lại không thể ôn nhu một chút sao?" Một tiếng điếc tai nổ ầm, trên bầu trời rơi xuống một bóng người, oành một tiếng, giống như tuệ họ đụng Trái Đất vậy rơi vào chém thi dưới đài, mặt đất một hồi run rẩy, tại chỗ để lại một cái năm sáu mét chiều rộng trong cái hố sâu, nguyên lai mâm ngồi ở chổ đó mấy tên thi vương đã thành một đống thịt mảnh vụn, từ trong cái hố sâu truyền ra một người để cho Tống Đại Phân vô cùng quen thuộc thanh âm, Tống Đại Phân lập tức buông tha sắp đến miệng món ăn ngon, đứng lên nhìn về phía dưới đài cái đó trong cái hố sâu.
 
 	"Đại Ngưu? Là ngươi sao?" Thanh âm kia là Tống Đại Phân vô luận như thế nào cũng không quên được, đúng là mình cái đó thương yêu vô cùng em trai ruột Tống Đại Ngưu thanh âm.
 
 	Một cái tay khoác lên trong cái hố sâu bên bờ, ngay sau đó 1 bản bẩn thỉu mặt lại từ bên trong cái hố sâu xông lên, đang tốn sức leo lên, muốn bò ra ngoài trong cái hố sâu tới.
 
 	"Đại Ngưu!" Tống Đại Phân thấy gương mặt đó, làm sao không biết đó là em trai mình, lắc người một cái, lập tức liền từ trên đài biến mất, một khắc sau liền xuất hiện ở trong cái hố sâu bên bờ, bắt lại Tống Đại Ngưu tay, đem Tống Đại Ngưu cho kéo lên.
 
 	"Đại Ngưu, ngươi làm sao làm thành cái bộ dáng này, tay ngươi cánh tay đâu, anh rể ngươi không phải nói ngươi ở Thành Đô hưởng phúc sao?" Thấy Tống Đại Ngưu chỉ còn lại có một cánh tay, Tống Đại Phân nhất thời liền nóng nảy, có thể nói nàng Tống Đại Ngưu là nàng ở trên thế giới này duy nhất người thân, liền liền Cao Đại Đảm đều không coi là.
 
 	"Hưởng gì phúc à? Ta đều được tay cụt, chị, ngươi được thay ta làm chủ à!" Thấy Tống Đại Phân, Tống Đại Ngưu lập tức liền lệ rơi đầy mặt, thật giống như bị khi dễ đứa trẻ gặp được mẹ vậy, khóc uất ức.
 
 	"Ngưu à, là ai đem ngươi đánh cho thành như vậy? Nói cho anh rể, anh rể cho ngươi làm chủ, hắn tổn thương ngươi một cánh tay, anh rể liền hủy hắn hai cánh tay!" Cao Đại Đảm cũng đi tới, nên bày tỏ một chút an ủi lúc này vẫn phải là bày tỏ một chút.
 
 	"Đại Ngưu, nói cho chị, là ai bị thương ngươi, chị muốn hắn lấy mạng tới trả lại!" Tống Đại Phân nhưng mà khẩu vị lớn liền rất nhiều, không chỉ là muốn cánh tay, mà là đòi mạng, lúc nói lời này, răng cắn khanh khách vang, trong mắt hiện đầy sát ý, chúng thi vương cũng không khỏi run lẩy bẩy.
 
 	Nghe được Tống Đại Phân câu hỏi, Tống Đại Ngưu ngừng khóc khấp, ngẩng đầu nhìn trời một cái, trong mắt hiện đầy kinh hoàng, " Uhm, là cái đó ngược đãi cuồng, tên biến thái kia!"
 
 	"Thằng nhóc , không nên nói bậy bạ, nếu không ta sẽ rất tức giận, các ngươi đám này cương thi thật đúng là lớn gan, liền ta tiểu đệ cũng dám giết, thật là ngại mạng lớn!"
 
 	Tống Đại Ngưu vừa dứt lời, trên bầu trời liền vang lên một cái vang vang thanh âm, thanh âm từ đám mây xuống, thâu tóm khắp nơi, phảng như âm thanh thiên nhiên, hám tâm thần người. Tống Đại Ngưu nhất thời im bặt, trên mặt một bộ thần sắc sợ hãi, không dám ở nói tiếp.
 
 	"Là người đàn ông kia, hắn tới cứu ta? !" Lấy là phải chết Hổ tử, giờ phút này ngẩng đầu lên nhìn về bầu trời, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn thêm kích động, lên tiếng gào to, "Lão đại, ta ở chỗ này, mau tới cứu ta!"
 
 	Tống Đại Phân buông ra Tống Đại Ngưu, đứng lên, cũng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời, trừ theo gió bay tới bay lui mấy đóa mây trắng, cũng không có người bất kỳ bóng người, Tống Đại Phân nhíu mày một cái, trán vậy con mắt thứ ba lại giương ra tới, vậy thâm thúy quỷ dị con mắt thứ ba giống như một máy thiên văn ống dòm vậy, trực tiếp xuyên thấu qua tầng mây nhìn đi lên, giống như ra đa vậy quét xem một hồi, nhưng liền một con chim ảnh cũng không có thấy.
 
 	"Ở chỗ này đây, nữ nhân ngu xuẩn!" Một cái thanh âm từ cạnh truyền tới, lập tức để cho Tống Đại Phân cảnh giác, quay đầu vừa thấy, chém thi trên đài chẳng biết lúc nào đã nhiều một cái thân ảnh màu trắng, trong lòng lập tức cả kinh.
 
 	"Lão đại, ngươi đã tới, Hổ tử cũng lấy là phải chết đâu ?" Hổ tử thấy Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở trước mặt, chính là cái đó cho mình đan dược, giúp mình đột phá ẩn thi cảnh giới người đàn ông, lập tức liền cảm động đến khóc rống lên, không nghĩ tới người đàn ông này sẽ tới cứu mình, có cái này cường đại người đàn ông ở đây, vậy mình liền không cần chết, cái loại đó cảm giác sống sót sau tai nạn, không phải mỗi một người đều có thể hội.
 
 	"Hổ tử? Ngươi là Hổ tử? Hổ tử không phải một cái trung niên âu phục hán tử sao?" Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn về phía bị trói ở cột thép lên Hổ tử, trong lòng khá có chút bất ngờ, mình trước kia gặp phải Hổ tử nhưng mà cái âu phục hán tử, nhưng là trước mắt cái này tiểu tử, mặc dù cũng người mặc tây trang màu đen, thân cao cũng không sai biệt lắm, mặt đầy hổ đầu hổ não dáng vẻ, nhưng là cái này bề ngoài tuổi tác coi như kém hơn rất nhiều, nhiều lắm là cũng chỉ hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi dáng vẻ.
 
 	"Lão đại, ta là Hổ tử à, ngươi trả lại cho ta đan dược đâu, ta vốn chính là cái bộ dáng này, chỉ bất quá biến thành cương thi sau xấu rất nhiều, nhìn qua mới giống như một người trung niên, đột phá ẩn thi sau đó mới khôi phục mặt mũi thật." Hổ tử nói.
 
 	Loại chuyện này rất tốt hiểu, chỉ cần tiểu tử này là Hổ tử là được, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, ngay sau đó hừ một tiếng kiếm Thanh Phong ra khỏi vỏ theo vung tay lên, một đạo kiếm khí mang ra khỏi, bắn thẳng đến Hổ tử, vậy quấn quanh ở Hổ tử lên núi xích sắt lập tức liền nứt ra tới.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/