converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Tống Đại Phân trong lòng thầm kinh hãi, loại này lực lượng đã vượt qua nàng tưởng tượng, tuyệt đối đã vượt qua 1k tấn lực lượng, nếu là mới vừa rồi mình bị một chưởng này cho đánh trúng, sợ rằng mình cả đầu dưa đều phải bị oanh không có, mình bây giờ mở ra lực lượng thiên phú cũng không cách nào thi triển ra như thế cường đại lực lượng, hơn nữa lực lượng thiên phú nhiều lắm là có thể chi thừa nửa giờ, sau đó liền muốn tốn trên một đoạn thời gian khôi phục thể lực.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi rốt cuộc là người nào?" Tống Đại Phân viên kia cao ngạo lòng, ở kiến thức Trần Tấn Nguyên cường đại lực lượng sau đó, cũng không khỏi cúi xuống một phần, người đàn ông này mạnh mẽ, đã vượt quá nàng tưởng tượng.
 
 	"Ngươi chớ xía vào ta là người nào, ta ngày hôm nay không muốn giết các ngươi, chỉ cần các ngươi đáp ứng cùng ta điều kiện, vậy ta liền tha các ngươi, nếu không, ta liền đem các ngươi những cương thi này hóa là tro bụi!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn chăm chú Tống Đại Phân, Tống Đại Phân lực lượng thiên phú chỉ có thể duy trì nửa giờ, mình thân thể cứng cáp thần công tiêu hao nội lực cũng không thiếu, mặc dù Bắc minh thần công cấp tốc khôi phục tiêu hao nội lực, nhưng là vẫn không chống cự nổi tiêu hao.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi vọng tưởng, Đại Phân, ta tới giúp ngươi!" Cao Đại Đảm lúc này cũng chui vào trong rừng, mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên đối với một quyền kia, hiển nhiên cũng để cho hắn bị chút tổn thương, quyền phải bị Trần Tấn Nguyên vậy mang thiên lôi lực nội lực cho bị điện giật một mảnh nám đen, giờ phút này trên mặt nhưng là đen so nắm đấm của hắn còn dọa người, từ biến thành cương thi tới nay, bọn họ lúc nào bị người cho như thế uy hiếp qua, quát lên một tiếng lớn liền lại một quyền hướng Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	"Lão đại, ta tới giúp ngươi!" Cao Đại Đảm vừa dứt lời, liền lại có một bóng người bắn vào trong rừng, chính là Hổ tử, chỉ cần đi vào liền rừng cây, đó chính là thiên hạ của hắn, ở chỗ này, hắn có cái đó lòng tin cùng can đảm cùng Cao Đại Đảm đối chiến.
 
 	"Nhô lên cái cộc gỗ!" Hổ tử chắp hai tay, oành một tiếng hai tay vỗ vào mặt đất dưới chân ở trên, nhất thời một cây to lớn cái cộc gỗ dưới đất chui lên, đằng một chút đem hướng Trần Tấn Nguyên phóng tới Cao Đại Đảm đánh về phía không trung.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị nghênh chiến, lại không nghĩ rằng Hổ tử còn biết như thế một tay, khóe miệng cong cong, ngay sau đó bay lên không nhảy lên, một cước liền đá vào Cao Đại Đảm ngực, lực mạnh dưới, Cao Đại Đảm giống như một trái banh vậy, không biết bay đi nơi nào.
 
 	"Ha ha, Hổ tử, lão đại một sút banh này như thế nào?" Trần Tấn Nguyên như một món lông hồng vậy nhẹ lay động theo chiều gió rơi vào trong rừng, cũng không gặp Hổ tử bóng người.
 
 	"Lão đại anh minh thần vũ, một cước này thật là thần!" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền gặp Hổ tử từ bên cạnh trên một cây đại thụ thoát ra. Tiểu tử này là sợ bị Tống Đại Phân đánh lén, cho nên thi triển nhô lên cái cộc gỗ sau đó liền trốn vào thân cây, đến khi Trần Tấn Nguyên trở lại, mới dám ra đây.
 
 	"Tống giáo chủ, oan gia nên cởi không nên buộc, chúng ta không cần đánh chết đi sống lại đi, ta nói qua, ta cũng không có đem các ngươi ý đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần các ngươi đáp ứng điều kiện của ta, tại hạ bảo đảm sau này vật nhỏ vô phạm." Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng, nhìn bên cạnh trên mặt xanh một mảnh tím một mảnh Tống Đại Phân.
 
 	"Ngươi cứ như vậy tự tin, ta sẽ đáp ứng ngươi điều kiện?" Tống Đại Phân cắn răng căm tức nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, Tống giáo chủ là người thông minh, ngươi thiên phú chỉ có thể duy trì nửa giờ, hôm nay ngươi thiên phú mở hết cũng không phải ta đối thủ, ngươi cảm thấy nửa giờ sau đó, ngươi còn có thể có cái gì thành tựu sao?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng nói.
 
 	"Ngươi. . . ! ?" Tống Đại Phân con ngươi co rúc một cái, trong lòng vô cùng khiếp sợ, lực lượng thiên phú chỉ có thể duy trì nửa giờ chuyện, trừ các nàng ba cái biết ra, căn bản cũng không biết có những người khác biết, hôm nay bị Trần Tấn Nguyên thức xuyên, không cần hỏi nhất định là mình bảo bối kia em trai miệng không nghiêm.
 
 	" Được, ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói đi, Bổn giáo chủ đáp ứng ngươi chính là!" Tống Đại Phân suy nghĩ nửa ngày, không thể không lựa chọn khuất phục, bây giờ mình đỉnh cấp thời điểm đều không phải là người này đối thủ, huống chi là nửa giờ sau thời kỳ suy yếu.
 
 	"Nơi này thật giống như không phải chỗ nói chuyện!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, mang theo nụ cười thỏa mãn, ngay sau đó bóng người chớp mắt, mang Hổ tử ra rừng cây.
 
 	Chém thi trên đài.
 
 	"Nói đi, điều kiện gì!" Tống Đại Phân đã không còn mới vừa rồi hăm hở, trong mắt mang không cam lòng khuất phục.
 
 	"Tống giáo chủ trước yên tĩnh một chút, tránh cho chờ lát nữa ta nói ra điều kiện, để cho ngươi càng thêm nóng nảy!" Trần Tấn Nguyên gặp Tống Đại Phân trong mắt không cam lòng thần sắc, khóe miệng cong cong, mình tiếp theo muốn nói, chỉ sợ sẽ làm cho cái này cá bà nương nổi điên.
 
 	"Nói đi, phí lời gì?" Tống Đại Phân cũng mơ hồ cảm thấy Trần Tấn Nguyên sẽ không nói ra cái gì tốt lời, hít sâu hai cái khí, lắng xuống một chút trong lòng vô biên tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc xéo Tống Đại Phân một cái, "Ngươi là chúng thi chi mẫu, ta cho ngươi một tháng thời gian, tụ tập được TQ đất đai tất cả cương thi, sau đó dẫn chúng rời đi TQ!"
 
 	"Cái gì? Ngươi để cho chúng ta rời đi TQ?" Tống Đại Phân huyết mâu trừng một cái, mặt đầy không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ nói lên như vậy yêu cầu tới, chém thi dưới đài chúng thi vương cũng sôi trào lên, như vậy yêu cầu đã gần như với vô lý, mặc dù bọn họ là cương thi, nhưng là giống vậy cũng trong lòng yêu cái này một miếng đất, để cho chúng rời đi nơi này, làm sao có thể nguyện ý.
 
 	Trong chốc lát dưới đài tiếng gào thét chấn động như sấm vang, tất cả thi vương hướng về phía trên đài gào thét không dứt, tựa hồ là đang ngăn trở Tống Đại Phân đáp ứng Trần Tấn Nguyên yêu cầu vô lý.
 
 	"Đại Phân, không nên đáp ứng hắn!"
 
 	Chân trời truyền tới một tiếng bạo hống, không chết tiểu Cường giống vậy Cao Đại Đảm từ vậy chỗ ở bên cạnh rừng cây ngọn cây ở giữa bắn tới, oành một tiếng rơi vào chém thi dưới đài, mặt đầy vội vàng nhìn Tống Đại Phân, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nói mà nói, hắn cũng nghe được, rất sợ Tống Đại Phân đáp ứng Trần Tấn Nguyên điều kiện, nếu là thật dẫn tất cả TQ cương thi áo não rời đi TQ, vậy cương thi nhất tộc ở trên thế giới này còn có cái gì mặt mũi có thể nói.
 
 	"Uống, không nghĩ tới ngươi còn sống, thật đúng là tiểu Cường đánh không chết à!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, nhìn dưới đài Cao Đại Đảm, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, bây giờ cái này 2 người đã không có tư cách cùng mình nói điều kiện, chỉ có lựa chọn khuất phục con đường này.
 
 	"Hừ, tiểu tử, ta biết ngươi lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ, nhưng là ngươi đem chúng ta đuổi ra TQ, vậy còn không như trực tiếp giết chúng ta tới thống khoái!" Cao Đại Đảm coi như là đã lĩnh giáo rồi Trần Tấn Nguyên lợi hại, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên một cước kia đã để cho hắn bị rất nặng nội thương, nhưng là điều này cũng không có thể thành tựu để cho hắn khuất phục điều kiện, muốn cho hắn rời đi TQ, giống như con chó hoang vậy khắp nơi lén lút, vậy thật là không bằng giết hắn tới thống khoái.
 
 	" Được, ta liền giết các ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, chân đi trên mặt đất giẫm một cái, ngay sau đó cả người liền đằng nhảy đến không trung, Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm đều là trong lòng run lên, bày ra phòng bị dáng điệu, không có nghĩ đánh Cao Đại Đảm thuận miệng nói, Trần Tấn Nguyên lại làm như vậy giòn, muốn giết chúng thi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/