converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Lưu quản gia, mang 2 bọn họ đi xuống rửa mặt chải đầu một chút, đổi bộ quần áo sạch sẽ!" Vào phòng ăn, Trần Tấn Nguyên liền khai ra quản gia Lưu Năng, để cho hắn mang Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai dưới người đi rửa mặt chải đầu.
 
 	"Dạ !" Lưu Năng đáp một tiếng, xoay người hướng về phía Ngô Hạo Nam hai người cung kính khom người, nói: "Tiểu thiếu gia, tiểu tiểu thư, mời cùng ta tới!"
 
 	Ngô Hạo Nam hai người gặp Lưu Năng cái này ông già hướng mình khom người làm lễ, tạm thời đều có chút không thích ứng, xoay người nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, có chút tay chân luống cuống đi theo Lưu Năng đi xuống.
 
 	Trước kia Lưu Năng đều gọi hô mình là thiếu gia, hôm nay mình 2 tên học trò là được tiểu thiếu gia, tiểu tiểu thư, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nhưng là lắc đầu một cái, nếu là sau này học trò lại thu học trò, đây chẳng phải là nhỏ tiểu thiếu gia, nhỏ tiểu tiểu thư? Nghe Lưu Năng đối với Ngô Hạo Nam hai người gọi, trong lòng không khỏi đều có chút buồn nôn.
 
 	Ngô Hạo Nam hai dưới người đi, Trần Tấn Nguyên đợi người liền ngồi xuống, tiếp tục ăn chưa xong cái lẩu, đại khái qua 20 phút, hai người rửa mặt chải đầu tốt, đổi bộ quần áo, đi theo quản gia Lưu Năng phía sau có chút áy náy vào phòng ăn, trong phòng ăn đầy ắp cả người, trừ nhà mình sư phụ, người còn lại, bọn họ một cái cũng không nhận ra.
 
 	Có chút khiếp khiếp đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên để cho Trư Hoàng hướng bên cạnh dời một chút, vỗ một cái bên người chỗ ngồi, đối với hai người vẫy vẫy tay, "Tới, ngồi xuống ăn cơm đi, có chuyện gì, cơm nước xong nói sau!"
 
 	Hai người nghe vậy cũng dán Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, Trần Tấn Nguyên đi hai người trong chén kẹp mấy khối thịt, "Mau ăn, từng cái mặt vàng người gầy, mấy ngày nay ở trên đường chưa ăn xong chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nói, hai người không biết là cảm động, vẫn là muốn nổi lên chuyện thương tâm, nước mắt không nhịn được rào rào đi xuống.
 
 	"Này, khóc cái gì? Mau ăn cơm!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hai người lau nước mắt, xốc lên trong chén thịt, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ ăn.
 
 	Mẹ Trần gặp Ngô Hạo Nam hai người có chút câu nệ, liền đối với hai người cười: "Cô gái nhỏ. Chàng trai, các ngươi tên gọi là gì à?"
 
 	Hai người ngẩng đầu lên nhìn về phía mẹ Trần, nhưng là không biết cái này hướng mình câu hỏi phụ nữ là ai, Trần Tấn Nguyên cười nói: "Vị này là mẹ ta. Bên cạnh vị kia là ba ta, các ngươi phải gọi , ừ, kêu sư ông, sư bà đi!"
 
 	Nguyên lai cái này 2 người tầm thường trai gái, là cha mẹ sư phụ mình, hai người bừng tỉnh. Bận bịu đứng lên, hướng về phía mẹ Trần nói: "Sư bà tốt, ta kêu Ngô Hạo Nam (Tiễn Lỵ Lỵ), gặp qua sư bà!"
 
 	"Được được được , cũng đừng câu nệ, giống như đang ở nhà mình à!" Ngô Hạo Nam hai người coi như là mình cháu trai đồng lứa, không nghĩ tới mình nhanh như vậy thì phải lớn như vậy đối với cháu trai cháu gái, mẹ Trần hồi hộp. Cha Trần cũng là mặt đầy nụ cười, bất quá nhưng là đối với vậy gọi không quá cảm mạo, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Thằng nhóc thúi. Sẽ không nói liền chớ nói lung tung, cái gì sư ông, sư bà, trực tiếp kêu ông nội bà nội không thì phải!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, nhưng cũng không dám cùng bố mạnh miệng, hắn nói cái gì là làm cái đó, kêu ông nội bà nội liền kêu ông nội bà nội đi, chẳng qua là lão gia tử này ở học trò trước mặt cũng không lưu cho mình chút mặt mũi, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút ai oán.
 
 	"Chờ lát nữa đến ông nội bà nội nơi này tới dẫn bao lì xì à?" Cha Trần không chút nào cố kỵ Trần Tấn Nguyên mặt mũi ý, hướng về phía Ngô Hạo Nam hai người cười nói.
 
 	"Cám ơn ông nội bà nội!" Ngô Hạo Nam hai người có chút xấu hổ, xoay mặt nhìn về phía ngồi ở mẹ Trần bên cạnh Lưu Dung. Trong đầu nghĩ "Vị này khí chất xuất chúng mỹ nhân, chắc là sư nương đi!"
 
 	"Vậy là các ngươi sư nương, Lưu Dung!" Quả nhiên, Trần Tấn Nguyên thấy hai người mang con mắt nghi vấn, liền hướng hai người giới thiệu liền Lưu Dung.
 
 	"Sư nương tốt!"
 
 	2 người mới vừa ngồi xuống lại đứng dậy, hướng về phía Lưu Dung gặp hoàn lễ. Liền lại đưa mắt về phía Lưu Dung bên người Vương Kiều, trong lòng có chút nghi ngờ, cái này bụng bự phụ nữ xinh đẹp lại là ai.
 
 	"Vị này à, cũng là các ngươi sư nương!" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp cho Ngô Hạo Nam hai người giới thiệu, một bên Đường Bá Hổ nhưng mặt đầy kẻ gian cười kẻ gian cười thay Trần Tấn Nguyên giới thiệu, Đường Bá Hổ lời mới vừa lối ra, Trần Tấn Nguyên chính là trán hiện đầy hắc tuyến.
 
 	Ngô Hạo Nam hai người đều cảm giác đầu bối rối một chút, mình chỉ bái một sư phụ, làm sao chạy ra ngoài 2 cái sư nương đâu ? Nhìn chung quanh một chút trên mặt người vậy chế nhạo diễn cảm, hai người bừng tỉnh, nguyên lai mình người sư phụ này bắt cá hai tay à! !
 
 	"Sư nương tốt!" Hướng về phía Vương Kiều một phen làm lễ, lại đưa ánh mắt nhìn về phía Vương Kiều bên cạnh Âu Dương Tuyết, 'Cái này không bụng bự, hẳn là sư phụ em gái chứ ?'
 
 	"Vị này à, vậy thì các ngươi sư nương!" Đường Bá Hổ lại là một câu nói toát ra, tức cười tình cảnh để cho tất cả mọi người đều không nhịn được cười ha hả, liền liền Âu Dương Tuyết mấy nữ đều là cười cái không dứt, mà Trần Tấn Nguyên nhưng là cái trán hắc tuyến tối vừa đen.
 
 	"Sư nương tốt!"
 
 	"Sư nương tốt!"
 
 	Mấy cái sư nương làm lễ hoàn, Ngô Hạo Nam không khỏi bị mình sư phụ tình thương cho khuất phục, lại có năm sư nương, hơn nữa còn người người xinh đẹp như hoa, khí chất siêu phàm, Ngô Hạo Nam mơ hồ ở giữa đem Trần Tấn Nguyên coi là thần tượng, bất quá ý niệm mới vừa nhuốm, liền cảm thấy bên người truyền tới sát khí nồng đậm, quay đầu vừa thấy Tiễn Lỵ Lỵ dùng một loại để cho người sống lưng lạnh cả người ánh mắt nhìn mình, Ngô Hạo Nam biết Tiễn Lỵ Lỵ đây là đang cảnh cáo mình, không nhịn được dùng sức nuốt ngụm nước miếng, trên mặt ngượng ngùng cười theo, cho dù có cái này lòng, cũng không cái này gan à!
 
 	Trần Tấn Nguyên đem bàn lên ngồi người cũng cho hai người giới thiệu một lần, một vòng cơ hồ đều là hai người trưởng bối, bất quá khá tốt, không có lại toát ra sư nương tới. 2 người mặc dù cũng mười 18-19 tuổi, bàn này lên ngồi tuổi tác so hai còn nhỏ không phải số ít, bất quá Trần Tấn Nguyên bối phận vốn là thấp, hai người lại bái Trần Tấn Nguyên vi sư, đời kia phân liền thấp hơn, liền liền Trần Tĩnh Dung vậy búp bê, cũng thăng cấp thành sư cô, mà Lưu Nghĩa Châu lại là trước thời hạn thành ông cố.
 
 	"Ông nội Giang, ngươi cũng ở nơi đây?" Giới thiệu đến cuối cùng, 2 người phát hiện ngồi ở Lưu Nghĩa Châu bên cạnh Giang Hoành Minh, mới vừa rồi qua phần khẩn trương, chưa kịp nhìn kỹ, không nghĩ đến ở nơi này cũng có thể gặp, thật là đời người nơi nào bất tương phùng à.
 
 	"Hề hề, chàng trai, chúng ta lại gặp mặt, không nghĩ tới các ngươi thật vẫn đi bộ vào Thục, liền phần này nghị lực, các ngươi sư phụ liền không chọn sai học trò, ha ha. . ." Giang Hoành Minh hề hề cười nói.
 
 	"Ông nội Giang ngươi quá khen, chúng ta đó hoàn toàn liền là vận khí tốt, dọc theo đường đi đều có quý nhân tương trợ, cho nên mới một đường hữu kinh vô hiểm!" Ngô Hạo Nam vừa nói tựa hồ nghĩ tới Thạch Hoàng, tâm trạng nhất thời tỏ ra có chút thấp.
 
 	Như đã nói qua, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người dọc theo con đường này xác thực là vận khí tốt quá đáng, dọc theo đường đi đều có Cái Bang huynh đệ nâng đở, ở thành phố Trùng Khánh bị triệu cương thi vây quanh, cũng lấy là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, kết quả nhưng đuổi kịp Thạch Hoàng đột phá ẩn thi cảnh giới, những cương thi kia đuổi đi hướng bái, không rảnh phản ứng bọn họ. Bị Hắc Bạch Vô Thường bắt đi, cũng có Hoàng Hiểu cùng Thạch Hoàng cứu giúp, hai người bây giờ còn không qua võ giả cấp bảy, bát trọng thực lực, cứng rắn là xông qua từng miếng thi Hải, an toàn đi tới Thục Trung, có thể nói cũng coi là ngôi sao may mắn cao chiếu.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/