Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hắc đại quái nói , "Dưới núi có một cái thị tập, cái gì cũng có bán, thằng nhóc ngươi tài nấu nướng không tệ, phải đi liền thuận tiện mua chút những thứ khác nguyên liệu nấu ăn trở lại, buổi tối lại cho ta làm bữa bữa tiệc lớn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi ở trong lòng liếc mắt, "Hùng Bá, ngươi thật đúng là nhớ không chắc nhớ đánh, vừa mới tốt lắm vết sẹo liền quên đau!"
 
 	Mặc dù mới vừa rồi hắc đại quái biểu hiện rất không có nghĩa khí, nhưng là hai người cũng coi là cộng đồng hoạn nạn qua một lần, quan hệ này vô hình bây giờ liền kéo gần lại một nước.
 
 	"Này, ta lão Hùng khác không thích, chỉ thích cái này miệng lưỡi vật, nhớ lại cho ta mang một bình rượu ngon cộng thêm một hũ sữa ong chúa! Ta ngụ ở cái này sâu trong rừng trúc tím, đến lúc đó đến tìm ta!"
 
 	Hắc đại quái cười hắc hắc, nghênh ngang ra khỏi phòng.
 
 	Dưới núi thị tập.
 
 	Trần Tấn Nguyên mang Man Linh Nhi bước chậm ở trên đường phố, cái này thị tập ở vào núi Lạc Già hạ, mặc dù không lớn, nhưng ngược lại là khá là phồn vinh, người đến người đi, nối liền không dứt.
 
 	Đường phố cạnh bán thịt, bán thức ăn, bán quần áo, bán nhỏ ăn cái gì đều có, tìm nửa ngày Trần Tấn Nguyên mới ở cuối đường tìm được một cái bán thỏ cửa tiệm.
 
 	Đi vào trong tiệm chính là xông vào mũi một cổ thỏ mùi phân thúi, Trần Tấn Nguyên che lỗ mũi nhìn một vòng, có thể có mấy chục con dáng vẻ, hình dáng ngược lại là khôn khéo, chỉ bất quá bẩn thỉu, rõ ràng cho thấy bán cho người ăn, mà không phải là làm sủng vật, người nơi này cũng không có cái đó ý thức, đối với những người phàm tục mà nói, chỉ có những tiền kia nhiều cháy sạch hoảng người mới sẽ đi nuôi sủng vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy ra một đại thỏi bạc đặt ở trên quầy, hướng về phía vậy sau quầy lùn ông chủ nói , "Ông chủ, mua thỏ!"
 
 	Ông chủ kia sống lão tương, có chừng năm sáu chục tuổi dáng vẻ, có thể là làm ăn quá kém, đang nằm ở trên quầy ngủ, đột nhiên bị người đánh thức, vốn là nên có chút tức giận, nhưng là ở thấy vậy một đại đống bạc sau đó, ánh mắt nhất thời liền di chuyển không nhúc nhích, trên mặt mang lên hết sức nhu hòa nụ cười.
 
 	"Ơ, vị thiếu gia này, mua thỏ à? Tới ta nơi này vậy đúng rồi, ta thỏ gia thỏ nhưng mà phạm vi này trăm dặm lớn nhất, mập nhất, khả ái nhất, bất kể là ăn cũng tốt, nuôi chơi cũng tốt, đó cũng đều là. . ." Chủ cố đến cửa, ông chủ lập tức liền mười phần nhiệt tình tuyên nói, thuận tay liền đem vậy thỏi bạc cho lấy vào tay bên trong, gắt gao không chịu buông.
 
 	"Dừng lại, dừng lại!" Trần Tấn Nguyên lật đật ngừng ông chủ thao thao bất tuyệt, nơi này khắp nơi thỏ cứt mùi vị, nó có thể không muốn nhiều lời nói nhảm.
 
 	"Thỏ gia? Danh tự này ngược lại là loại khác!" Trần Tấn Nguyên nhìn ông chủ một cái, nói , "Cái này thỏi bạc đủ mua ngươi trong tiệm những thứ này thỏ sao?"
 
 	Thỏ gia gật đầu phải giống như con gà con mổ thóc vậy, "Đủ, đủ, đủ, làm sao, thiếu gia ngươi là phải đem ta thỏ cũng mua rồi?"
 
 	"Làm sao? Ngươi không muốn bán?" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Bán, bán, dĩ nhiên muốn bán!" Thỏ gia hoảng vội vàng gật đầu, thật vất vả có cái đại chủ chú ý cửa, nào dám nói không?
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một nụ cười, nói , "Vậy thì tốt, ngươi đây có thể có giao hàng đến nhà phục vụ?"
 
 	"Giao hàng đến nhà?" Ông chủ sững sốt một chút, không rõ cho nên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi luôn không khả năng để cho tự chúng ta đem nhiều như vậy thỏ mang đi chứ ?"
 
 	Ông chủ cười khan hai tiếng, cười xòa nói, "Thiếu gia chớ giận, chúng ta đây là nhỏ bản mua bán, vậy đều là khách mua thỏ, mình mang đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bĩu môi, lại lấy ra một thỏi bạc đặt ở trên quầy, "Như vậy, cái này thỏi bạc ngươi cầm, chạng vạng tối trước ngươi tìm người đem những thứ này thỏ rửa sạch, đưa lên núi Lạc Già nghênh tiên đài để, ta sẽ tự tìm người tới lấy!"
 
 	"Ách. . ." Thỏ gia nhìn vậy thỏi bạc, con ngươi đều phải rơi ra ngoài, một cái liền đoạt vào tay bên trong, nói , "Yên tâm, ta cái này thì tìm người đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, xoay người muốn đi, thỏ gia nói , "Không biết vị thiếu gia này mang nhiều như vậy thỏ lên núi làm gì? Núi Lạc Già nhưng mà thần tiên chỗ ở!"
 
 	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên quay đầu trợn mắt nhìn thỏ gia một cái, "Nhớ chạng vạng tối trước nhất định phải đưa đến, nếu không đừng trách ta dẫn người đập ngươi tiệm!"
 
 	Thỏ gia tự biết lỡ lời, hoảng vội vàng gật đầu, đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên hai người rời đi, núi Lạc Già là thần tiên chỗ ở, muốn đến cái này người tuổi trẻ nên là mang những thứ này thỏ lên núi phóng sanh cầu phúc đi, cái này người có tiền làm chuyện còn thật không phải là bọn họ có thể tưởng tượng.
 
 	"Thỏ gia, cho ta một con thỏ!"
 
 	"Không bán, không bán, đừng cản trở gia đường!"
 
 	"Này, thỏ gia ngày hôm nay còn trưởng tánh khí, đưa tới cửa làm ăn đều không muốn?"
 
 	Nghênh tiên đài là núi Lạc Già lưng chừng núi chỗ một mảnh rộng rãi sân thượng, nơi nào có cái miếu Quan Âm, ngày thường có không ít người đi hướng bái, cách nơi này cũng có chút chặng đường, thỏ gia đem về sau khách hàng đuổi ra tiệm đi, nhanh chóng đóng cửa, tìm người giao hàng đi, nếu không trước khi trời tối đưa không tới, như thế một tờ đơn lớn làm ăn có thể coi như mất toi công.
 
 	"Trần đại ca, ngươi mua nhiều như vậy thỏ làm gì, chúng ta ăn nàng một con thỏ, còn nàng mười con chính là, tại sao phải mua nhiều như vậy?" Trên đường phố, Man Linh Nhi kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta cũng không phải là ăn no chống đở, đương nhiên là tự có chỗ dùng!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Đi, còn phải cho Hùng Bá tìm sữa ong chúa đi!"
 
 	Nói xong, hai người liền đầy đường loạn đi dạo, Man Linh Nhi giống như chỉ bướm hoa vậy lượn quanh ở Trần Tấn Nguyên bên người, nhiều như vậy tới, nàng cho tới bây giờ không có như vậy đơn độc cùng Trần Tấn Nguyên chung đụng.
 
 	Đêm.
 
 	Giữa ban ngày đi dạo xong thị tập, trở lại núi Lạc Già, Trần Tấn Nguyên liền đem Vũ Thiện Nhu cho mời tới, chọn mấy con đẹp đáng yêu thỏ đưa cho nàng.
 
 	Vũ Thiện Nhu khá vô hứng thú nhận Trần Tấn Nguyên lễ vật, cũng không cùng Trần Tấn Nguyên nói thêm cái gì, liền dẫn vậy mấy con thỏ rời đi, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể lắc đầu, nếu là mình nuôi thật lâu sủng vật bị người cho làm thịt tới ăn, vậy mình cũng nhất định sẽ rất tức giận.
 
 	Mặc dù đây là hiểu lầm một trận, nhưng là cũng đem con bé này bị thương không sâu, bất quá người phụ nữ loại động vật này, háo hức biến hóa là rất nhanh, có thú cưng mới, rất nhanh sẽ gặp đem chuyện lúc trước quên mất, thương tâm tức giận cũng chỉ là tạm thời chuyện.
 
 	Từ trong lồng xách ra 2 con thỏ, Trần Tấn Nguyên trốn vào Cổ Võ không gian, ở lầu một tùy tiện tìm một gian phòng đi vào.
 
 	Trong Cổ Võ không gian cũng không có ở mấy người, nhất là cái này phía dưới mấy tầng gian phòng, lại là bỏ trống trước, Trần Tấn Nguyên mục đích tới nơi này, lại là vì thí nghiệm tự mình luyện chế ra thuốc mới.
 
 	Trước ở thành Vạn Cổ, đem Chung Vô Lương cùng như vậy một đoàn trành quỷ toàn bộ thu vào trời đất càn khôn trong đỉnh luyện chế, tính một chút ngày giờ, cũng nên là khởi nồi lúc, dùng bầy quái vật này thân xác, có thể luyện chế ra dạng gì đan dược, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là có chút con nít mong đợi.
 
 	Bịch một tiếng, trời đất càn khôn đỉnh ba cây chân vạc nặng nề rơi xuống đất trên, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, nắp đỉnh ca một tiếng mở, cùng trong dự liệu vậy, đếm đạo lưu quang chi vậy đỉnh miệng bắn đi ra, tốc độ cực nhanh, tựa hồ là có ý thức vậy muốn đoạt môn mà chạy.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé