Trần Tấn Nguyên thần thức bao phủ hạ, đặc biệt chọn dấu chân nhiều địa phương đi, đi theo đại quân hẳn an toàn hơn một ít. Cũng không lâu lắm, Hứa Kiếm một nhóm liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên thần thức trong phạm vi, Hứa Kiếm sau lưng hai mươi mấy quân nhân hôm nay chỉ còn lại có bảy tám cái, cũng đều là phân vào ngã ba bên trong, nhưng mà Trần Tấn Nguyên kinh ngạc là, Mị Nương cùng Hoàng Hiểu cũng ở trước mặt chính giữa đám người kia, lấy hai người tốc độ, hẳn đã sớm đem Hứa Kiếm đám người bỏ rơi mới là?
 
 	Thấy Hoàng Hiểu trong tay nắm cùng Hứa Kiếm đám người vậy cường lực đèn pin, Trần Tấn Nguyên nhất ty hoảng nhiên, nguyên lai Mị Nương hai người không có cách đồ, bọn hắn không thể so với Trần Tấn Nguyên có thần vạn năng thức thời giúp, vào núi động chính là lau một cái mù, tay này điện cũng là Hoàng Hiểu từ Hứa Kiếm một người lính cấp dưới trên tay cứng rắn giành được.
 
 	Trần Tấn Nguyên thêm chặt bước chân, đi tới cách Mị Nương đám người trăm mét chỗ, từ từ buông xuống tốc độ, xa xa hết ở phía sau, dọc theo đường đi còn không có gặp phải nguy hiểm gì, mình hết ở phía sau, mình thần thức liền hướng là một cái toàn phương vị máy theo dõi, nếu là trước mặt có nguy hiểm gì, có thể để cho những người này trước cho mình chuyến chuyến lôi, nếu là có thứ tốt, lấy mình Điện quang thần hành bộ, lập tức liền có thể chạy tới, chuyện tốt như vậy thế nào mà không là.
 
 	Lại đi không bao xa, trước mặt đội ngũ đột nhiên ngừng lại, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ bọn họ phát hiện cái gì, bất quá khi thấy bọn họ phòng bị động tác thời điểm, Trần Tấn Nguyên có từ bỏ mình ý tưởng, chẳng lẽ là gặp phải nguy hiểm gì, nơi này cách cửa hang sợ là đã có hơn ngàn mét, nhưng là dọc theo đường đi cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, tựa hồ thật là có chút không bình thường. Trần Tấn Nguyên cũng dừng lại, có lẽ thật đúng là gặp nguy hiểm gì.
 
 	"Rào rào rào rào rào rào rào rào "
 
 	Một hồi vỗ vào cánh thanh âm truyền tới, thanh âm càng ngày càng lớn, lúc đầu còn loáng thoáng, rồi sau đó rất nhanh liền trở nên thanh lớn như lôi.
 
 	Phía trước.
 
 	Trên mặt mỗi người đều là sâu đậm phòng bị, Hoàng Hiểu nói: "Dì Mị đây là thanh âm gì?"
 
 	Mị Nương trên mặt cũng hết sức ngưng trọng, phía trước thanh âm càng ngày càng lớn, Mị Nương đột nhiên con ngươi co rúc một cái, "Hiểu Hiểu mau lui lại, là con dơi!"
 
 	Mị Nương hét lớn một tiếng, kéo Hoàng Hiểu lui tới đường bay ngược, lắc mạnh vào Trần Tấn Nguyên phía trước năm mươi mét chỗ một cái ngã ba.
 
 	"Con dơi, con dơi có như thế đáng sợ sao?" Hứa Kiếm gặp Mị Nương hai người chạy nhanh như vậy, vẻ mặt nghi hoặc, trong sơn động xuất hiện con dơi là lại bình thường bất quá chuyện, bất quá một đám con dơi mà thôi, mới có thể có như thế khủng bố sao, bất quá động tĩnh này tựa hồ thật sự có chút đại nha?
 
 	Hứa Kiếm cầm trong tay đèn pin đi về trước mặt chiếu một cái, đông nghịt một mảng lớn mây đen giống như vậy hô xì xì đè ép tới, đó là một đám con dơi to lớn, số lượng hàng ngàn hàng vạn, dựa vào gần mượn đèn pin ánh đèn thậm chí có thể thấy rõ nó bén nhọn răng nanh, ở nơi này đen nhánh trong sơn động, cho người một loại dử tợn cảm giác.
 
 	"Gặp, Nhị thiếu gia gia, là dơi hút máu, mọi người chạy mau!" Hạ Vũ Điền thấy một mảnh kia dáng người so với dơi bình thường dáng người lớn hơn hết mấy cấp bậc đồ, nhất thời kịp phản ứng, gọi một tiếng kiếm đám người về phía sau thật nhanh nhanh chóng thối lui.
 
 	"Lóc cóc tháp. . ."
 
 	Bên trong sơn động tiếng súng đại tác, mấy cái đoạn hậu quân nhân bưng lên trong tay súng tiểu liên hướng phía sau ùn ùn kéo đến mây đen điên cuồng bắn càn quét, mỗi một viên đạn cũng có thể con dơi, nhưng là mấy cây súng đối mặt hàng ngàn hàng vạn dơi hút máu, quá vô lực.
 
 	"Vèo vèo vèo vèo. . ."
 
 	Một đám dơi hút máu cúi vọt xuống tới, hướng mấy cái đoạn hậu quân nhân nhanh chóng đến gần.
 
 	"Thử. . ." Bén nhọn răng nanh ngay tức thì mũi khoan phá mấy cái quân da người, mấy quân nhân nhanh chóng bị mênh mông dơi hút máu đại quân bao phủ, bị dơi hút máu răng nanh cắn chỗ ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khô đét lại, chỉ là chỉ chốc lát sau, con dơi bay đi, tại chỗ một mình xuống mấy cái da thịt túi khô lâu, cả người máu thịt đều bị hút khô, nhìn qua vô cùng dử tợn.
 
 	Hứa Kiếm đám người nguy hiểm lại càng nguy hiểm lắc mạnh vào Mị Nương đám người ẩn núp ngã ba, nhìn phía sau bay qua con dơi bầy, tất cả mọi người trên trán cũng toát mồ hôi lạnh, trong lòng sợ, nguyên bản Hứa Kiếm sau lưng còn đi theo tám quân nhân bây giờ cũng chỉ còn lại có ba cái, nói cách khác có năm người chết ở bên ngoài đám kia kinh khủng con dơi hạ.
 
 	"Ngừng thở, nắm tay điện tắt!" Vừa tiến vào ngã ba, Hạ Vũ Điền liền trầm giọng phân phó nói, ngay sau đó ngã ba trong liền lâm vào bóng tối.
 
 	Hô xì xì, một nhóm nhỏ dơi hút máu bay vào ngã ba, Hạ Vũ Điền sinh lòng kinh ngạc, loại này con dơi cực độ là máu, nhưng là chỉ cần ngừng thở sau đó, liền rất khó bị bọn họ phát hiện, "Các ngươi ai có vết thương trên người?"
 
 	"Hạ, Hạ tiên sinh, ta thật giống như bị thương!" Theo ở phía sau một người lính nói , tay hắn trên lưng có một cái vết thương nhỏ, là vừa mới chạy nhanh thời điểm, bị trên vách động bén nhọn hòn đá hoa lên, bất quá vết thương đã kéo màn, chính hắn cũng không dám tin tưởng, là trên tay mình điểm này cơ hồ có thể lơ là vết thương đem những cái kia con dơi dẫn tới.
 
 	"Hừ, muốn chết cũng không muốn kéo lên chúng ta!" Mị Nương lạnh lùng nói.
 
 	"Thiếu gia, ta đi đem bọn họ dẫn ra!" Gã quân nhân kia nghe vậy có chút xấu hổ, nói xong liền muốn xông ra ngoài.
 
 	Hứa Kiếm đem nó kéo, "Không được, như vậy ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cái này con dơi nhỏ cũng không có nhiều ít, chúng ta có thể đối phó!" Hứa Kiếm nói xong liền móc ra bên hông súng lục.
 
 	"Nhị thiếu gia gia không được lỗ mãng, những thứ này con dơi giết không thể, nếu như giết, đầy trời đều là huyết khí, sẽ đưa tới nhiều hơn con dơi!" Hạ Vũ Điền nhấn Hứa Kiếm đầu súng.
 
 	"Thiếu gia, nhiệm vụ trọng yếu, ta cái mạng nhỏ này chết không có gì đáng tiếc, họa là ta dẫn tới, ta đi đem bọn họ dẫn ra!" Vị kia quân nhân nhìn càng ngày càng gần con dơi bầy, trong lòng biết lại cũng không thể trì hoãn, cắn răng, lấy ra bên hông dao gâm ở lòng bàn tay kéo ra một cái thật dài vết thương, không đợi Hứa Kiếm kịp phản ứng, liền lối hướng ngã ba chạy như bay.
 
 	Hứa Kiếm cắn môi một cái, nhìn đi xa đạo thân ảnh kia, nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn, dơi hút máu đối với huyết khí vô cùng nhạy cảm, vừa nghe tới huyết khí lập tức liền nhào tới, vị kia quân nhân mới vừa dẫn dơi hút máu chạy ra ngã ba không bao xa, liền bị đuổi theo tới con dơi nhào tới trên đất, rất nhanh cũng biến thành một cái thi thể khô héo.
 
 	Ngã ba bên trong lẳng lặng, không có ai nói nữa, không biết cũng đang suy nghĩ gì, bất quá bởi vì là mới vừa rồi vị kia quân nhân đem dơi hút máu dẫn ra, một đám người cuối cùng thoát khỏi nguy hiểm.
 
 	Nói về Trần Tấn Nguyên thấy nhiều như vậy hút máu quái vật hướng tự bay tới, trong lòng cũng là sợ hết hồn, bất quá Trần Tấn Nguyên kiến thức nông cạn, cũng không biết đó là hút máu con dơi, chỉ coi là dáng người hơi lớn một chút con dơi bầy mà thôi, khi thấy vậy mấy tên quân nhân bị hút thành người khô thời điểm, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác được liền nghĩ mà sợ.
 
 	"Mẹ, tại sao có thể có loại quái vật này?" Bầy dơi khổng lồ đã bay tới, do không thể Trần Tấn Nguyên lạnh nhạt, hai tay đẩy một cái, nội lực bên ngoài thả, tản ra loãng ánh sáng màu tím Huyền Âm thuẫn thụ ở trước người, hơn một trượng lớn lá chắn mặt đem hang núi đang liền cái nghiêm nghiêm thật thật.
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/