Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Thằng nhóc này thần bí chặt, ngắn ngủi mấy năm công phu, là có thể từ một người bình thường trưởng thành là hiện nay cảnh giới, bực này thiên phú, có lẽ thời kỳ thượng cổ cũng không ai bằng!" Huyền Quy phất râu gật đầu, Trần Tấn Nguyên ngay tại dưới chân bọn họ chưa đủ trăm mét chỗ, đều đang không có có thể phát hiện bọn họ tồn tại.
 
 	Cơ Linh Vân hề hề cười một tiếng, nói , "Hắn nhưng là phải quen phiền toái lớn, một hồi nếu là hắn không địch lại, ngươi liền ra tay giúp giúp hắn đi!"
 
 	Huyền Quy khẽ vuốt càm, "Đây là tự nhiên!"
 
 	Phá vỡ mây kiếp, 2 cái phân thân hợp đến một nơi, lần nữa quỷ dị hợp làm một thể, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác đầu có chút choáng váng, tay chân không có sức, thiếu chút nữa lảo đảo một cái từ đám mây té xuống.
 
 	Không chỉ có thể lực tiêu hao, hơn nữa tâm thần cũng tiêu hao không thiếu, lúc này nguy cơ đã qua, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác được mình thân thể có chút không chịu nổi gánh nặng.
 
 	"Vèo!"
 
 	Bên tai truyền tới một hồi gió táp, khóe mắt thoáng qua một tia ánh sáng, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảnh giác, Kim Cô bổng theo bản năng đi cạnh vung lên.
 
 	"Đang!"
 
 	Một tiếng kim thiết tiếng, một cái ánh sáng bạc lòe lòe phi kiếm lướt qua mình gò má bay ra ngoài, Trần Tấn Nguyên quay mặt đi, nhướng mày một cái, trong tròng mắt mang nồng nặc sát ý.
 
 	"Vì sao đánh lén ta?" Trần Tấn Nguyên trường côn chỉ một cái, một trái một phải 2 cái chàng trai xa lạ hướng mình cướp tới.
 
 	Ra tay đánh lén mình người chính là vậy bên trái một người, đó là một cái trung niên đầu hói, dáng dấp mặt đầy ác tương, xấu xí phải có chút để cho người sợ hết hồn hết vía, vừa thấy liền biết không phải người tốt lành gì.
 
 	"Hề hề , thằng nhóc , xem ngươi dáng vẻ hẳn rất yếu ớt đúng không, đem trên người vật đáng tiền cũng giao ra, ta có thể tha ngươi một mạng!" Nói chuyện nhưng là vậy bên phải một người, cuộc sống này phải vô cùng gầy, thanh âm lại là bén nhọn, trán chính giữa có một sừng nhọn, vừa thấy liền biết thuộc về yêu loại.
 
 	"Ta không lòng tham, chỉ cần ngươi cây gậy trong tay, thức thời nhanh lên một chút lấy ra, tránh cho thất lạc mạng nhỏ!" Vậy đầu hói hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười gằn nói.
 
 	Nghe cái này hai người, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia như có như không cười khổ, không nghĩ tới ở trong Vô Tận ao đầm cũng có thể gặp thừa dịp cháy nhà hôi của.
 
 	Trên người toát ra vô hạn sát ý, Trần Tấn Nguyên dùng cực độ băng hàn mắt nhìn trước mặt cái này hai người, dường như muốn dùng ánh mắt đem cái này hai người đưa vào chỗ chết.
 
 	Hai người bị Trần Tấn Nguyên ánh mắt chấn nhiếp, trong lòng lại dâng lên vẻ sợ hãi, cái này hai người đều là nửa bước tiên nhân cảnh giới yêu tu, cùng chung quanh đông đảo dòm ngó yêu ma vậy, cũng muốn thừa dịp Trần Tấn Nguyên mới vừa sau khi độ kiếp yếu ớt trống rỗng làm, giản một ít tiện nghi, như vậy sự việc ở nơi này mảnh lấy yêu tu chiếm đa số trong ao đầm, thật sự là lại bình thường bất quá, chỉ bất quá người khác vẫn còn tiếp tục dòm ngó lúc này cái này hai người đoạt cái sớm mà thôi.
 
 	" Này, không được khảo nghiệm chúng ta kiên nhẫn, mau đưa vật trên người cũng giao ra, nếu không chúng ta có thể muốn động thủ!" Đầu trọc úy với Trần Tấn Nguyên sát ý, nhưng là nghĩ đến Trần Tấn Nguyên bây giờ chính là yếu ớt lúc này trong lòng thoáng dẹp yên, lấy là Trần Tấn Nguyên là đang trì hoãn thời gian, khôi phục công lực, liền lập tức mắng.
 
 	"Các ngươi đây là đang tự tìm cái chết!"
 
 	Coi như là hổ xuống đồng bằng cũng tuyệt đối không thể bị chó gạt, Trần Tấn Nguyên hàm răng một cắn, vèo một tiếng vọt đến đầu trọc kia bên người, gậy sắt một luân, cái đó lóe sáng đầu trọc giống như là một trái dưa hấu lớn vậy ầm ầm nổ tung.
 
 	Chút nào không một tia nửa điểm triệu chứng, chỉ vì là Trần Tấn Nguyên tốc độ thật sự là quá nhanh, cho đến đầu trọc óc văng đến người gầy kia trên người, chân linh bị Trần Tấn Nguyên cho xóa bỏ, người gầy kia vẫn còn đang nơi đó phách lối ầm ỉ.
 
 	Thoáng chốc ở giữa, bầu không khí đọng lại, người gầy kia giống như là một cái bị giữ lại cổ con vịt, hoàn toàn sửng sờ tại chỗ, một câu nói đều không nói ra được.
 
 	"Tại sao không nói chuyện? Nói tiếp à, ngươi không phải muốn đánh cướp ta sao? Tới à!" Trần Tấn Nguyên chậm rãi chuyển qua thần tới, hai con mắt không chứa chút nào tình cảm nhìn về phía người gầy kia.
 
 	"Hắn lại còn có sức đánh trả! Hơn nữa còn, còn như thế. . ." Người gầy kia nhất thời giống như bị ma quỷ theo dõi vậy, hai chân đánh lắc mạnh, trong lòng dâng lên vô hình khủng hoảng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vậy gậy sắt một đầu hướng mình thẳng bắn tới, người gầy ngây ngẩn đứng tại chỗ, lại ngay cả chạy trốn cũng không kịp, trực tiếp bị Kim Cô bổng xuyên thể mà qua, trong cơ thể dựng dục chân linh ngay tức thì bị hủy.
 
 	Một đôi mắt trong mang nồng nặc không cam cùng kinh hoàng, theo sinh mạng cấp tốc trôi qua, rất nhanh là được một mảnh tro tàn, Trần Tấn Nguyên chậm rãi đem Kim Cô bổng quất trở lại, người gầy thân thể giống như là một bãi thịt vụn vậy ngã trên đất.
 
 	"Hừ, rắm bản lãnh không có, lại có thể học người ta đánh cướp, cõi đời này tại sao phải có nhiều như vậy thích chịu chết hai hàng!" Trần Tấn Nguyên đi trên đất phun một cái, mặc dù cảm giác có chút mất sức, bất quá có thể dễ dàng như vậy đem 2 người nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả chém chết, mình thực lực không dứt tăng lên một điểm nửa điểm.
 
 	" Ừ, không tệ, đứa nhỏ ngược lại là thật có chút thực lực!" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị lúc rời đi, không trung nhưng truyền đến một cái thanh âm nặng nề.
 
 	Trần Tấn Nguyên thông suốt cảnh giác, ngẩng đầu vừa thấy, 2 con linh cá sấu kéo một ngang ngược ngồi xe treo ở giữa không trung, tòa kia giá trên ngồi ngay thẳng một người phong thần anh tuấn quần áo đen người đàn ông trung niên, Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, không khỏi hoảng sợ phát hiện, mình lại không thấy rõ người này cảnh giới.
 
 	"Ngươi là ai ?" Mặt đối với người này, Trần Tấn Nguyên trong lòng có hết sức kiêng kỵ, người này cho mình cảm giác, giống như là ban đầu đối mặt Huyền Quy vậy, sâu không lường được.
 
 	Chàng trai kia trên cao nhìn xuống, một bộ vương giả tư thái, "Ngươi ở nơi này vô tận ao đầm độ kiếp, lại có thể hỏi ta là ai ?"
 
 	"Cmn! Ta phải biết ngươi mẹ hắn ai à?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi thầm mắng trong lòng.
 
 	Nghe giọng, người này ở trong ao đầm danh tiếng không nhỏ, Trần Tấn Nguyên đang định hỏi, lại nghe nam tử kia nói, "Ta là cá sấu thần Bách Lý Hỏa!"
 
 	"Cá sấu thần Bách Lý Hỏa?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, hắn đối với cái này vô tận trong ao đầm thế lực rải rác cũng không quen, chỉ nghe Huyền Quy nói qua, trong ao đầm còn có mấy cái cùng hắn tương đối tồn tại.
 
 	"Ngươi lại là người nào?" Bách Lý Hỏa mắt nhìn xuống nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày mở ra, hắn có thể cảm giác được rõ rệt cái này tự xưng cá sấu thần người đối với mình không xấu xa ý tốt, nói không thể lại là đang đánh mình trên người bảo bối chủ ý, bá bá bá!
 
 	Tiếng gió bên tai tiệm khởi, thần thức thâu tóm khắp nơi, chung quanh không thiếu xa xa dòm ngó yêu ma quỷ quái hiện ra thân hình, Trần Tấn Nguyên không khỏi cầm trong tay Kim Cô bổng thật chặt cầm, không chút khách khí trở lại, "Vãn bối ngàn dặm gió, tiền bối nếu là không có chuyện gì, vậy vãn bối liền cáo từ!"
 
 	"Thằng nhóc , ngươi dám đùa ta?" Bách Lý Hỏa nghe vậy, sắc mặt bá một chút liền tối đứng lên, "Muốn có thể đi, lưu lại ngươi cây gậy trong tay cùng ngươi tu luyện công pháp!"
 
 	Rốt cuộc biến sắc mặt! Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, ngạo nghễ nói, "Nếu như ta không thì sao ?"
 
 	Bách Lý Hỏa cười lạnh nói, "Ta rất thưởng thức ngươi dũng khí, bất quá lại nghe không quen ngươi giọng, nếu như không mà nói, vậy thì lưu lại mạng ngươi tới đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé