converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên dựng lỗ tai, trên mặt đều là kinh ngạc, nhìn Lâm Y Liên vậy môi đỏ mọng ướt át, mặt đầy thẹn thùng hình dáng, nhất thời có chút bừng tỉnh, im lặng vỗ trán một cái, "Ta choáng váng, ngươi đang suy nghĩ gì à? Ta là gấp như vậy sắc người sao?"
 
 	"À?" Lâm Y Liên sững sốt một chút, "Vậy. . . Vậy ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Đương nhiên là tìm ngươi cùng ta luyện công, ngươi cái này con gái háo sắc, từ đâu tới những cái kia tư tưởng không tốt?"
 
 	Lúng túng, vạn phần lúng túng!
 
 	"À?" Lâm Y Liên cảm thấy trước đó chưa từng có lúng túng, bây giờ coi như trên đất có điều may, nàng cũng không mặt mũi đi chui, trên thế giới chuyện mất mặt nhất sợ rằng không ai bằng này, chỉ là luyện công mà thôi, mình lại muốn chạy lệch, còn chạy chếch phải như vậy lợi hại, thật chẳng lẽ là cùng Trần Tấn Nguyên chung một chỗ lâu, mình trở nên không thuần khiết liền sao?
 
 	Ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, một khuôn mặt tươi cười đỏ giống như muốn nhỏ xuống máu tới, thật là không đất dung thân, hai tay cũng không biết nên đi nơi nào sắp đặt mới phải.
 
 	"Ngươi thật giống như rất thất vọng mà, tới cùng ta luyện công, nếu như biểu hiện tốt, nói không chừng ta sẽ để cho ngươi mơ ước thành sự thật!" Nhìn Lâm Y Liên cái này hiếm có con gái nhỏ làm dáng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được vui vẻ cười to.
 
 	"Ngươi. . ." Lời này một chút sẽ để cho Lâm Y Liên chuyển thẹn thùng là giận, 2 con mắt u oán cáu giận nhìn chăm chú Trần Tấn Nguyên, trong lòng mắng, "Đều do ngươi người xấu này, nếu không phải ngươi đêm đó đối với người ta như vậy, người ta vậy sẽ có như vậy hiểu lầm?"
 
 	"Ha ha!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, điểm mũi chân một cái, đối với mở 2 trượng, ghim cái trung bình tấn, vỗ vỗ mình ngực, hướng về phía Lâm Y Liên nói , "Tới, yêu nữ, dùng ngươi mạnh nhất sát chiêu, đánh vào trên người ta!"
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên mang trên mặt hết sức kinh ngạc.
 
 	"Tới đi, Come on baby! Sử dụng ngươi mạnh nhất sát chiêu, dù sao cũng không được thương tiếc ta, để cho ta cảm giác được ngươi đối với ta nồng nặc tình yêu!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy tao tình, bộ dáng kia phải nhiều thiếu đánh có nhiều thiếu đánh.
 
 	Lâm Y Liên há to miệng nhìn Trần Tấn Nguyên, hai con mắt đều phải rơi ra ngoài.
 
 	"Còn ngu chờ cái gì? Nhanh à! Không muốn mơ ước thành sự thật sao?" Trần Tấn Nguyên không kiên nhẫn thúc giục, hắn chỉ là muốn thử một chút mới vừa tập được đấu chuyển tinh di thần công mà thôi, vừa mới nhìn thấy Lâm Y Liên đi ra, thì vừa vặn bắt nàng tới thực tập.
 
 	Vừa nhắc tới chuyện mới vừa rồi, Lâm Y Liên rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy mặt đầy thiếu đánh hình dáng, mới vừa rồi lúng túng, rốt cuộc vào giờ khắc này thuận lợi tấn thăng làm tức giận.
 
 	"Gặp qua bị coi thường, không gặp qua tìm đánh, đây chính là ngươi tự tìm, đừng trách ta ra tay vô tình!" Lâm Y Liên cắn răng nghiến lợi, trong lúc nói chuyện cũng bày ra dáng điệu.
 
 	"Cái này được, chính là như vậy, mau, tới đánh ta, dùng ngươi thủ đoạn mạnh nhất, ngươi yên tâm, ta là sẽ không phản kháng!" Lâm Y Liên một nổi giận, Trần Tấn Nguyên nhưng càng thêm hưng phấn, bộ dáng kia thật là phải nhiều tiện có nhiều tiện.
 
 	"Hừ!" Lâm Y Liên một tiếng cáu giận hừ lạnh, lại không có giống như Trần Tấn Nguyên tưởng tượng như vậy sử dụng Bách Hoa cốc công pháp, trong tay ánh sáng vàng chớp mắt, thần tiên tác xuất hiện ở trong tay, theo vung tay lên, một đạo bóng roi cứ như vậy hướng về phía không có chút nào chuẩn bị Trần Tấn Nguyên quất xuống.
 
 	"Bóch!" "
 
 	"Ai nha!"
 
 	Một roi này rút ra phải kết kết thật thật, thích đáng quất vào Trần Tấn Nguyên trên ngực, may là Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ, cũng bị một roi này cho quất mắng nhiếc, trên ngực để lại một cái hồng ấn, tê tê cay cay đau.
 
 	"Con bà nó, ai bảo ngươi dùng thần tiên tác!"Trần Tấn Nguyên nổi giận, cmn, coi như đấu chuyển tinh di tinh diệu nữa, cũng không khả năng đem pháp bảo bắn ngược trở về đi thôi? Lần này nhưng mà bị cái oan uổng.
 
 	"Là ngươi để cho ta dùng mạnh nhất sát chiêu, đây chính là ta mạnh nhất sát chiêu à?" Lâm Y Liên sững sốt một chút, ngay sau đó bỉu môi bất mãn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói trệ, cũng biết là chuyện mình trước không có nói rõ ràng, hận hận nhìn Lâm Y Liên một cái, chỉ có thể tự nhận xui xẻo, "Đem thần tiên tác vứt, dùng các ngươi Bách Hoa cốc công pháp!"
 
 	"Một hồi dùng cái này, một hồi dùng cái nào, ngươi thật là lão thái gia!" Lâm Y Liên bỉu môi thấp giọng lẩm bẩm, nghe lời đem thần tiên tác thu hồi lại, hóa là tay thằng quấn ở trên cổ tay.
 
 	"Ngươi thật không phản kháng sao?" Lâm Y Liên tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên, thật không hiểu nổi Trần Tấn Nguyên là ở tỏ ra thứ gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại đứng trung bình tấn, bày ra dáng điệu, vỗ ngực một cái, không nhịn được nói, "Nói không phản kháng liền không phản kháng, nhanh, theo nơi này tới, lại ngồi xổm một hồi, ông già này cứt đều phải kéo ra!"
 
 	Lâm Y Liên trợn trắng mắt một cái, "Ta chiêu này tên là 'Trăm hoa đua nở', ngươi có thể nhìn tốt lắm!"
 
 	Cũng không nói nhiều, Lâm Y Liên giống như vũ điệu vậy, tư thái ưu nhã khoa tay múa chân đứng lên, linh khí chung quanh hỗn loạn không ngừng, ở nàng đầu ngón tay ngưng kết thành nhiều đóa cỡ quả đấm, xinh đẹp nở rộ đóa hoa, theo nàng động tác, nhiều đóa phồn hoa góp thành một cái thật dài hoa mang, đem nàng quấn quanh ở trong đó, giống như một cái hoa ở giữa vũ điệu tiên tử, chọc người trước mê không dứt.
 
 	"Hô...!"
 
 	Lâm Y Liên 2 tay nhanh chóng đẩy về phía trước, vô số linh khí phồn hoa nhất thời hướng Trần Tấn Nguyên nhanh như điện bắn đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên còn còn đắm chìm trong Lâm Y Liên vậy tuyệt vời vũ điệu trong, phồn hoa đã bắn tới phụ cận mới khó khăn lắm phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng nín thở ngưng thần, vận lên đấu chuyển tinh di thần công, hai tay đi về trước tìm tòi.
 
 	Chỉ gặp vậy nhiều đóa linh khí đóa hoa oanh thượng Trần Tấn Nguyên ngực, nhưng quỷ dị sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên da, một đoàn đoàn quang choáng váng ở Trần Tấn Nguyên trong thân thể lưu đi, chợt từ đỉnh đầu chạy đến gót chân, chợt lại từ tay trái chạy đến tay phải, giống như là có cái quái vật dị hình ở Trần Tấn Nguyên trong thân thể tán loạn, linh khí sôi trào, xoay chuyển mấy vòng, vậy vầng sáng càng ngày càng thịnh.
 
 	"Hô...!"
 
 	Quát khẽ một tiếng , Trần Tấn Nguyên xoay người, hai tay đột nhiên hướng vậy phương mương đẩy ra, nhiều đóa linh khí đóa hoa tự Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay bắn đi ra, so lúc đầu phóng đại gấp năm sáu lần, chừng lớn chừng banh bóng rỗ nhỏ, một đóa hợp với một đóa nhào vào mương trong.
 
 	"Oanh oanh oanh. . ."
 
 	Linh khí đóa hoa một nổ tung, nổ thân bên tai không dứt, chấn đỉnh Thiên Tử đỉnh lay động cái không ngừng, đường ở giữa nước thoáng chốc ở giữa bị vén lên, trong nước cá tôm cua cũng là khắp nơi bay loạn.
 
 	"Rào rào rào rào. . ."
 
 	Mảng lớn ao nước vỗ đánh vào trên mặt đất, nổ sau đó, rốt cuộc từ từ bình tĩnh lại, Lâm Y Liên đã sớm mắt choáng váng, đây là nàng trăm hoa đua nở sao? Không những không đau đến Trần Tấn Nguyên, ngược lại để cho hắn làm ra uy lực lớn như vậy.
 
 	Mương nước bị nổ liền, thể tích càng bị làm lớn ra gấp đôi có thừa, khắp nơi đều là tung tóe phù sa cùng cá chết nát vụn cua, còn có khá hơn chút cá trên mặt đất liền nhảy, muốn phải trở về vậy mảnh nó quen thuộc mương trong.
 
 	"Ha ha!" Nhìn một chiêu này thành quả, Trần Tấn Nguyên thật là hài lòng, nếu như mới vừa rồi chiêu này là hướng Lâm Y Liên phát ra, Lâm Y Liên phỏng đoán rất khó trốn được đi, "Đấu chuyển tinh di, quả nhiên thần diệu!"
 
 	"Ngươi đây là công pháp gì?" Lâm Y Liên đè xuống trong lòng kinh ngạc, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, bây giờ nàng coi như là rõ ràng Trần Tấn Nguyên vì sao như vậy thiếu đánh đòi đánh.
 
 	"Cái này gọi là đấu chuyển tinh di công, lấy đạo của người trả lại cho người!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, công pháp này ngược lại là cùng TQ thần khí' Côn Luân kính ' diệu dụng có hiệu quả hay như nhau.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/