converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"À? ! Lão, lão đại, ta, ta không dám đi à! Con chim kia như vậy lợi hại, lần trước cũng thiếu chút nữa đem ta cho hại chết!" Tóc Vàng nghe Trần Tấn Nguyên muốn hắn đi hầm giam lấy người, nào dám đi, lần trước người nầy hỏa cùng mấy người đệ tử đi xem chim hoạt la, kết quả chim hoạt la một hơi đem nước hồ đốt làm cảnh tượng còn rành rành trong mắt, bây giờ liên tiếp gần cũng không dám đến gần, càng không cần phải nói để cho hắn đi đòi người, suy nghĩ một chút Hoạt La hung tướng, Tóc Vàng đều có loại muốn tè ra quần xung động.
 
 	"Đồ vô dụng!" Trần Tấn Nguyên liếc nơm nớp lo sợ Tóc Vàng một cái, lại có thể bị con chim dọa cho thành như vậy. Xoay người đối với sau lưng Lưu Vệ Đông nói: "Chú Lưu, vậy thì phiền toái ngươi tự mình đi một chuyến!"
 
 	Lưu Vệ Đông nhún vai một cái, từ trước ra sau núi đi, lúc đi cũng không quên nắm lên Tóc Vàng thêm can đảm, thật ra thì hắn cũng sợ con chim kia, toàn bộ phủ minh chủ sợ rằng trừ Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ bên ngoài, không có một người là không sợ đầu kia hung điểu.
 
 	"Mấy tháng trước, các ngươi Quỷ tông có mấy tên đệ tử đến ta Nghĩa Khí minh quấy rối, bị ta cho bắt, vốn là dự định giết, bất quá ta ngày hôm nay tâm tình tốt, đem bọn họ thả, để cho các ngươi mang về!" Lưu Vệ Đông sau khi đi, Trần Tấn Nguyên hướng về phía mặt đầy không hiểu Mị Nương nói , Liễu Vạn Thành mấy tên kia, nuôi ở trong phủ cũng là lãng phí lương thực, giết bọn họ Trần Tấn Nguyên cũng không đề được cái nào hứng thú, tìm họ thừa cơ hội này đem bọn họ thả, cũng coi là đền bù một chút mình đối với Hoàng Hiểu kia viên quấn quít lòng.
 
 	"Chúng ta còn có người bị ngươi bắt?" Mị Nương ngạc nhiên một chút, nhưng là không biết bị Trần Tấn Nguyên bắt sẽ là cái gì người.
 
 	"Chết mấy cái, bất quá còn có mấy cái còn sống!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, thản nhiên nói, nếu là Liễu Vạn Thành mấy tên kia, có thể cứng rắn khởi lòng dạ tự sát mà nói, mình ngược lại là tiết kiệm không ít chuyện.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lưu Vệ Đông dẫn một đám người đi tới, mười mấy đệ tử áp giải năm còng lưng mà thân ảnh gầy yếu, mấy người này giống như là Cái Bang trầm thấp đệ tử vậy, cả người trên dưới đều dơ bẩn, tản ra từng cơn hôi thối, chính là nguyên bản hăm hở Hoàng Tuyền Quỷ tông thành phố hoàng Liễu Vạn Thành chờ năm người, hôm nay nhưng là từng cái tinh thần hoảng hốt, nhìn chung quanh, phảng phất có chút thần kinh thác loạn, không có thiếu bị hành hạ.
 
 	"Đây chính là các ngươi người, mang đi đi!" Trần Tấn Nguyên xem cũng không xem vậy năm người một cái, xoay người hướng về phía Mị Nương bình thản nói liền một câu, Mị Nương nhìn trước mặt mấy cái này căn bản cũng không thành nhân dạng đồ, trên mặt nhất thời liền trầm một cái, không nghĩ tới bên trong tông môn còn có đệ tử bị nhốt ở chỗ này chịu khổ, còn bị giảm giá xay thành như vậy.
 
 	"Ngài, ngài là, ngài là quỷ Vương đại nhân?" Liễu Vạn Thành cặp kia cặp mắt vô thần nhìn về phía Mị Nương, thậm chí cũng lấy là mình còn người trong mộng, bấm bóp bắp đùi mình, cảm giác được đau đớn, lúc này mới chắc chắn đó không phải là mộng, đục ngầu nước mắt lập tức liền theo khóe mắt chảy xuống, run lẩy bẩy hai chân lập tức quỳ trên đất, mấy người khác trừ 2 cái đã tinh thần thác loạn bên ngoài, cũng quỳ xuống theo.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi làm sao có thể đem bọn họ hành hạ thành như vậy?" Thấy Liễu Vạn Thành đám người thảm trạng, Mị Nương rốt cuộc không nhịn được, bên cạnh Võng quỷ vương cũng đem mặt trầm xuống.
 
 	"Hừ, người không phạm ta, ta không phạm người, bọn họ đến ta Nghĩa Khí minh quấy rối, bọn họ có thể sống đến ngày hôm nay, đã coi như là ta đại phát từ bi!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, những người này căn bản cũng không có giá trị mình phải đồng tình, nếu không phải niệm ở Hoàng Hiểu phân thượng, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không biết đem mấy tên này giao ra, dám đối với mình bất lợi người, vậy mình liền nhất định phải để cho hắn biết cái gì gọi là thống khổ.
 
 	"Nhanh chóng mang bọn họ đi thôi, nếu không ta thay đổi chủ ý, có lẽ liền các ngươi cũng không đi được!" Mị Nương hai trên mặt người vẻ tức giận, Trần Tấn Nguyên chút nào cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Mị Nương, chúng ta đi thôi!" Võng quỷ vương nhẹ nhàng kéo kéo Mị Nương vạt áo, lúc này nếu không im hơi lặng tiếng, muốn thật chọc Trần Tấn Nguyên không thoải mái, sợ rằng thật liền không đi được, Mị Nương ngược lại là cùng Trần Tấn Nguyên có chút nhỏ giao tình, Trần Tấn Nguyên có thể sẽ không giết nàng, nhưng là Võng quỷ vương trái tim nhưng là treo, thấy Trần Tấn Nguyên bắt đầu liền không dám nói hơn một câu, bởi vì là Trần Tấn Nguyên nếu là muốn giết hắn, là không có bất kỳ áp lực trong lòng.
 
 	"Làm sao, chẳng lẽ muốn cho ta đưa các ngươi?" Thấy hai người không có động tĩnh, Trần Tấn Nguyên trên mặt âm độc cười một tiếng.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt nụ cười quỷ dị kia, Võng quỷ vương có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, trong đầu không kiềm được nhớ lại vậy viết ở Quỷ tông chỗ ở, bị cái này tôn sát thần ném trời cao cảnh tượng, cái loại đó kích thích trải qua hắn cũng không muốn lại trải qua một lần, nhanh chóng kéo lên Mị Nương, mang Liễu Vạn Thành mấy người, vội vả đi ra phía ngoài. Nếu là Trần Tấn Nguyên thật chiêu cũ lặp lại, đem bọn họ từng cái cho ném hồi Trùng Khánh, vậy hắn có thể không dám xác định Hoàng Bích Lạc có thể hay không ở bên kia tiếp lấy mình.
 
 	"Mị Nương, mặc dù ta cùng Hoàng Bích Lạc là sinh tử cừu địch, nhưng là bây giờ ta đã không có giết hắn ý tưởng, chỉ cần hắn không chọc đến ta, ta thì sẽ không đi động hắn, còn nữa, để cho hắn đối với con gái hắn khá một chút, nếu không, ta cũng sẽ không cho hắn trái cây ngon ăn!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Mị Nương hình bóng một tiếng hò hét, nói thật ra, bây giờ Trần Tấn Nguyên là thật không có sẽ cùng Hoàng Bích Lạc liều mạng ngươi chết ta sống ý nghĩ, đối phương tông môn chỗ ở đều bị mình làm hỏng, nói cho cùng vẫn là mình kiếm, huống chi còn có một Hoàng Hiểu kẹp ở trong, mặc dù Trần Tấn Nguyên trước kia vẫn luôn không có cho qua cô bé này sắc mặt tốt xem, bất quá không biết khi nào thì bắt đầu, cái này ghét cô gái tựa hồ đã ở mình trong lòng mơ hồ chiếm cứ một chỗ ngồi.
 
 	Mị Nương ngừng một chút bước chân, không trả lời Trần Tấn Nguyên mà nói, thẳng đi ra ngoài.
 
 	"Nữ, con rể, mới vừa rồi đó là Quỷ tông người?" Mị Nương hai người sau khi đi, Lưu Vệ Đông đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta nói cha vợ, người đều đi, ngươi còn sợ gì?" Trần Tấn Nguyên gặp Lưu Vệ Đông vậy mặt đầy vẫn còn sợ hãi dáng vẻ, không nhịn được có chút chế nhạo, "Hai người kia chính là Quỷ tông 2 cái Quỷ vương, đến nơi này, sợ là muốn dò xét dò xét ta có còn hay không còn sống, cái này Hoàng Bích Lạc thật đúng là đa mưu túc trí."
 
 	"Đây chính là Quỷ tông Quỷ vương à, trừ đàn ông kia quá xấu, cô đó quá yêu mị liền bên ngoài, cùng bình thường người cũng không việc gì bất đồng mà! Ta còn lấy là cô đó là ngươi bạn gái đâu ?" Lưu Vệ Đông sờ càm một cái, như có điều suy nghĩ.
 
 	" Này, có ngươi làm như vậy cha vợ sao? Làm sao liền đem ngươi bảo bối con rể nghĩ hư như vậy chứ, liền cô đó, bề ngoài mặc dù nhìn như gọn gàng vô cùng, nhưng là nàng tuổi tác so bà nội ta còn lớn hơn liền đi, phụ nữ như vậy cho ngươi ngươi muốn à!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Lưu Vệ Đông một cái.
 
 	"Muốn à!" Lưu Vệ Đông thật giống như cũng không có nghe rõ Trần Tấn Nguyên mà nói, theo bản năng gật đầu một cái, đột nhiên kịp phản ứng, có chút kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Gì, ngươi nói nàng tuổi tác so bà nội ngươi cũng lớn?"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/