Trong tay cầm tiêu phí 90 cái giá trị đổi từ ông cụ Ban trong tay đổi đổi lấy hạ phẩm ở trên cấp truyền thừa thạch, loại đá này từ ở bề ngoài nhìn qua cùng ngọc thạch không việc gì khác biệt, nhưng là nội lực quán chú dưới, truyền thừa thạch mơ hồ dâng lên ánh đỏ, tựa như kim cương không phải kim cương, ngọc cũng không phải ngọc, toàn thân dịch thấu trong suốt, lưu quang tuyệt trần, để cho người nhìn rất là vui vẻ.
 
 	Đại khái qua nửa phút, trong tay truyền thừa trên đá ánh đỏ ảm đạm xuống, Trần Tấn Nguyên thua đi vào nội lực đã không cách nào lại bị nó hấp thu, hiển nhiên đã đến lần này phẩm truyền thừa thạch nơi có thể hấp thu cực hạn, Trần Tấn Nguyên bên trong đan điền nội lực nhưng cơ hồ không có cái gì hao tổn, xem xem trên tay truyền thừa thạch, trừ màu sắc sáng điểm bên ngoài, tựa hồ cũng không có gì thay đổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Pikachu trước ngực nhấn một cái, lập tức xuất hiện một cái lõm, lõm lớn nhỏ cùng Trần Tấn Nguyên trong tay truyền thừa thạch giống nhau như đúc.
 
 	"Pika. . Pika. . ." Làm Trần Tấn Nguyên đem truyền thừa thạch cắm vào lõm trong, cơ quan Pikachu giống như lập tức bị giao cho sinh mạng, chu cái miệng nhỏ, kêu lên, tung tăng nhảy đến một bên trên kệ gỗ, hướng Trần Tấn Nguyên làm một mặt quỷ.
 
 	"Ồ?" Hai tiếng nhẹ ồ, nhưng là vậy 2 cái Mặc gia đệ tử, cơ quan thú bọn họ gặp qua không thiếu, nhưng là tới nay không có gặp qua như thế manh cơ quan thú, trên mặt đều là phân yêu thích.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là hết sức hài lòng cùng vui sướng, bất quá bởi vì là làm bằng gỗ, bề ngoài cùng hành động nhìn qua cũng còn có một chút không được tự nhiên. Cái vấn đề này ngược lại là dễ giải quyết, chỉ cần đi ra bên ngoài làm một ít nhân tạo da các loại đồ liền có thể giải quyết, như vậy manh sủng, muốn là dùng để cua gái, sợ rằng không có người nào có thể ngăn cản được chứ ?
 
 	Ông cụ Ban cũng là tò mò, đưa tay hướng cơ quan Pikachu mò đi, Trần Tấn Nguyên cả kinh, hét lớn một tiếng: "Đừng động!"
 
 	Lời mới vừa lối ra nhưng là đã muộn, ông cụ Ban tay trái đã sớm kết kết thật thật chộp vào cơ quan Pikachu trên người, ông cụ Ban còn có chút buồn bực Trần Tấn Nguyên gọi mình lại làm gì, "Keo kiệt mà tiểu tử!" Ông cụ Ban liếc mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Pika. . . Pika. . ."
 
 	"Thử thử thử. . ."
 
 	Cơ quan Pikachu một hồi ra sức giãy giụa, ngay sau đó cả người điện hồ lóe lên, Trần Tấn Nguyên không đành lòng lại xem, đem mặt quăng qua một bên không muốn nhìn thấy ông cụ Ban thảm dạng.
 
 	"À. . . . Tiểu tử, ta muốn giết ngươi. . ." Ông cụ Ban một hồi khiếp người kêu thảm thiết, Trần Tấn Nguyên mở mắt ra, chỉ gặp ông cụ Ban cả người khói đen bốc lên, mặt mày nám đen, tóc trên đầu thẳng tắp dựng lên, giống như bị sét đánh qua vậy, so với sắc bén anh còn muốn sắc bén, cơ quan bán tải khâu đã sớm bị hắn ném qua một bên, lúc này thẳng ngay Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn, có muốn dấu hiệu nổi dóa.
 
 	"Hắc hắc, ta nhưng mà đã sớm nhắc nhở qua ngươi, đây có thể tất cả đều là chính ngươi tìm, không thể trách ta à!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười nói, ông cụ Ban sau lưng 2 người đệ tử đã sớm không nhịn được cười.
 
 	Cơ quan này Pikachu mặc dù thoạt nhìn là một đáng yêu manh sủng, một bộ dáng vẻ súc vật vô hại, nhưng là trong cơ thể có khắc Trần Tấn Nguyên vừa mới truyền thừa trong trận pháp cấp sấm sét trận, cơ quan Pikachu truyền thừa thạch bên trong năng lượng đi qua trung cấp sấm sét trận chuyển đổi trở thành điện năng, nhiều nhất có thể sinh ra hơn mười ngàn volt cao áp, như vậy cao áp mặc dù không có thể để cho ông cụ Ban cái này cảnh giới hậu thiên cao thủ bị cái gì thực chất tính tổn thương, nhưng là một chút ngoại thương vẫn có thể được, chí ít ông cụ Ban ăn cái thua thiệt ngầm, bây giờ nhìn lại rất chật vật.
 
 	Ông cụ Ban trong lòng rất là căm tức, nhưng là nhưng không biết nên làm sao nổi giận, lộ vẻ tức giận phẩy tay áo một cái, trở về nhà bên trong đi tắm, 2 tên học trò nín buồn cười xung động, đi vào theo.
 
 	Cơ quan Pikachu kinh qua một lần phóng thích điện năng, truyền thừa thạch bên trong năng lượng đã hao hết, lần nữa khôi phục yên lặng, không nữa vận động, Trần Tấn Nguyên đem cơ quan Pikachu bế lên, ra không gian.
 
 	/*Dzung Kiều : thời xưa không dùng từ robot*/
 
 	Cho truyền thừa thạch lần nữa tràn đầy nội lực, cơ quan Pikachu lần nữa khôi phục sức sống, vui sướng đứng lên, Trần Tấn Nguyên nhìn đầy nhà nhảy loạn cơ quan Pikachu, trong lòng cảm khái vô hạn, cái này Mặc gia cơ quan thuật thật đúng là thần kỳ, lại có thể liền xã hội bây giờ đều không cách nào đạt tới kỹ thuật cũng có thể gây ra đi ra, đồ chơi này cầm đi ra ngoài không biết có thể hay không náo động thế giới.
 
 	Chí ít, có vật này, mình cũng không cần cả ngày lẫn đêm ổ đến phòng thí nghiệm đi.
 
 	Một nhà đồ chơi mô hình trong tiệm.
 
 	"Ông chủ, các ngươi đây có da quy đầu sao?"
 
 	Ông chủ mí mắt đưa lên một chút, đẩy một cái trên sống mũi kiếng lão, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem Trần Tấn Nguyên: "Da quy đầu không có, ngươi nếu muốn cắt da quy đầu, vậy phải đến đối diện bệnh viện, ta đây là tiệm đồ chơi, ngươi tới lộn chỗ!"
 
 	"Ách! Ông chủ, ngươi hiểu sai, ta đúng muốn tìm một BCS. . ."
 
 	"BCS càng không có, ngươi phải đi người lớn đồ dùng tiệm hoặc là tiệm thuốc!" Ông chủ sắc mặt có chút không tốt, lấy là Trần Tấn Nguyên là tới quấy rối.
 
 	"Không phải vậy ông chủ!" Trần Tấn Nguyên có chút mồ hôi, ông chủ này làm sao cũng không nghe người đem lời kể xong, vội vàng giải thích, "Ta là muốn một cái Pikachu đồ chơi vỏ ngoài, muốn rất tinh tế cái loại đó."
 
 	Ông chủ bừng tỉnh, "Ngươi không nói sớm?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, "Như thế nào? Có không?"
 
 	"Không có!" Ông chủ đáp ứng rất là dứt khoát.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm mắng, không có ngươi ** cái gì sức lực, xoay người đã muốn đi.
 
 	"Bây giờ là không có, bất quá ngày mai ta sẽ đi vào một chuyến hàng!" Gặp Trần Tấn Nguyên phải đi, ông chủ chậm rãi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, dừng bước, xoay người lại, từ trong lòng ngực móc ra 1 bản bản vẽ than đến già bản trước mặt, "Ông chủ, đây là vật của ta muốn, ngươi xem có thể cho mua được sao?"
 
 	Trên bản vẽ vẽ là Pikachu bề ngoài nhỏ bé toan tính, các vị trí yêu cầu vật liệu đoán cùng cần đạt tới kỹ thuật tiêu chuẩn, mặc dù Trần Tấn Nguyên cad học không tốt, nhưng là kinh mấy ngày nữa cố gắng, vẫn dựa theo cơ quan Pikachu bề ngoài cần đem bản vẽ làm đi ra, hơn nữa còn thật tinh tế. Cơ quan này Pikachu dù sao cũng là mình xử nữ làm, vậy khẳng định là lơ là không phải.
 
 	"Ngươi muốn đồ chơi này làm gì?" Ông chủ ngẩng đầu lên nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Ngươi chớ xía vào ta muốn đồ chơi này làm gì, ngươi liền nói có thể hay không bắt được đi!" Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được nói.
 
 	Ông chủ cũng không hỏi nhiều, "Có thể bắt được, bất quá muốn tìm nhà máy làm theo yêu cầu, cho nên cái này. . ." Ông chủ vừa nói hai ngón tay làm đếm tiền trạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hội ý, "Tiền không là vấn đề, chỉ cần ngươi đem đồ vật làm cho ta tới, hết thảy đều dễ nói!"
 
 	"Vậy ta trước phải thu chút tiền đặt cọc!" Ông chủ đem bản vẽ vừa thu lại, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Muốn bấy nhiêu?" Trần Tấn Nguyên cũng không hàm hồ, trực tiếp đem tiền túi móc ra.
 
 	"Lấy trước một ngàn đi!" Ông chủ nhìn xem Trần Tấn Nguyên cái đó trướng cổ cổ bóp tiền, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp từ trong bao tiền cầm 2 xấp tử tiền giấy đi ra, "Đây là hai ngàn, ông chủ, ngươi được cho ta làm xong, ta muốn đầy đủ khớp xương hoạt động, nhưng là bên ngoài không nhìn ra khớp xương tới, còn có nhất định cao hơn mô phỏng cái loại đó! Nếu để cho ta không hài lòng ta cũng sẽ không đưa tiền!"
 
 	"Biết, biết! Một tuần lễ sau ngươi tới lấy hàng chính là!" Ông chủ tự mình đếm trong tay 2 xấp tử tiền giấy, trong mắt tràn đầy hối tiếc, "Mẹ, mới vừa rồi làm sao không nói nhiều điểm, uổng công thả chạy như thế một cái dê béo mập!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/