"Các ngươi đi thôi, sau này đừng nữa bước vào TQ, ngày hôm nay xem ở Jessica mặt mũi, tha các ngươi, nếu còn có lần sau, các ngươi coi như không tốt như vậy chở!" Trần Tấn Nguyên gặp Jessica đối với mình bộ kia sợ hãi hình dáng, trong lòng cũng là có chút không biết làm sao, bàn tay giơ giơ, thả cái này năm người rời đi.
 
 	Cái này năm người có lẽ chính là lần này tiến vào Thái tổ hiếu lăng nước ngoài trong thế lực, duy nhất người sống sót đi, mà đây bọn họ có thể còn sống lý do nhưng là bởi vì là một người phụ nữ cầu xin, cái này làm cho Adam chờ những thứ này tự xưng là là cao thủ nhân vật cảm thấy hết sức không có sức. Jessica đứng tại chỗ lăng thần chốc lát, Eva kéo kéo nàng, mới cùng Eva đỡ nhau rời đi.
 
 	Adam đi qua Trần Tấn Nguyên bên người thời điểm, ngừng lại, có chút lúng túng nói: "Thật xin lỗi, tôn kính cường giả, nói thật, ngươi trên người nguyền rủa, lấy ta cùng Eva trạng thái bây giờ cũng không giải được, duy nhất phương pháp chính là trọn mau tìm lại 2 người gái trinh cùng ngươi giao hợp, 'Thượng đế trái cấm' lợi hại hết sức, chúng ta cũng không thể ra sức, chỉ có thể chúc ngươi may mắn liền "
 
 	"Yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ, không nhọc các hạ phí tâm!" Trần Tấn Nguyên thanh âm lạnh lẻo, nghe lời này, cái này nguyên thủy người địa phương lại có thể không có giải trừ nguyền rủa năng lực, nói cách khác coi như lúc ấy mình đáp ứng đem Hiên Viên kiếm giao cho hắn, cũng là chỉ có một con đường chết, thật là đánh cực tốt tính toán, nếu không phải là đáp ứng Jessica không giết hắn, lấy Trần Tấn Nguyên nóng nảy, sợ rằng giờ phút này đã sớm một chưởng đem đập chết.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt ánh sáng lạnh lẻo, Adam cũng là cả người xuất mồ hôi lạnh, ngượng ngùng nói: "Lần này đa tạ cường giả còn sống ân, cường giả thực lực thật là làm cho người thán phục, lần này trở về nước, ta nhất định thuyết phục Sam Tổng thống, lại nữa cùng TQ là địch, hy vọng chúng ta có thể làm bạn, còn như Jessica, cường giả yên tâm, chúng ta sẽ giúp ngươi chăm sóc kỹ nàng, bảo đảm ở nước Mỹ, nàng sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thương."
 
 	"Nói nhảm thật nhiều, đi nhanh lên đi, nếu không ta có thể thay đổi chủ ý!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng phẩy một cái.
 
 	Adam một khom người, cũng vội vàng cùng Jack cùng Johan dắt dìu nhau rời đi.
 
 	Nhìn mấy người rời đi hình bóng, Trần Tấn Nguyên ánh mắt rơi vào khập khễnh Jessica trên người, đàn bà này là mình cái thứ nhất phụ nữ nước ngoài, hơn nữa còn là lấy loại phương thức này đoạt lấy nàng, lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng mới dâng lên một tia nho nhỏ áy náy, bất quá rất nhanh liền ép xuống.
 
 	Lắc đầu một cái, Trần Tấn Nguyên thân thể từ tại chỗ biến mất.
 
 	. . .
 
 	Giờ phút này ngoại giới nhưng là loạn lần trời , từ Hiên Viên kiếm nhảy vào Trần Tấn Nguyên tay, linh long xông thẳng tới chân trời thời điểm, ánh mắt của cả thế giới cũng nhìn về phía TQ, mà Hoa Hạ ánh mắt lại nhìn về phía Ngoạn Châu đỉnh phương hướng.
 
 	Một khắc kia, Ngoạn Châu trên đỉnh núi trống rỗng đột nhiên tối xuống, cuồng phong cuốn tích trước mây đen, hình thành một đạo không cùng linh khí vòi rồng, đi đôi với một tiếng thần long uy nghiêm gào thét, linh long thẳng tắp xông lên tận trời, linh khí khổng lồ giống như một cổ sóng trùng kích giống vậy, lấy Thái tổ hiếu lăng làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng phúc tán đi, tốc độ nhanh chỉ có thể dùng ùn ùn kéo đến để hình dung, chun trà thời gian liền bao phủ hơn nửa TQ.
 
 	Linh long ngất trời câu động địa mạch, cả thế giới đều ở đây làm run rẩy, động đất, sóng thần, bão, ở địa cầu mỗi một xó xỉnh điên cuồng tàn phá.
 
 	"Phong ấn mở ra? !" Trên núi Võ Đang, một tăng một đạo 2 lão đầu tử đang ngồi ở vách đá một cây thương tùng phía dưới đánh cờ, bên cạnh một cái lạp lôi thôi tháp ông cụ thỉnh thoảng chỉ chỉ chõ chõ. Đột nhiên đất đai một hồi kịch liệt run rẩy, một cổ linh khí khổng lồ phúc tán mà qua, ba người lập tức liền đứng lên, nhìn về linh khí truyền tới phương hướng, mơ hồ ở giữa, một con thần long hướng về phía chân trời, vậy vô cùng uy áp cơ hồ truyền khắp toàn bộ TQ Thần Châu, ba người thấy cảnh này, trong lòng không nhịn được cuồng loạn.
 
 	"Lão mũi trâu, không phải muốn cuối năm, phong ấn mới mở khải sao? Lúc này mới tháng sáu, làm sao biết nói sớm nhiều như vậy?" Diệp Bác cây cổ thụ rễ cắm trên đất, mặc cho dưới chân đất đai dao động tới sáng chói đi, cảm thụ càng ngày càng đậm dầy linh khí, không nhịn được hỏi.
 
 	Thanh Tùng vuốt râu một cái, liếc Diệp Bác một cái, "Ngươi lão ăn mày này, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây!" Thanh Tùng trong lòng giống vậy nhấc lên một hồi sóng lớn, chợt vỗ đùi, "Cái hướng kia, chẳng lẽ là Thái tổ hiếu lăng? Ta sớm nên nghĩ tới."
 
 	"A di đà phật, lần này phiền phức lớn!" Thích Tín miệng tuyên liền một tiếng phật hiệu, "Phong ấn trước thời hạn mở, đây chính là đánh chúng ta một cái trở tay không kịp à, thế tục giới không có chuẩn bị, linh long ngất trời, địa mạch bị câu động, không biết lại có bao nhiêu người muốn ở tràng tai nạn này trong bỏ mạng!"
 
 	Thanh Tùng chân mày cũng nhíu lại, "Trước đó vài ngày, môn hạ đệ tử báo lại, thế tục giới gặp phải dơi hút máu công kích, rất nhiều người đều biến thành hút máu cương thi, bất quá thế tục giới chính phủ vẫn có thể đối phó, cho nên cũng không có phái môn hạ đệ tử xuống núi tương trợ, hôm nay linh khí trở về đất đai, những cương thi này nhất định sẽ thực lực đại tăng, nếu như chúng ta không ra tay nữa, sợ rằng toàn bộ thế tục giới thì sẽ hủy diệt ở tràng tai nạn này trong."
 
 	"A di đà phật! Hàng yêu phục ma, chính là ta bối chức trách, 2 người lão hữu, lão nạp cái này thì sẽ Thiếu thất sơn an bài đệ tử nhập thế!" Thích Tín nói một tiếng, cả người liền từ tại chỗ biến mất.
 
 	"Lão trọc đi, ta lão ăn mày cũng không làm phiền, thật lâu không gặp qua ta đám kia đồ tử đồ tôn, bây giờ cũng phải trở về một chuyến!" Nói xong, Diệp Bác tung người một cái nhảy xuống bên người vách đá.
 
 	"Vô Phong!" Hai người sau khi đi, Thanh Tùng hướng sau lưng một cái đạo đồng vẫy vẫy tay.
 
 	"Chưởng môn!" Vô Phong đạo đồng đi tới Thanh Tùng trước mặt cung kính đứng.
 
 	"Triệu tập đệ tử trong môn, ở lớn điện tập họp!"
 
 	" Uhm, chưởng môn!" Vô Phong đạo đồng đáp một tiếng, liền vội vã rời đi.
 
 	. . .
 
 	Cổ võ giới giờ khắc này bắt đầu nếp sống vân dũng, có nguyên nhân là linh khí trước thời hạn trở về mà lo lắng, giống vậy cũng có người vì vậy mà hưng phấn, người như vậy chiếm đại đa số, mấy trăm năm cuối thời cổ võ đã để cho các cổ võ giả đối với ngày mai mất đi lòng tin, nhưng mà từ giờ khắc này bắt đầu, mỏng manh linh khí bắt đầu khôi phục, tỏ rõ cổ võ thịnh thế trọng lâm, mà mỗi một người cũng có thể là cái này thịnh thế người sáng lập, do không thể bọn họ không hưng phấn.
 
 	Đế quốc Mỹ, thủ đô Nhà Trắng.
 
 	Chú Sam ở trong phòng qua lại đi thong thả bước, lo lắng chờ đợi người phía dưới tới báo cáo tình huống vừa rồi.
 
 	Trong chốc lát, mấy người giống vậy lo lắng liền cửa cũng không có gõ trực tiếp đẩy cửa đi vào, nhưng mà chú Sam nhưng chút nào không cho là ngang ngược, bắt một người trong đó, liền lo lắng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, có phải hay không động đất?"
 
 	"Tổng thống đại nhân, mới vừa rồi đúng là động đất, hơn nữa tình huống vô cùng gay go, không biết là nguyên nhân gì, toàn thế giới cũng đang phát sinh động đất, đế quốc chúng ta cũng giống vậy không ngoại lệ, động đất lớn nhất chấn động cấp đạt tới 8. Cấp 5, dọc theo biển địa khu gặp phải sóng thần cùng bão tập kích, động đất đưa đến công viên Yellowstone National vườn núi lửa đột nhiên phun ra, núi lửa bụi đất đã đem gần phân nửa nước Mỹ chìm ngập. Động đất đến thời điểm, đại đa số người cũng đang ngủ, bị tai số người cùng tổn thất không cách nào lường được, hơn nữa Tổng thống đại nhân, căn cứ mới vừa rồi cho ra báo cáo, đại lục ở trôi đi, bảy đại châu cũng đang nhanh chóng hướng Hoa Hạ phương hướng áp sát." Cục địa chất cục trưởng Sử Lai Khắc nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/