Cửa mở ra, tiểu sa di xách hộp đựng thức ăn đi vào.
 
 	Một bàn tất cả đều là thức ăn, bất quá người một đói, ăn cái gì cũng có vị. Một phen ăn như hổ đói, đem Thích Tín hai người thấy dường như chắt lưỡi.
 
 	Ợ một cái, dịch liền xỉa răng, cảm giác lực lượng lại trở về trên người mình, chậm chạp đầu óc sống động rất nhiều.
 
 	"Đúng rồi tiểu Kiều đâu ?" Mới vừa rồi bị cái này 2 người một quấy rối, nhưng là quên mình là mang Vương Kiều cùng đi.
 
 	"Hai vị tiền bối, các ngươi có thấy hay không, hôm đó đi theo ta bên người cô gái, nàng bây giờ ở nơi đó?" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, Vương Kiều một chút võ công cũng sẽ không, nếu là phát sinh chút chuyện gì, vậy mình có thể phải hối hận không kịp.
 
 	"Trần thí chủ yên tâm, bởi vì là Thiếu Lâm tự không tiếp đãi nữ quyến, cho nên lão nạp để cho môn hạ đệ tử đem vị kia nữ thí chủ an bài ở dưới chân núi khách sạn dừng chân, không có việc gì!"
 
 	Sau núi.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn phía sau vậy tấm sương mù dày đặc quanh quẩn khu vực, đây chính là trong truyền thuyết trận pháp? Mới vừa mới lúc đi ra, nếu là không người mang, mình sợ rằng tìm cả đời cũng không tìm được đi ra ngoài đường.
 
 	"Xem ra trên cái thế giới này mình không biết đồ còn rất nhiều à!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cảm thán.
 
 	Điên liền điên trong tay 2 viên cỡ đầu ngón tay cái, giống như đá quý vậy long lanh trong suốt hình bầu dục hạt châu, nhớ tới lúc gần đi Thích Tín nhức nhối dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng. Lần này Tung Sơn chuyến đi, mặc dù tổn thất nhiều nguyện lực, nhưng là thu hoạch cũng không nhỏ, không chỉ có thành tựu thần thức, hơn nữa còn để cho 2 đại tiên thiên cao thủ thiếu mình nhân quả.
 
 	Trong lòng ràng buộc Vương Kiều, sãi bước sao rơi đi đường xuống núi đi tới.
 
 	Thiếu Lâm tự sơn môn.
 
 	Một tăng một đạo, 2 người ảnh vô căn cứ thoáng hiện, lặng lẽ nhìn chăm chú Trần Tấn Nguyên đi xa hình bóng.
 
 	Hồi lâu.
 
 	"Đại sư, ngươi xem người này như thế nào?"
 
 	"A di đà phật, hai mươi tuổi chi linh, lên cấp hậu thiên chỉ kém một chân bước vào cửa, người trong lòng vô lượng công đức, tiền đồ không thể giới hạn, đáng tiếc không phải ta đệ tử Thiếu lâm à!"
 
 	"Hề hề, không nhìn thấu, không nhìn thấu! Thôi, bần đạo cũng nên hồi ta vậy núi Võ Đang, xem xem ta đám kia đồ tử đồ tôn!"
 
 	Thanh Tùng đang phải rời khỏi.
 
 	"Các ngươi 2 cái lão già kia, lại đem ta lão ăn mày quăng phía sau đi, nói, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao các ngươi đồng thời đột phá tiên thiên?"
 
 	Một cái như chuông lớn giống vậy thanh âm cuồn cuộn truyền tới, lúc đầu vẫn còn ở một dặm ra ngoài, vừa dứt lời, người đã đến phụ cận. Sắc bén ăn mày làm ra vẻ, chính là bang chủ Cái bang Diệp Bác.
 
 	Thích Tín Thanh Tùng hai mắt nhìn nhau một cái, vui vẻ cười to.
 
 	Chân núi. Thiếu Lâm cửa khách sạn.
 
 	Thích Tín chỉ là nói, Vương Kiều ở khách sạn này, bất quá nhưng là chưa nói ở cái gian phòng đó. Bất quá cái này đến không làm khó được Trần Tấn Nguyên, thần thức đảo qua, rất nhanh ngay tại lầu ba phát hiện một cái quen thuộc xinh đẹp ảnh.
 
 	Vương Kiều lúc này đang đứng ở trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn sương mù quanh quẩn Thiếu Lâm tự phương hướng. Một đôi đỏ bừng trong mắt tràn đầy lo âu, trong miệng lầm bầm lầu bầu nói: "Cũng mau đi qua hai ngày, Tấn Nguyên còn không có tin tức, không biết đám kia hòa thượng có thể hay không hại hắn!"
 
 	Cốc ,cốc ,cốc 
 
 	Một hồi tiếng gõ cửa dồn dập, đem Vương Kiều từ trong suy nghĩ mang về thực tế. Vương Kiều có chút buồn bực, ai sẽ đến gõ cửa của mình, nếu như là khách sạn phục vụ viên nhất định sẽ nhấn chuông cửa, chẳng lẽ là những hòa thượng đáng ghét kia?
 
 	Xuyên thấu qua cửa lên mắt mèo, đi bên ngoài vừa thấy, 1 bản mình triều tư mộ tưởng mặt.
 
 	"Chồng!" Vương Kiều kêu lên một tiếng, mở ra phương cửa nhào vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị đụng cái thơm tràn đầy, cười ha ha một tiếng, đem Vương Kiều ôm lấy, vào gian phòng, chân sau móc một cái đóng cửa lại, nhìn Vương Kiều mặt đầy bộ dáng tiều tụy, Trần Tấn Nguyên có chút đau lòng, không nhịn được một cái miệng to in lên.
 
 	Một cái to lưỡi cạy ra Vương Kiều hàm răng, cùng Vương Kiều ngọc lưỡi lẫn nhau truy đuổi dây dưa. Vương Kiều ôm thật chặt Trần Tấn Nguyên, giống như là sợ buông lỏng tay một cái Trần Tấn Nguyên đã không thấy tăm hơi, tràn đầy nhiệt tình tựa hồ là phải đem mình khảm vào Trần Tấn Nguyên trong thân thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Vương Kiều nhẹ nhàng thả ở trên ghế sa lon, một cái tung lên Vương Kiều váy, cởi ra vậy cản trở quần xì líp, bàn tay dò hướng vậy làm người ta say mê vùng, nơi đó đã sớm trơn trợt vô cùng, Trần Tấn Nguyên cả người chân khí cổ đãng, trên người quần áo nhất thời hóa là mảnh vụn, nhanh chóng tìm đúng mục tiêu, đem vậy đã sớm cứng rắn giống như chày gỗ vậy cự vật đưa vào.
 
 	Vương Kiều ánh mắt quyến rũ như tơ, phát ra một tiếng thở gấp, tốt phong phú cảm giác.
 
 	Thật là thoải mái! Vẫn là như vậy chặt dồn.
 
 	Bóch bóch bóch bóch
 
 	Trong phòng truyền ra nhiếp tâm hồn người thể xác tiếng va chạm cùng cùng cao vút thần ngâm, Vương Kiều ở Trần Tấn Nguyên dưới người ra sức nghênh hợp hắn mỗi một lần đánh vào, Trần Tấn Nguyên chiến lực dũng mãnh, hai người từ trên ghế salon chiến đến trên sàn nhà, từ trên sàn nhà chiến đến trên giường, nhỏ đừng thắng tân hôn để cho Vương Kiều buông tha trước sau như một dè đặt, ít có chủ động bày một cái lại một cái mắc cở tư thế.
 
 	Hai người ở thể xác trong đụng chạm kể với nhau nhớ nhung, to lớn chày gỗ ở Vương Kiều trong thân thể không ngừng ra vào, mỗi một chút đều là có lực như vậy.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc phát ra một tiếng trầm thấp thú hống, bạo phát ra.
 
 	Qua cơn mưa móc, Vương Kiều rúc vào Trần Tấn Nguyên tráng kiện trong khuỷu tay.
 
 	"Ngày hôm nay làm sao như thế chủ động?"
 
 	"Ta nhớ ngươi!" Vương Kiều mặt đỏ lên, đem đầu vùi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực dằng dặc nói.
 
 	"Hề hề, cũng vợ chồng, còn như thế xấu hổ!" Trần Tấn Nguyên ở Vương Kiều trước ngực dùng sức xoa một cái.
 
 	"Chồng, bọn họ có hay không khi dễ ngươi? Ngày đó ta muốn đi xem ngươi, lại bị bọn họ cản ở ngoài chùa, một cái đại hòa thượng nói, Thiếu Lâm tự không tiếp đãi nữ khách, sau đó liền đem ta an bài ở chỗ này, để cho ta ở nơi này chờ ngươi. Ngươi nếu là lại không xuống, ta thì đi báo cảnh sát!" Vương Kiều lo lắng nói, mang trên mặt cao. Trào lưu sau đỏ ửng.
 
 	"Hề hề, chồng em không khi dễ bọn họ mới phải, bọn họ còn dám khi dễ ta, xem ta không đem miếu nhỏ cho bọn họ phá hủy!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Vậy ngươi tại sao lâu như vậy mới xuống, hại ta lo lắng gần chết?" Vương Kiều giận trách.
 
 	"Hắc hắc, lão hòa thượng kia nói chồng em xương cốt tinh kỳ, là khối luyện võ tài liệu tốt, kêu khóc muốn thu ta làm đồ đệ, cái này không xuống ngay chậm!" Trần Tấn Nguyên đánh cái ha ha.
 
 	"Vậy ngươi đáp ứng chưa ?" Vương Kiều đầu lập tức giơ lên, nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, làm hòa thượng có gì tốt, cả ngày cổ phật xanh đèn, ăn chay niệm phật. Ta có thể không thể bỏ tiểu bảo bối của ta mà!" Nghiêng người, lần nữa đè lên.
 
 	Tiếng sóng như cũ.
 
 	Chờ Vương Kiều ngủ, Trần Tấn Nguyên lặng lẽ tiến vào Cổ Võ không gian. Thật may lúc tới mang có dư thừa quần áo, nếu không Trần Tấn Nguyên lúc này thì phải mông trần.
 
 	Bên trong Cổ Võ không gian.
 
 	Bên trong không gian nhiều mấy người, nhân khí nhiều chút, cái này mấy ngày cũng không tiện để cho bọn họ đi ra ngoài, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không có cho bọn họ không gian lệnh bài.
 
 	"Đánh chân thức thứ mười hai không trung mũi tên bắn bay!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa đẩy ra lão đầu tử cửa phòng, liền nghe được cả người quát lạnh, ngay sau đó một đạo ác liệt chân gió bay ập vô mặt, nhanh chóng đi cạnh chớp mắt, tránh chân gió, đứng yên.
 
 	Nhìn về phía bên trong căn phòng.
 
 	Lão đầu tử gian phòng muốn tương đối rộng rãi chút, bất quá lúc này trong phòng đồ giống như bị bão thổi qua vậy, ngã trái ngã phải, xốc xếch không chịu nổi. Để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc là, trong không gian năm người lúc này cũng tụ ở chỗ này.
 
 	Đường Đại Thuận cùng lão đầu tử đứng ở ở giữa, lẫn nhau giằng co. Chúc Vô Song ở một bên là Đường Đại Thuận cờ tung bay kêu gào, vỗ tay kích động. Mà Bình Nhất Chỉ cùng Tổ Thiên Thu cánh tay trần ngồi ở một bên trên đất, trên người thanh nhất khối tử nhất khối, lẫn nhau lướt qua té gãy thuốc.
 
 	Đường Đại Thuận cùng lão đầu tử gặp Trần Tấn Nguyên đi vào, đều ngừng lại, nhìn về Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngại quá à, Trần tiểu đệ, mới vừa không có thấy ngươi đi vào!" Đường Đại Thuận tùy tiện nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chau mày, nói: "Các ngươi đây là làm gì vậy, tháo nhà à? Có mâu thuẫn gì không dễ giải quyết, làm gì phi muốn động thủ?"
 
 	"Ách. . . Trần tiểu đệ, cái đó. . Chúng ta không mâu thuẫn gì à, chúng ta đây là đang so tài võ nghệ!" Đường Đại Thuận có chút lúng túng nói.
 
 	" Ừ, so tài võ nghệ?" Trần Tấn Nguyên có chút không tin, chuyển hướng lão đầu tử.
 
 	Lão đầu tử khổ gương mặt, gật đầu một cái. Tổ Thiên Thu cùng Bình Nhất Chỉ trong mắt đầy mang không nói cùng u oán, thật ra thì bọn họ đều có khổ không nói ra được, từ Trần Tấn Nguyên đem Đường Đại Thuận cho lấy được, Đường Đại Thuận phát hiện những cao thủ này hàng xóm, ánh mắt lập tức sáng lên, từ đây Cổ Võ không gian liền không được an bình, Đường Đại Thuận vừa ở không liền chạy tới quấn bọn họ tỷ võ.
 
 	Ngươi nói không đáp ứng đi, nàng hãy cùng ở bên người ngươi không ngừng lải nhải, cuốn lấy ngươi phiền không khỏi phiền, ngươi nói nếu là đáp ứng đi, nàng lại là một phụ nữ, chuyện đánh phụ nữ mình mấy cái này Đại lão gia mà lại làm không được.
 
 	Mấy ngày nay lão đầu tử, Tổ Thiên Thu cùng Bình Nhất Chỉ bị Đường Đại Thuận phiền thấu đỉnh, cuối cùng với ước hẹn ở ngày hôm nay tỷ thí.
 
 	Ba người thay phiên ra trận, bởi vì đối thủ là phụ nữ, khó tránh khỏi sẽ có chút khinh thị, kết quả ba người rất bi kịch nếm được xem nhẹ phụ nữ kết cục thảm hại. Bình Nhất Chỉ cùng Tổ Thiên Thu ai cái bị Đường Đại Thuận ngược một lần, một lần đánh bầm dập sau hai người cũng trở nên sưng mặt sưng mũi. Lúc này chỉ còn lại có nội công tương đối thâm hậu lão đầu tử ở chống.
 
 	Đường Đại Thuận cười hì hì hướng Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, tùy tiện nói: "Này, Trần tiểu đệ. Ngươi nếu không cũng tới vui đùa một chút, hai ta cũng luận bàn một chút?"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không biết làm sao, cái này Đường Đại Thuận cái gì cũng tốt, ngay cả có cái không thể nói xấu tật xấu, nữ sinh nam tương, tính cách giống như một người đàn ông, đam mê tìm người tỷ võ, thả bây giờ mà nói, chính là người trời sanh hiếu chiến cuồng.
 
 	" Được rồi, chị Đại Thuận, các ngươi đánh tiếp đi, ta lười để ý các ngươi! Đúng rồi, sau khi đánh xong, nhớ đem gian phòng thu thập sạch sẻ, một hồi ta sẽ tới kiểm tra phòng ngủ vệ sinh!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, đi ra ngoài cửa.
 
 	"Ách. . ." Mấy người đều là hơi chậm lại, nhìn bên trong nhà xốc xếch tình cảnh, có loại cảm giác vô lực.
 
 	"Hề hề, chị Đại Thuận đừng lo lắng, để ta tới chính là, các ngươi đánh tiếp nha!" Chúc Vô Song vỗ tay, rất là tung tăng, tựa hồ xem Đường Đại Thuận đánh mấy cái này lão đầu tử, là một món hết sức chuyện vui sướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa đi tới cửa, trán tràn đầy hắc tuyến, "Vô Song con bé này cũng bị làm hư!"
 
 	"Ai, Trần tiểu ca, ngươi đừng đi à!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên phải đi, lão đầu tử ba mặt người nhất thời thành khổ qua, bản lấy là Trần Tấn Nguyên tới, mình ba người liền được cứu rồi, kết quả không nghĩ tới cái này cứu tinh căn bản cũng không quản nhóm người mình.
 
 	Đường Đại Thuận cười hắc hắc, hướng Chúc Vô Song nói: "Em gái ngoan, chị cám ơn ngươi!" Ngay sau đó liều lĩnh nanh cười một tiếng, hướng lão đầu tử một cước đá vào.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Sau lưng truyền tới kêu thảm thiết, để cho Trần Tấn Nguyên bộ mặt bắp thịt có chút co quắp. Lắc đầu một cái, mau rời đi đất thị phi này.
 
 	------------------------------
 
 	(cảm ơn bạn đọc "Ác mộng không dấu vết" cùng "phantom2002 " khen thưởng)
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/