Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Có Trần Tấn Nguyên công đức ánh sáng dựa theo, trấn ma lực căn bản là không gần được hai người người, hai người tiến quân thần tốc thẳng lên, rất nhanh liền đi tới tầng thứ sáu.
 
 	Nơi này phong trấn đều là có thể so với võ đạo kim đan sơ kỳ cảnh giới yêu ma, sơ hơi một đếm, tượng đá có hơn hai mươi toà, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi mang theo nụ cười, điều động trong cơ thể công đức lực, trực tiếp một chưởng đánh ra.
 
 	Vậy từng cái trấn ma lực hình thành vòng sáng, rất nhanh liền tự động lui ra, tượng đá trên ken két ca từng cơn thúy hưởng, những cái kia không biết bị đóng chặt trấn bao lâu yêu ma rất nhanh liền phá băng ra.
 
 	Nữ có nam có, có già có trẻ, còn có người có yêu, một khi thoát khốn, nửa ngày cũng không có phục hồi tinh thần lại, mỗi một người đều còn giữ cái này như cũ tư thế, động một cái đều không động.
 
 	"Cũng tỉnh lại cho ta!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát một tiếng, giống như là một cái trời trong sét đánh, ở trong tháp tới lui rạo rực không ngừng.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai ?" Một cái khỉ yêu hướng về phía Trần Tấn Nguyên thử liền trách móc, trên mặt hung tướng tất hiện.
 
 	"To gan tiểu yêu, thấy bản thiên đế còn không quỳ xuống?" Trần Tấn Nguyên cả người khí thế bên ngoài thả, trực tiếp đem vậy đầu khỉ cho ép tới phốc thông một tiếng quỳ trên đất.
 
 	Khí thế kinh khủng đem toàn bộ tầng thứ sáu bao phủ, tất cả yêu ma không một ngoại lệ, cũng không gánh nổi Trần Tấn Nguyên trên người khí thế cường đại, nối thành một mảnh quỳ trên đất.
 
 	"Trời, trời đế?" Vậy khỉ yêu cả người run run một cái, cật lực ngẩng đầu lên, trên mặt hung tướng thối lui, duy nhất lưu lại chỉ có khiếp sợ.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Bản thiên đế đặc biệt tới cứu giúp các ngươi, không thời gian và các ngươi nói nhảm, nếu chịu quy thuận với ta, liền đem chân linh từ trong thân xác trốn ra tới!"
 
 	Một ít tiểu yêu nhỏ ma, Trần Tấn Nguyên cũng không có cái tâm đó tình cùng bọn họ nói nhảm, trực tiếp đem mình ý đồ nói ra!
 
 	"Chân linh?" Thoáng chốc huyên náo, một con hổ yêu vác áp lực hướng về phía Trần Tấn Nguyên gầm thét một tiếng, "Chúng ta dựa vào cái gì nghe ngươi?"
 
 	"Om sòm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thượng không nói chuyện, Huyền Quy đừng thét mắng một tiếng, ống tay áo quơ múa, một đạo chưởng phong trực tiếp hướng vậy con hổ yêu lao đi, vậy hổ yêu liền kêu thảm cũng chưa kịp, trực tiếp liền biến thành đầy trời bụi bậm.
 
 	Yên tĩnh! Yên tĩnh như chết!
 
 	Huyền Quy bạo ngược để cho Trần Tấn Nguyên cũng không tránh khỏi sợ hết hồn, lão đầu này ngày thường nhìn qua ôn ôn thuận thuận, giết khởi người tới nhưng là như vậy lanh lẹ.
 
 	Nhìn lại những cái kia yêu ma, lập tức liền ngu ở, bọn họ trước không khỏi là hung tàn hạng người, bị giam nhập trấn ma tháp, liền bị trong tháp trấn ma lực phong ấn, sau khi tỉnh lại giống như ngủ một trận vậy, lúc này gặp Huyền Quy thủ đoạn như vậy bạo ngược, vẫy tay bây giờ liền đem hổ yêu hài cốt diệt hết, mỗi một người đều phảng phất là đang nằm mơ vậy.
 
 	"Dựa theo hắn lời nói làm, ai lại om sòm, liền cùng vậy hổ yêu vậy kết quả!" Huyền Quy thành công trấn trụ lũ yêu ma, trong miệng khạc ra lạnh lùng một câu nói.
 
 	Lũ yêu ma đều là bị sợ cả người run sợ không dứt, ở thần nhân cảnh uy áp kinh khủng dưới, người nào còn dám có hai lòng, những người này càng tàn bạo hãn mãnh, trong đáy lòng thì càng sợ chết, kiến thức Huyền Quy người thủ đoạn, còn không lập tức đem chân linh trốn ra.
 
 	"Có thấy không thằng nhóc, người làm thiên đế, nên tàn nhẫn thời điểm thì phải tàn nhẫn!" Huyền Quy xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Đáng tiếc tổn ta một thành viên đại tướng!" Trần Tấn Nguyên bĩu môi, lời tuy có lý, nhưng là Huyền Quy đem vậy hổ yêu giết đi, nhưng là hết sức đáng tiếc, thủ hạ mình đang nhưng nhân viên, giết một cái liền thiếu một cái.
 
 	Huyền Quy nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi một cái đạo lý, tổn một được trăm, phải hiểu được chọn lựa!"
 
 	" Uhm, ngài nói có lý!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nhất nhất ở những yêu ma này chân linh trên trồng cấm linh chú, trên mặt vạch qua vẻ hài lòng độ cong.
 
 	Tổng cộng mười lăm người, trong đó có mười một người là yêu tu, cái này trấn ma tháp nhưng là cùng những thứ khác 2 tháp cũng không giống nhau, tống giam trong đó yêu ma đều bị phong trấn, sợ là phần lớn cũng còn sống, Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với mặt mấy tầng càng là tràn đầy mong đợi, nếu là có thể lấy mấy vị tiên nhân cảnh cường giả, vậy thì không uổng công chuyến này.
 
 	"Thằng nhóc , trước đi theo bên cạnh ngươi những cái kia yêu ma, cũng là ngươi làm như vậy tới?" Huyền Quy nhìn Trần Tấn Nguyên ở đó chút yêu ma chân linh thượng trồng cấm chú, trong mắt lóe lên nhất ty hoảng nhiên, khó trách những cái kia yêu ma đối với Trần Tấn Nguyên như vậy trung thành, nguyên lai là có cấm chú ở hạn chế.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Lão đầu tử ngươi còn thật thông minh mà, không sai, đều là trước ở tháp Luyện Ma cùng trong Phục ma tháp làm tới!"
 
 	"Ngươi thằng nhóc này thật đúng là thực dụng, chỗ tốt gì cũng không rơi xuống!" Huyền Quy lắc đầu một cái, bất quá cũng tốt, ở trong tháp này đi một chuyến, chắc hẳn có thể góp ở trên không thiếu thực lực cao cường thủ hạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, chỉ chỉ trước mặt vậy mười lăm yêu ma, đối với Huyền Quy nói , "Những người này, ta mang cũng không tiện, làm ơn ngài ngươi cất trước đi!"
 
 	Bây giờ ngay trước Huyền Quy mặt, Trần Tấn Nguyên cũng không tốt lấy ra không gian lệnh bài thu bọn họ nhập Cổ Võ không gian, liền để cho Huyền Quy tạm thời đem bọn họ thu, Huyền Quy đường đường một thần nhân cảnh cường giả, nhất định cũng có nạp người thủ đoạn.
 
 	Huyền Quy cũng không có nói nhiều, ống tay áo mở ra, hướng những cái kia yêu ma duỗi một cái, một cổ mạnh mẽ tụ gió, khoảnh khắc gặp liền đem vậy mười lăm yêu ma cho thu vào trong ống tay áo.
 
 	"Khá lắm, tụ lý càn khôn à!" Gặp Huyền Quy thủ đoạn như vậy, Trần Tấn Nguyên trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe lên, chợt liền cùng Huyền Quy một đạo đi lên lầu.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy thực lực cường đại chấn nhiếp dưới, không có bất kỳ người dám nổi lên ý phản kháng, tầng thứ bảy, tầng thứ 8, rất nhanh liền bị tìm tòi cướp không còn một mống, cộng thêm tầng thứ sáu, cộng đạt được cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả ba mươi mốt tên.
 
 	Đây chính là một khoản không nhỏ thu vào, như vậy một cổ thế lực, đã đủ để ở Bồng Lai chế tạo một cái không nhỏ môn phái thế lực.
 
 	Huyền Quy đem tầng thứ tám năm tên yêu thú cảnh hậu kỳ yêu tu thu vào trong tay áo, sắc mặt không thay đổi theo Trần Tấn Nguyên bước lên một tầng cuối cùng.
 
 	Trong tháp trấn ma lực càng đi lên liền càng đậm đà, bất quá cái này ở có công đức lớn hộ thân cùng thần nhân cảnh Huyền Quy trong mắt, nhưng là thì làm như không thấy.
 
 	"Oanh, oanh!"
 
 	Mới vừa bước vào tầng thứ chín, đối diện liền truyền tới từng tiếng vang lớn, Trần Tấn Nguyên trong lòng 1 cái lộp bộp, giương mắt nhìn lên, nhưng gặp tầng lầu trung ương, trấn ma lực hình thành vòng sáng vòng bảo vệ trong, đứng 2 cái nhìn qua hai mươi mấy tuổi, mặc màu đỏ chặt y, vóc người nóng diêm dúa lòe loẹt người phụ nữ.
 
 	Tóc dài phất phới, hai vú nửa lộ, hai ngọn núi ép chặt chung một chỗ, tạo thành một cái rãnh sâu hoắm, khá là liêu động lòng người thần kinh, Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy, phát hiện cái này 2 phụ nữ lại dáng dấp giống nhau như đúc, thật giống như một mẹ sanh sanh đôi vậy.
 
 	Có lẽ là trấn ma tháp bị tổn thương nguyên nhân, vậy hai cô gái cũng không có thay đổi thành tượng đá, lúc này đang hợp lực công kích vậy tống giam bọn hắn vòng bảo vệ, một nữ tay cầm đoản kiếm, một nữ quơ múa cái này trường tiên, đây có lẽ là cái này 2 phụ nữ trên người duy nhất khác biệt.
 
 	Mỗi một lần công kích, vòng bảo vệ cũng biết kịch liệt rạo rực một chút, toàn bộ thân tháp cũng ở đây sau đó run rẩy, Trần Tấn Nguyên cảnh giới chưa đủ, nhưng là dò không chân thiết cái này 2 người là người vẫn là yêu.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé