Hứa Trung Thiên trong sân.
 
 	Trần Tấn Nguyên tò mò đánh giá trước mặt cái này 2 người quân nhân, thần thức tìm tòi hậu thiên tầng 1 thực lực, bất quá Trần Tấn Nguyên còn từ bọn họ trên người dò được một ít kim loại cơ phận tồn tại, những thứ này Trần Tấn Nguyên cũng có chút biết rõ, cùng Hạ Vũ Điền vậy, cái này trên người hai người hẳn cũng hoặc nhiều hoặc ít dung hợp có hiện đại khoa học vũ khí, bất quá nhưng cũng không có Hạ Vũ Điền dung hợp như vậy hoàn mỹ, chí ít Hạ Vũ Điền trên người dung hợp khoa học hiện đại vũ khí, mình thần thức cũng chưa có đem bọn họ dò tra được.
 
 	Nói cách khác cái này hai người thực lực cũng không chỉ hậu thiên tầng 1, nhưng là cũng không thể cùng Hạ Vũ Điền cái loại đó ngưu nhân so sánh.
 
 	"Thương, thương. . ."
 
 	Mấy tiếng kim loại hí, chỉ thấy hai người nắm chặt hai quả đấm nơi khớp xương, đột nhiên sinh sinh ra hai bộ thật dài nhọn móng nhọn, móng nhọn thao túng tất cả bốn chỉ móng răng, không biết là loại kim loại nào chế tạo mà thành, bất quá xem nó lóe nồng nặc sắc bén, chút nào không dám hoài nghi nó trình độ sắc bén, móng răng bây giờ tựa hồ bị tăng thêm vạn phục cao áp vậy, cường đại điện hồ ở móng răng ở trên không ngừng quấn quanh, phát ra sét đánh cành cạch làm cho lòng người hàn nổ đùng thanh. Nếu không phải móng răng ở trên nhiều cái này chói mắt điện hồ, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều phải lấy làm cho này hai người là kim cương lang sao chép thưởng thức.
 
 	2 người mắt lạnh nhìn khắp người sát khí Trần Tấn Nguyên, mặc dù bọn họ có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên sát ý cũng không phải là hướng về phía Hứa Trung Thiên mà phát, nhưng là hai người chức trách liền là bảo vệ Hứa Trung Thiên, không thể để cho Hứa Trung Thiên bị nửa điểm uy hiếp, chỉ cần Trần Tấn Nguyên hơi khác thường động, hai người sẽ không chút do dự phát động công kích.
 
 	"Tấn Nguyên không được làm chuyện điên rồ!"
 
 	Một cái vô cùng quen thuộc thanh âm xa xa truyền vào trong sân, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nguyên lai là Hứa Mộng, sau đó tiến vào nữ có nam có còn có một một nhóm người, bất quá trong những người này trừ Hứa Mộng cùng Hứa Kiếm, những người khác đều là mặt đầy phòng bị nhìn mình
 
 	Lúc đầu còn có chút nghi ngờ, bất quá ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền phản ứng lại, những người này sợ rằng đều là hiểu lầm, lấy là mình một lời không hợp, muốn giết Hứa Trung Thiên.
 
 	"Tấn Nguyên, không được làm chuyện điên rồ!" Hứa Mộng mười phần khẩn trương nhìn Trần Tấn Nguyên, sợ Trần Tấn Nguyên thật muốn liền xảy ra chuyện gì tới. Hốc mắt đỏ đỏ giống như là ở cầu xin.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ trong lòng một chút, đem cả người sát khí thu liễm xuống, cho Hứa Mộng một cái yên tâm ánh mắt, bản thân mình cũng chưa có dự định qua giết Hứa Trung Thiên, hơn nữa mặc dù trước mặt cái này 2 người quân nhân, Trần Tấn Nguyên không hề coi vào đâu, nhưng là Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng không muốn cùng Hứa Trung Thiên nổi lên va chạm.
 
 	Trần Tấn Nguyên thu hồi sát khí, trong sân mọi người nhất thời cảm giác trên người nhẹ một chút, nhất là vậy 2 người quân nhân, đã cảm giác sau lưng bị mồ hôi thấm ướt, bọn họ có thể cảm giác được, nếu quả thật đánh, có lẽ hai người đều không phải là Trần Tấn Nguyên hợp lại địch.
 
 	Móng răng giữa điện hồ ngưng lóe lên, ngay sau đó rút tay trở về cánh tay bên trong, ở quả đấm nơi khớp xương còn để lại mấy cái nho nhỏ vết thương, có thể tưởng tượng cái này hai người mỗi lần sử dụng cái này hai bộ móng nhọn đều phải bị đâm rách trên nắm tay da, lúc này có nhiều đau, nhưng là nhưng từ nơi này hai người trên mặt không thấy được chút nào đau đớn diễn cảm, cho dù liền nhỏ nhẹ co quắp cũng không có. Mặc dù cái này 2 người thu hồi móng nhọn, nhưng là vẫn ngăn ở Hứa Trung Thiên trước người, không có chút nào lui về phía sau, trên mặt phòng bị một chút cũng không có buông lỏng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái: "Vương gia, đây coi là có ý gì?"
 
 	Hứa Trung Thiên cũng không ngờ tới sẽ có lần này biến cố, ho nhẹ một tiếng, vẹt ra ngăn ở trước mặt 2 người quân nhân, cau mày nhìn xem xông vào trong sân một đám người, trầm giọng quát lên: "Không ta cho phép, ai bảo các ngươi tiến vào? Cũng cho ta đi ra ngoài!"
 
 	"Ách, ông nội, chúng ta là lo lắng ngài an toàn!" Hứa Kiếm rụt rè e sợ nhìn Hứa Trung Thiên, thanh âm có chút run sợ, Hứa Trung Thiên hàng năm tích tụ tới uy thế cũng không phải là nói chơi, đây chính là chủ tịch quốc gia Thủ tướng thấy đều phải cúi đầu hành lễ nhân vật, dám nhìn thẳng vào mắt hắn nhân vật thật đúng là không mấy vị.
 
 	"Ông nội, Tấn Nguyên hắn. . ." Hứa Mộng muốn là Trần Tấn Nguyên giải thích rõ mấy câu.
 
 	Nào ngờ lời còn không lối ra, liền bị Hứa Trung Thiên vẫy tay cắt đứt, "Nghe không hiểu ta lời nói sao, cũng cho ta đi ra ngoài, ta an toàn không dùng các ngươi lo lắng, ta chẳng qua là cùng thằng nhóc này tán gẫu một chút nói một chút chuyện mà thôi!"
 
 	Ở nơi này Hứa phủ trong là không có một người dám vi phạm Hứa Trung Thiên ý, Hứa Mộng lo lắng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, lấy được Trần Tấn Nguyên an tâm ánh mắt sau mới bất đắc dĩ đi theo một đám người ra sân.
 
 	"Các ngươi cũng đi xuống đi!" Một đám người sau khi đi, Hứa Trung Thiên xoay người đối với sau lưng 2 người quân nhân phân phó nói.
 
 	"Nhưng mà, Hứa lão. . ." Hai người lo lắng nhìn một bên nhàn nhã tự đắc Trần Tấn Nguyên, sợ Trần Tấn Nguyên đối với Hứa Trung Thiên bất lợi.
 
 	"Đi xuống, không ta cho phép không cho phép bất kỳ người nào vào!" Giọng không cho nghi ngờ.
 
 	Hai người cảnh cáo nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, sãi bước sao rơi ra sân, bất quá Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cái này 2 người cũng không có rời đi, mà là ở ngoài cửa viện đề phòng. Trần Tấn Nguyên tự giễu cười một tiếng, cái này thật đúng là đem mình làm phần tử kinh khủng.
 
 	"Mấy ngày không gặp, thực lực lại trường tiến không thiếu!" Hứa Trung Thiên vuốt râu, nhìn ngồi ở hoa trên đài di nhiên tự đắc Trần Tấn Nguyên, trên mặt biết là không phải phát ra từ nội tâm tán thưởng, ngay sau đó lại là nghiêm sắc mặt, "Bất quá còn nhỏ tuổi, sát khí cứ như vậy nặng, cái này cũng không quá tốt."
 
 	"Vương gia ở nói cười nhạo đi, ngài nhưng mà trải qua chiến trường người, ta điểm này sát khí so với ngươi tới sợ là liền chi ma lục đậu cũng không bằng!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói.
 
 	"Hề hề, niên đại bất đồng, bây giờ là xã hội hài hòa, vẫn là thu liễm một chút tốt!" Hứa Trung Thiên phất râu cười một tiếng, trên mặt nhưng trong lòng, Trần Tấn Nguyên lời nói tựa hồ để cho hắn nhớ lại năm đó theo cha hôn Hứa Thích Hữu tung hoành sa trường, giết địch giết khấu cảnh tượng.
 
 	"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, thiên hạ này ở giữa chỉ có ta có thể cưới tiểu Mộng, những người khác dám đánh nàng chủ ý liền chỉ có một con đường chết." Trần Tấn Nguyên mặc dù trên mặt đang cười, nhưng là lời nói ở giữa nhưng cưỡng ép đè nén xuống ngoan ý.
 
 	Hứa Trung Thiên lắc đầu một cái, "Không biết nên nói ngươi là bên đường tên đầu trộm đuôi cướp, hay là nên nói ngươi là một thật người đàn ông, bất quá ngươi cái này tính cách, ta ngược lại là thật thích!"
 
 	"À! Thằng nhóc kia thật là thụ sủng nhược kinh!" Trần Tấn Nguyên giả bộ kinh ngạc cười một tiếng, đem lời đề kéo đến chính đề: "Ngươi không phải có chuyện tìm ta giúp một tay sao?"
 
 	Hứa Trung Thiên dùng sức nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cười chúm chím hỏi ngược lại: "Ngươi không phải là không nguyện ý không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Ngươi không nói gì chuyện, làm sao biết ta không muốn làm, hơn nữa. . ." Vừa nói dừng một chút, đưa ngón tay ra làm một đếm tiền trạng, "Không chỗ tốt chuyện, ai nguyện ý liền."
 
 	Hứa Trung Thiên trong lòng cười khổ lắc đầu một cái, chuyện lần này thật sự là quan hệ trọng đại, quốc gia thật sự là điều đi không ra mấy cái cường đạo tới, hơn nữa Hứa Trung Thiên cũng không muốn để cho cổ võ giới người tham dự trong đó, cho nên mới sẽ nghĩ tới tìm Trần Tấn Nguyên tới hỗ trợ.
 
 	Gặp Hứa Trung Thiên yên lặng, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, lão đầu này là thế nào, chuyện gì sẽ để cho cái này ưu việt ông cụ như thế bận tâm, khô cạn một tiếng, không nhịn được nói: "Rốt cuộc chuyện gì, mau mau nói à! Tới nơi này, ta còn đều chưa uống miếng nước nào qua đây!"
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/