Đoạn chuyện xưa này, Trần Tấn Nguyên ngược lại là biết được rõ ràng, Lâm Triều Anh cùng Vương Trùng Dương có thể nói là đối với oan gia tình nhân, Lâm Triều Anh không chỉ dung mạo tuyệt đẹp, lại là một cái võ học kỳ tài, nó tu vi cao chỉ có lúc đó thiên hạ ngũ tuyệt đứng đầu trong thần thông Vương Trùng Dương có thể thà xứng đôi, lúc ấy quân Kim xâm lược Trung Nguyên, Vương Trùng Dương giơ cao nghĩa cờ, cùng người Kim đại chiến, đáng tiếc liền liền chiến bại, sau mất hết ý chí phẫn ra nhà, cư với cái này trong cổ mộ, tự xưng hoạt tử nhân, không muốn lại ra khỏi núi. Sau đó nó đời người kình địch Lâm Triều Anh ở mộ bên ngoài liền mắng bảy ngày, mới đưa nó mắng lên, từ đây hai người hóa địch thành bạn, cặp tay giang hồ.
 
 	Lâm Triều Anh đối với Vương Trùng Dương có thể nói là tình căn thâm chủng, muốn đợi nương thân tương chuyện, cùng Vương Trùng Dương kết làm vợ chồng. Nhưng Vương Trùng Dương đối với bang quốc chi thù luôn là khó mà quên trong lòng, thường lấy "Hung nô không diệt, làm sao là nhà?" Mượn cớ, đối với Lâm Triều Anh thâm tình hậu ý, giả điên giả ngu, giả vờ như không biết.
 
 	Lâm Triều Anh dám theo đuổi thật yêu, nàng thậm chí sử dụng mưu kế đánh bại Vương Trùng Dương, khiến cho hắn xuất hiện ở nhà là đạo sĩ cùng cùng nàng ở trong cổ mộ tướng mạo tư thủ bây giờ làm một lựa chọn. Làm gì được tình yêu không thể miễn cưỡng, cho dù dùng đến như vậy trực tiếp phương pháp, nàng cũng thì không cách nào như nguyện. Vương Trùng Dương tình nguyện đem mình xây Cổ mộ nhường cho nàng cư trú, mình khác ở Cổ mộ cách đó không xa đắp toàn chân xem xuất gia là đạo sĩ.
 
 	Từ đó Lâm Triều Anh liền ẩn cư ở trong cổ mộ, cùng Toàn chân giáo làm hàng xóm, đối với Vương Trùng Dương vẫn nhớ không quên, trong mộ tích trữ thả trứ không thiếu đồ cưới, nhưng thủy chung không thể thường nguyện cùng chi cộng giai liên lý, cuối cùng rơi vào buồn bực mà chấm dứt.
 
 	Cửa này "Ngọc Nữ tâm kinh" cũng là bao hàm Lâm Triều Anh đối với Vương Trùng Dương liên tục tình ý, nói cho cùng thật ra thì chính là một bộ song tu công pháp, chỉ có một nam một nữ hợp luyện mới có thể luyện đến đại thành, một người tu luyện, chỉ có cô âm không trưởng, tu vi đình trệ, càng về sau càng khó đột phá. Thần Điêu Hiệp Lữ trong Tiểu Long Nữ cũng là cùng Dương Quá đồng tu này công mới tu tới đại thành.
 
 	"Tôn bà bà. Ngươi nói là, cái này 'Ngọc Nữ tâm kinh' là song tu công pháp?" Tiểu Long Nữ hỏi, thật ra thì Tiểu Long Nữ băng tuyết thông minh, mới vừa rồi ở ngôi mộ bên trong đột phá thời điểm liền đã biết.
 
 	Tôn bà bà gật đầu một cái, nhìn hai người một cái, có chút bất đắc dĩ thở dài. Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, "Song tu" cái này hai chữ nghe vào còn thật là có chút mập mờ, Tiểu Long Nữ xinh đẹp kia ngực cho đến bây giờ vẫn còn ở Trần Tấn Nguyên trong đầu hồi thả. Ngẩng đầu nhìn xem Tiểu Long Nữ, Tiểu Long Nữ nhưng là một bộ dáng vẻ sao cũng được, tựa hồ đối với chuyện song tu cũng không thèm để ý.
 
 	Thật ra thì "Song tu" cũng không có Trần Tấn Nguyên nghĩ như vậy bẩn thỉu, cũng không phải là tất cả song tu công pháp cũng phải vừa người, một ít đẳng cấp cao song tu công pháp, giống như "Ngọc Nữ tâm kinh" vậy, chỉ cần một chút xíu ngực tiếp xúc liền có thể đạt tới song tu hiệu quả, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nghe được Tiểu Long Nữ thanh âm ở trong đầu mình vang lên, chính là hai tâm ý người tương thông, bạn tri kỷ kết quả.
 
 	Ba người cũng không nói gì. Mỗi người suy nghĩ riêng mình chuyện, ngôi mộ bên trong yên lặng đến lợi hại, đột nhiên một cái u ám trong góc truyền tới một hồi lẩm bẩm thanh âm.
 
 	"Ai?" Trần Tấn Nguyên cả kinh, làm sao còn có người. Quay đầu nhìn lại, không có một bóng người, trên đất chỉ có một giỏ thức ăn trên đất dao động tới dao động đi, chứng minh nơi đó mới rồi có người.
 
 	"Ách, có thể là con chuột đi!" Tôn bà bà vội nói, thanh âm có chút hốt hoảng.
 
 	Tiểu Long Nữ đứng lên, thi triển Cổ mộ khinh công, lắc người một cái hướng vậy trong bóng tối đi, rất nhanh liền đi ra. Tay xách một người, xác thực nói là một cái đứa nhỏ.
 
 	"Buông ra ta, buông ra ta, mau buông ta ra!" Vậy đứa nhỏ không được giãy giụa. Tiểu Long Nữ là cổ võ cao thủ, vậy đứa nhỏ như thế nào đi nữa gắng sức giãy giụa cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Tiểu Long Nữ đem vậy đứa nhỏ ném xuống đất, vậy đứa nhỏ xoa xoa cái mông, tay nhỏ bé chùy đánh mặt đất, oa oa khóc lớn lên.
 
 	"Các ngươi cũng là người xấu, chỉ biết khi dễ ta!"
 
 	"Cái này nhóc con không phải là Dương Quá đi!" Trần Tấn Nguyên cả kinh, cẩn thận quan sát cái này chàng trai trẻ, đứa nhỏ này người mặc đạo đồng quần áo, kiểu đến cùng Trần Tấn Nguyên trên người đạo bào giống nhau như đúc, bất quá chỉ là có chút bẩn lợi hại. Bẩn thỉu trên mặt không có một tia nước mắt, quang sấm đánh không mưa ở nơi đó hô khan. Bụng phát ra lẩm bẩm tiếng vang, hiển nhiên là cực đói.
 
 	"Ngươi là ai. Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này!" Tiểu Long Nữ nhíu đôi mi thanh tú, lạnh lùng hỏi.
 
 	Nhóc con tiếng khóc liền ngưng, nhìn về phía Tiểu Long Nữ ánh mắt lóe lên vẻ sợ hãi, tạm thời ngây người, không dám trả lời.
 
 	"Cô nương, ngươi đừng tức giận, đứa nhỏ này là ta mang vào!" Tôn bà bà chạy mau tới, đem vậy đứa nhỏ từ dưới đất đỡ lên, thay hắn phủi bụi trên người một cái.
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy nhíu mày một cái, trên mặt có chút không vui. Trừ Trần Tấn Nguyên cái này đặc biệt, Cổ mộ là không thích người ngoài.
 
 	"Cô nương, đứa nhỏ này là một hài tử đáng thương, từ nhỏ không cha không mẹ, hắn bác, bác gái cũng không muốn hắn, đem hắn đưa đến Trùng Dương cung, Trùng Dương cung những cái kia đạo sĩ thúi lại khi dễ hắn, sáng hôm nay một đám Trùng Dương cung lão mũi trâu đuổi giết hắn, bà ấy chân thực xem hắn đáng thương cho nên đem hắn cứu xuống." Tôn bà bà nói , vừa nói vừa nói liền bắt đầu khóc thút thít.
 
 	Vậy nhóc con, co đến Tôn bà bà sau lưng, cũng làm ra một bộ làm bộ dáng vẻ đáng thương.
 
 	" Mẹ kiếp, thật đúng là Dương Quá!" Trần Tấn Nguyên khiếp sợ trong lòng thật là không hơn được nữa, đây rốt cuộc là chuyện gì, cho đòi một người, làm sao biết chạy đến một đám, nhiều một Tôn bà bà khá tốt, liền đại danh đỉnh đỉnh qua thần cũng cho lấy, hơn nữa còn là một cái gì cũng không biết nhóc con. Đây có thể làm sao làm.
 
 	"Ngươi tên gọi là gì?" Trần Tấn Nguyên vẫn không dám tin tưởng, nuốt nước miếng một cái hỏi.
 
 	Nhóc con gặp Trần Tấn Nguyên mặt mũi hiền hòa, không có Tiểu Long Nữ vậy tấm lạnh như băng mặt như vậy dọa người, bản thân cũng là một gan lớn đứa trẻ, tăng lên thêm can đảm, ưỡn ngực nói: "Ta kêu Dương Quá!"
 
 	 nhân vật: Dương Quá.
 
 	Tuổi tác: 14 tuổi.
 
 	Cấp bậc: 1 cấp.
 
 	Nhân vật xuất xứ: Thần Điêu Hiệp Lữ.
 
 	Cổ võ thực lực: Võ giả tầng 2.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Hàm Mô Công (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Đi ngược chiều kinh mạch pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Dương Quá, họ Dương tên qua chữ đổi chi, Dương gia tướng hậu nhân, cha mẹ mất sớm, phản nghịch cơ trí, thiên phú hơn người, yêu gây chuyện thị phi, Quách Tĩnh yêu thương con của cố nhân, muốn dạy nó võ công, lại bị Hoàng Dung ngăn cản, Quách Tĩnh không biết làm sao, đưa trên đó Trùng Dương cung tập võ, không ngờ ở Trùng Dương cung chịu hết khi dễ, Dương Quá không chịu nổi chịu đựng, đang trốn cách trên đường xông lầm Cổ mộ, bị Tôn bà bà cứu.
 
 	Trong đầu hiện lên tin tức, để cho Trần Tấn Nguyên vô cùng xốc xếch. 14 tuổi Dương Quá, cầm tới có ích lợi gì, mặc dù đã từng rất nhiều lần tưởng tượng qua cho gọi ra qua thần cảnh tượng, lại không nghĩ rằng sẽ là như vậy.
 
 	"Tôn bà bà, ngươi chẳng lẽ không biết Cổ mộ là không tiếp đãi người ngoài sao?" Tiểu Long Nữ lạnh lùng nói.
 
 	"Nhưng mà cô nương, bây giờ đưa đứa nhỏ này trở về, nhưng là không thể nào!" Tôn bà bà quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, toàn bộ Cổ mộ đều bị Trần Tấn Nguyên gọi về tới, làm sao còn đưa Dương Quá hồi Trùng Dương cung?
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/