converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Chỉ cần có nam nữ địa phương, thì có tranh đoạt tình nhân, Trần Tấn Nguyên xoay mặt quái dị nhìn vậy thiếu nữ đồ tím một cái, Hoàng Thế Kiệt khi dễ Bạch Vô Hà, nghĩ đến cùng cô gái này cũng có chút quan hệ đi.
 
 	"Bạch đại ca ngươi lời này có thể đã sai lầm rồi, trai gái yêu, nào có cái gì thân phận giàu nghèo chi lý, chúng ta nhưng mà thanh niên tốt thế kỷ 21, còn nói cái gì môn đăng hộ đối, chỉ cần nàng thích ngươi, coi như ngươi là đầu đường ăn mày, nàng cũng giống vậy thích, huống chi Phổ Dật chưởng giáo không phải đáp ứng cho ngươi tìm vị danh sư sao?" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Bạch Vô Hà bả vai nói.
 
 	Bạch Vô Hà cười khổ một cái, "Ngươi là chuyên ngắm hoa, những thứ này đối với ngươi mà nói là tiện tay bóp tới, ta vậy có thể cùng Trần huynh đệ ngươi so, ta làm thế nào biết Tử Yên sư tỷ đối với ta có hay không hảo cảm đâu ?"
 
 	"Nàng nếu là đối với ngươi không hảo cảm, cũng sẽ không năm lần bảy lượt cho ngươi giải vây, ngươi chỉ cần đem nàng đối với ngươi loại này hảo cảm từ từ đổi thành thành yêu là được, như thế nào? Muốn không muốn huynh đệ cho ngươi khiến cho dùng sức, làm một chút môi?" Trần Tấn Nguyên giựt giây nói.
 
 	Bạch Vô Hà quay đầu nhìn xem thiếu nữ đồ tím, bị Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, hắn lại có chút nhao nhao muốn thử.
 
 	"Ngươi có thể kéo xuống đi, muốn thằng nhóc ngươi đi làm môi, sợ là đem chị dâu câu đi, Bạch huynh đệ, ngươi có thể đừng nghe tiểu tử này, muốn lên mình ở trên!" Đạo Chích nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, nhưng là không nhịn được chen miệng, hắn đối với Trần Tấn Nguyên nhân phẩm cực độ hoài nghi.
 
 	"Đạo gia, ta cũng không chọc ngươi chứ ?" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, hướng về phía Đạo Chích trợn tròn đôi mắt.
 
 	"Bé gái, coi như tổ sư gia cầu ngươi, ngươi nếu không để cho ta đi vào, ta mặt mũi này có thể vứt xuống nhà bà nội!" Ông cụ Thiên Dật giả bộ mặt đầy đáng thương tương, hướng về phía thiếu nữ đồ tím cầu xin.
 
 	"Tổ sư gia, ngươi đây chính là làm khó ta đâu, sư phụ hôm qua mới hạ lệnh, ta liền thả ngươi đi vào, cái này làm cho sư phụ biết, ta cũng không dễ chịu!" Thiếu nữ đồ tím chút nào cũng không có động tĩnh.
 
 	Ông cụ Thiên Dật đang định lại nói tốt một chút, nhưng gặp thiếu nữ đồ tím xoay mặt nhìn về phía một bên Trần Tấn Nguyên mấy người, thanh âm có chút trầm trầm nói , "Bạch sư đệ, các ngươi ở nói nhỏ cái gì chứ ?"
 
 	Bạch Vô Hà bị điểm tên, nhất thời giống như chạm điện liền vậy, đang cho Bạch Vô Hà truyền thụ tán gái đại pháp Trần Tấn Nguyên cũng nhanh chóng ngậm miệng lại.
 
 	"Sư tỷ, chúng ta. . . Hắn. . . Ta. . ." Bạch Vô Hà trên mặt hết sức xấu hổ, lắp ba lắp bắp không nói ra lời, bọn họ mới vừa rồi mặc dù nói chuyện nhỏ giọng, nhưng là lấy thiếu nữ đồ tím thính lực, khẳng định đem bọn họ nói cho nghe rõ ràng.
 
 	Mắt gặp Bạch Vô Hà lại có thể kinh sợ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được liếc mắt, cười khan một tiếng đi lên phía trước, "Cô nương bớt giận, tại hạ chẳng qua là cho Bạch đại ca làm trò đùa, nghe Bạch đại ca nói hắn ở núi Phổ Đà nhiều thừa cô nương chiếu cố, tại hạ thật là vô cùng cảm kích!"
 
 	Lang Tử Yên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, gặp Trần Tấn Nguyên coi như có chút lễ phép, liền đem tờ kia bỏ qua, nói , "Ta chẳng qua là không ưa có vài người ỷ mạnh hiếp yếu mà thôi, cần gì phải nói cảm ơn!"
 
 	Nói xong đưa mắt dừng lại ở Bạch Vô Hà trên người, trong mắt tạp nhữu không biết là là một loại dạng gì cảm tình. Một câu nói kia để cho nhưng Bạch Vô Hà chôn xuống đầu, Bạch Vô Hà trên mặt vạch qua một chút ảm đạm, ỷ mạnh hiếp yếu? Nói cách khác ở Lang Tử Yên trong mắt, mình chỉ là một người yếu.
 
 	"Các ngươi chính là hôm qua tới khách quý? Muốn vào điện Quan Âm?" Lang Tử Yên hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, "Tại hạ Trần Tấn Nguyên, nghe nói trong điện Quan Âm thờ phụng Quan Âm kim thân, cho nên đặc biệt tới hướng bái?"
 
 	"Các ngươi hay là mau rời đi đi, nơi này không phải các ngươi tới địa phương!" Lang Tử Yên hai tay chắp sau lưng, giọng nhàn nhạt.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lang Tử Yên ánh mắt kiên quyết, Trần Tấn Nguyên một hồi tiếng nói trệ.
 
 	"Bé gái, ngươi thật muốn tận tuyệt như vậy sao, không nhớ ngươi khi còn bé tổ sư gia cho ngươi đem tiểu sao? Không nhớ tổ sư gia cho ngươi đổi tã liền sao? Không nhớ tổ sư gia mang ngươi xuống núi mua kẹo hồ lô ăn, kết quả không có tiền chi tiền, tổ sư gia để cho người đánh gần chết sao? Không nhớ. . ." Ông cụ Thiên Dật đặt mông ngồi trên mặt đất, một cái nước mũi một cái nước mắt khóc kể đứng lên.
 
 	Mọi người trán cũng hiện đầy hắc tuyến, Lang Tử Yên vậy bị lụa mỏng che trên khuôn mặt cũng bao lên liền đỏ ửng, lật đật đi kéo ông cụ Thiên Dật, vội la lên: "Tổ sư gia, ngươi chớ nói. . ."
 
 	"Làm gì không nói, ngươi cái này nhỏ vô ơn, nếu không tổ sư gia quỳ xuống cầu ngươi. . ." Ông cụ Thiên Dật cũng mặc kệ cái gì mặt mũi không mặt mũi, đổi một tư thế sẽ phải bị Lang Tử Yên quỳ xuống.
 
 	Lang Tử Yên cả kinh thất sắc, nàng như thế nào làm khởi ông cụ Thiên Dật quỳ một cái, nhanh chóng cũng quỵ ở ông cụ Thiên Dật trước mặt, hốt hoảng nói , "Tổ sư gia, ngươi đừng như vậy, Tử Yên thả các ngươi đi vào chính là!"
 
 	"Ngươi nói thật?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật vậy dính đầy nước mắt, tràn đầy bi thương trên mặt lập tức liền biến thành ngạc nhiên mừng rỡ, mới vừa rồi rõ ràng chính là giả bộ khóc, chiêu này ngay tức thì biến sắc mặt bản lãnh, thật là làm cho người tự thẹn không bằng.
 
 	"Giả!" Lang Tử Yên cũng ý thức được lại lên ông cụ Thiên Dật làm, tức giận liếc ông cụ Thiên Dật một cái, tức giận nói, "Thả các ngươi đi vào có thể, nhưng là ta phải đi theo, tránh cho các ngươi quấy rối, bái hoàn toàn thân pháp giống như liền mau chạy ra đây!"
 
 	"Ha ha, tốt nha đầu, không uổng công tổ sư gia thương ngươi một trận!" Ông cụ Thiên Dật vui vẻ cười to trước đứng lên, xoa xoa trên mặt nước mắt già nua, trên mặt tràn đầy hưng phấn, phảng phất là làm một món vĩ đại biết bao chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cũng cong lên một tia độ cong, mới vừa rồi hắn còn lấy là ngày hôm nay không vào được điện Quan Âm liền đâu, không nghĩ tới ông cụ Thiên Dật sẽ dùng khóc lóc om sòm lăn lộn một chiêu này, hơn nữa còn như vậy sử dụng tốt.
 
 	"Trước đó cảnh cáo các ngươi, tiến vào điện Quan Âm sau đó, chỉ cho phép bái thần, không cho phép khắp nơi sờ loạn loạn đụng, nếu không đừng trách ta không khách khí!" Lang Tử Yên xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên mấy người quát một tiếng, bộ dáng kia có chút chỉ cao khí ngang, ngược lại là cùng Lâm Y Liên nóng nảy có chút tương tự, lấy Bạch Vô Hà vậy ưu mềm tính cách, muốn hàng phục nàng, cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	"Cô nương yên tâm, chúng ta chẳng qua là tới bái thần, sẽ không để cho cô nương khó xử!" Đạo Chích ưỡn mặt đi lên, nào ngờ hắn vậy tấm kẻ gian khí rậm rạp mặt, để cho Lang Tử Yên cảm thấy cực độ khó chịu.
 
 	"Hì hì, bản tổ sư ra tay, một cái đỉnh hai, chuyện gì cũng cho giải quyết, ta mau vào đi thôi!" Ông cụ Thiên Dật vui vẻ cười to, tựa hồ quên mất mới vừa rồi hắn là làm sao quỳ xuống đất cầu xin, mất mặt xấu hổ, bỏ lại mọi người liền chạy vào điện Quan Âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không ngừng chạy, không khỏi gây thêm rắc rối, cùng Đạo Chích một trước một sau cũng đi vào, có thể hay không thu thập một khoản khả quan nguyện lực, sẽ phải xem chuyến này.
 
 	"Bạch sư đệ!"
 
 	Bạch Vô Hà vừa muốn vào điện, liền bị Lang Tử Yên cho gọi lại, quay mặt lại, nhưng gặp Lang Tử Yên một bộ muốn nói lại thôi hình dáng, "Sư tỷ có thể còn có gì phân phó sao?"
 
 	Lang Tử Yên nhìn chằm chằm mới vừa gia nhập đại điện Trần Tấn Nguyên hai người hình bóng nhìn xem, nói , "Cái này 2 người là lai lịch thế nào?"
 
 	Bạch Vô Hà theo Lang Tử Yên ánh mắt nhìn, biết nàng là nói Trần Tấn Nguyên cùng Đạo Chích, liền nói, "Sư tỷ, bọn họ đều là bạn của ta, lần này là không xa vạn dặm tới dò phóng ta!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/