converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ha ha, muốn giết người ta có thể là thêm, ngươi chút thực lực này còn chưa đủ cách, không biết Lưu chưởng môn Tịch Tà kiếm phổ luyện đến trọng thứ mấy?" Trần Tấn Nguyên hai tay ôm ngực, giọng mang hai nghĩa, rõ ràng chính là ở trong tối phúng Lưu Đạo Huyền là một hoạn quan.
 
 	"Ngươi muốn học sao? Bái ta làm sư phụ, ta cũng có thể dạy ngươi!" Lưu Đạo Huyền âm âm cười một tiếng, cười có chút trong lòng không ý tốt.
 
 	"Luyện đồ chơi này nhưng là sẽ tuyệt tử tuyệt tôn, ngươi vẫn là giữ lại dạy con trai ngươi cháu trai đi." Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, trong nhà nhiều lão bà như vậy chờ mình đi an ủi, luyện vậy Tịch Tà kiếm phổ, vậy mình há chẳng phải là tới uổng nhân gian một lần.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Lưu Đạo Huyền một tiếng bén nhọn quát mắng, sắc mặt đột biến, trường kiếm hoành chỉ, hướng về phía Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết, nhắc tới nhi tôn của hắn nhưng là chạm đến hắn kiêng kỵ, hơn 2 tháng trước, Lưu Đạo Huyền một thân một mình giết tới phái Nga Mi, muốn đem Nga Mi 1 phái thu vào dưới quyền, nào ngờ bị Lưu Phong ngăn lại, đã chết tương bức.
 
 	Lưu Đạo Huyền đã biến thái, nơi nào sẽ quan tâm Lưu Phong vậy một nhà ba người sống chết, ở hắn trong lòng, chỉ có cừu hận, ghi lòng tạc dạ cừu hận, chỉ cần là hắn không ưa, hắn liền muốn giết, hắn muốn giết sạch mình kẻ địch, làm chí tôn kia vô thượng tồn tại.
 
 	Sau đó Lưu Phong thật mang vợ con ở Kim đỉnh tự vận chết, cho tới lúc đó Lưu Đạo Huyền mới tựa hồ tìm về một tia nhân tính, buông xuống đồ đao, tịch mịch xuống Nga Mi.
 
 	Nhưng mà, Lưu Đạo Huyền đã sớm rơi vào ma đạo, con cháu vừa chết, chỉ là sa sút một hồi sau đó, liền lại khôi phục vốn là khuôn mặt, hơn nữa còn càng thêm tệ hại hơn, đem giang hồ huyên náo sôi sùng sục, tất cả đại môn phái người người tự nguy.
 
 	Giờ phút này hắn thật đoạn tử tuyệt tôn, Trần Tấn Nguyên trong lúc vô tình một câu nói, vừa vặn chọt trúng hắn đau thương trong lòng, Lưu Đạo Huyền vậy còn không hề giận chi lý?
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi hại ta cửa nát nhà tan, người không ra người quỷ không ra quỷ, ngày hôm nay ta phải đem ngươi bằm thây vạn đoạn." Lưu Đạo Huyền cắn răng, nhìn qua giống như một con chó điên vậy, tiện tay khoác liền cái kiếm hoa, lắc mình hướng Trần Tấn Nguyên đánh thẳng tới.
 
 	"Vậy hãy để cho ta kiến thức một chút ngươi Tịch Tà kiếm phổ đi, ta nhưng mà cùng một ngày này thật lâu đâu ?"
 
 	Lưu Đạo Huyền tốc độ tuy mau, nhưng là Trần Tấn Nguyên tốc độ nhưng nhanh hơn, mũi chân nhẹ nhàng một chút, một khắc sau liền xuất hiện ở Lưu Đạo Huyền bên người, đưa tay ở Lưu Đạo Huyền trên bả vai vỗ một cái.
 
 	Lưu Đạo Huyền hoảng hốt, nghiêng đầu tới liền thấy Trần Tấn Nguyên vậy tấm mang khinh thường nụ cười mặt, ngay sau đó uốn người búng một cái, trường kiếm vung ra một đạo kiếm vô hình khí, hướng Trần Tấn Nguyên vươn người chém tới.
 
 	"Nhỏ như vậy năng lực sao?" Trần Tấn Nguyên ở Lưu Đạo Huyền trên bả vai đẩy một chút, cho mượn thế bay về phía sau bay, cùng vậy vô hình kiếm khí từ đầu đến cuối duy trì ba tấc khoảng cách, cho đến kiếm khí kia tiêu tán, dáng người tiêu sái vô cùng, thoáng như thế ngoại tiên nhân.
 
 	"Hừ, ngươi thử một chút thì biết!" Lưu Đạo Huyền gặp Trần Tấn Nguyên dễ dàng như vậy tránh được mình một kiếm, kinh dị đồng thời, trong lòng càng nhiều hơn chính là tức giận, nhắc tới trường kiếm liền hướng Trần Tấn Nguyên đuổi theo.
 
 	Người ngoài thấy, tất cả đều tránh xa xa, cái này một đẳng cấp chiến đấu, trong bọn họ không có mấy người có thể chịu đựng, vạn nhất bị vậy vô hình kiếm khí dính vào, lập tức sẽ bị phân thây.
 
 	"Chịu chết đi tiểu tử!" Lưu Đạo Huyền một tiếng nanh uống, trường kiếm tà tà lăng không kéo một cái, không gian đung đưa một đạo sóng gợn, vô hình kiếm khí mang khai sơn rách biển thế, đánh úp về phía Trần Tấn Nguyên ngực.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mép vểnh lên, cuối cùng không có tránh lắc mạnh, nâng tay phải lên, mu bàn tay nhẹ nhàng hướng kiếm khí kia rút đi.
 
 	Mắt gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể cuồng vọng đến dùng thân xác tới gánh kiếm khí của mình, Lưu Đạo Huyền trên mặt đã cúp âm độc nụ cười, Tịch Tà kiếm phổ kiếm khí là bực nào ác liệt, thành tựu tu luyện cái này môn kiếm pháp người, hắn so người bất kỳ cũng rõ ràng hơn, Trần Tấn Nguyên làm như vậy không thể nghi ngờ chính là tìm chết.
 
 	"Đang "
 
 	Một tiếng Kim minh, nụ cười thoáng chốc cứng đờ ở trên mặt, Lưu Đạo Huyền thế giới quan sụp đổ, lớn mạnh như vậy, vô địch vô hình kiếm khí, lại có thể bị Trần Tấn Nguyên vậy nhẹ nhàng vung tay lên cho chân chính quy về vô hình.
 
 	"Làm sao có thể?" Lưu Đạo Huyền trợn to hai mắt.
 
 	"Hắn lại trở nên mạnh mẽ!" Nghĩa Khí minh mọi người cũng là trố mắt nghẹn họng nhìn một màn này, Lưu Đạo Huyền Tịch Tà kiếm phổ có cường đại dường nào, bọn họ đã sớm gặp qua, Trần Tấn Nguyên lại có thể tùy ý như vậy thủng kiếm khí của hắn, không nghi ngờ chút nào, Trần Tấn Nguyên trong mấy tháng này lại trở nên mạnh mẽ, hơn nữa mạnh hơn rất nhiều.
 
 	"Ngươi và ta căn bản cũng không phải là một cái đẳng cấp, Lưu Đạo Huyền, ngươi có không có cảm thấy chính ngươi sẽ rất đáng thương đâu ?" Trần Tấn Nguyên hai tay chắp sau lưng, hướng về phía Lưu Đạo Huyền lắc đầu một cái, nhìn người không ra người quỷ không ra quỷ Lưu Đạo Huyền, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy hắn là như vậy đáng thương, vì báo thù mà tự thiến luyện kiếm, làm phái hủy người mất, mặc dù ban đầu Trần Tấn Nguyên cũng rất mong đợi Lưu Đạo Huyền hôm nay kết quả, nhưng là giờ phút này thấy, nhưng có chút bóp cổ tay than thở.
 
 	"Ta đáng thương, hề hề!" Lưu Đạo Huyền khẽ cười một tiếng, trên mặt bắp thịt run lên một cái, diễn cảm càng thêm dử tợn quấn quít, kiếm trong tay chuôi bị hắn bóp khanh khách vang dội, "Những thứ này còn không đều là bị ngươi làm hại, ta nhất định phải sanh đạm ngươi máu thịt, đem ngươi hồn phách cách chức ở Cửu U dưới, trọn đời thoát thân không được."
 
 	Theo một tiếng hận ý mười phần bén nhọn quát lạnh, Lưu Đạo Huyền bay lên trời, trong tay thanh trường kiếm kia hóa là một đạo lưu quang, giẫm ở dưới chân, đem nhờ ở giữa không trung, hướng núi xa xa lộc lao đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia sát ý, người này tâm lý đã cực độ vặn vẹo, hắn đã không chuẩn bị để cho hắn tiếp tục tích trữ với thế gian, ngay sau đó cũng điểm mủi chân một cái, chặt truy đuổi đi.
 
 	Lưu Đạo Huyền ngự kiếm mà đi, tốc độ ngược lại là đột nhiên tăng nhanh mấy phần, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia khác thường, chuôi này bảo kiếm sợ cũng không phải vật phàm.
 
 	Núi kia không hề coi là cao, còn không qua trăm mét, chẳng qua là cây cối tươi tốt, mưa nhỏ vỗ lá cây, rào rào để cho người phiền lòng ý loạn.
 
 	Trên đỉnh núi, Lưu Đạo Huyền trường kiếm đứng, một đôi màu tím trong con ngươi, sát ý cơ hồ ngưng là thật chất phác, đem Trần Tấn Nguyên bọc phong tỏa, đầu đầy tơ đen bị nước mưa dính ướt, phi vẩy lên người, trên mặt chi phấn bị nước mưa hoa hoa, nhìn qua giống như một tôn Ma thần.
 
 	"Hống "
 
 	Trần Tấn Nguyên tốc độ cực nhanh, thoáng chốc ở giữa bay sắp đỉnh núi, không nói hai lời, một chiêu Kháng Long Hữu Hối thẳng tắp hướng Lưu Đạo Huyền vỗ tới.
 
 	Cương mãnh vô cùng chưởng lực, hóa số lượng mười trượng dài thần long, giương nanh múa vuốt hướng Lưu Đạo Huyền nhào tới, vậy dử tợn hình dáng, thế phải đem Lưu Đạo Huyền xé thành mảnh vụn.
 
 	"Hừ "Lưu Đạo Huyền một tiếng hừ lạnh, kiếm quang lóe lên, hóa là mấy đạo tàn ảnh, đạo đạo quỷ dị xảo quyệt kiếm khí bắn ra, đem vậy con rồng hình chân khí chia nhỏ thành vô số mảnh vụn, quy về thiên địa.
 
 	"Ta còn lấy là ngươi muốn chạy trốn đâu!" Trần Tấn Nguyên hư lập nhô lên cao, mắt nhìn xuống Lưu Đạo Huyền nói.
 
 	"Trốn? Ngươi còn không có bản lãnh kia!" Lưu Đạo Huyền quát lạnh một tiếng, bay lên không nhảy lên Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu, "Để cho ngươi nếm thử một chút đệ nhất thiên hạ kiếm pháp, Tịch Tà kiếm phổ lợi hại!"
 
 	Lưu Đạo Huyền giống như nổi cơn điên vậy, hóa là chín tàn ảnh, đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, vô số bóng kiếm tự Lưu Đạo Huyền trong tay bắn ra, giăng khắp nơi, xen lẫn thành một mảnh võng kiếm, muốn đem Trần Tấn Nguyên cắt thành từng cục thịt vụn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/