converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cái này làm cái gì à? Liền trướng cũng không cần kết liễu sao?" Đạo Chích liếc một vòng, cũng không gặp một bóng người, nghi ngờ trên mặt càng hơn.
 
 	"Có lẽ là muốn cho chúng ta ăn giựt bữa ăn đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, xuống lầu hai, đúng dịp thấy từ bếp sau lao ra một cái tiểu nhị, hốt hoảng chạy ra bên ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng đem hắn bắt, "Tiểu nhị ca, các ngươi đây là đi nơi đó chạy à?"
 
 	Tiểu nhị bị Trần Tấn Nguyên bắt, nhất thời nóng nảy, có chút tức giận hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi mau buông ta ra, Thiên Dật đại pháp sư rộng phát thần thủy, đi trễ có thể cái gì cũng không có!"
 
 	Tiểu nhị không ngừng giãy giụa, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là thả hắn rời đi.
 
 	"Thiên Dật đại pháp sư? Thần thủy?" Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, hướng về phía 3 người nói, "Chúng ta cũng theo sau xem xem, cái này Thiên Dật đại pháp sư rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại có thể có thể để cho những người này điên cuồng như vậy."
 
 	Lúc này đã gần đến chạng vạng tối, mấy người đi ra tiệm cơm, bên ngoài trên đường phố đã là trống rỗng xem không thấy một bóng người, có chút chủ sạp không kịp dẹp quầy, hàng hóa tung tóe đầy đất, giống như là gió cuốn mây tan vậy xốc xếch.
 
 	Quẹo qua đường phố, ở một cái chữ thập đường trên quảng trường, xa xa liền thấy được tụ tập một đống lớn đầu người, Trần Tấn Nguyên vận chuyển Thái cực huyền công vẹt ra đám người, mang ba người tốn sức chen vào.
 
 	Phía trước hai mươi mét chỗ, có một cái dùng gỗ chiếc thành gần mười thước cao cao giá, cao giá bên cạnh thần sắc trang nghiêm đứng 2 cái hòa thượng đầu trọc, ngoài ra còn có mấy cái hòa thượng đầu trọc đang không ngừng xua đuổi đám người, trong miệng thét để cho mọi người không nên tới gần.
 
 	Trên quảng trường không lớn đã tụ tập không ít người, nhưng là nhưng không có một người nói chuyện, người người thần sắc vô cùng nghiêm túc, Đạo Chích kéo kéo bên cạnh một vị nhắm mắt lại, chắp hai tay, thần thái thành kính bác gái, thấp giọng hỏi, "Bác gái, ngươi làm gì vậy đâu ?"
 
 	Bác gái mở mắt ra, có chút không nhịn được nhìn Đạo Chích một cái, "Người tuổi trẻ, chớ nói bậy bạ, nếu là đụng phải đại pháp sư, vậy có thể gặp phiền toái."
 
 	"Ách. . . Bác gái, cái này Thiên Dật đại pháp sư, rốt cuộc là thần thánh phương nào à?" Đạo Chích không nhịn được nghi ngờ trong lòng, hỏi tiếp.
 
 	Bác gái hết sức không nén được, "Vừa thấy ngươi chính là người bên ngoài, liền Thiên Dật đại pháp sư cũng không biết, Thiên Dật đại pháp sư nhưng mà trên núi Phổ Đà thần tiên, mấy năm này, hàng năm cũng biết xuống núi tới trải rộng thần thủy, giải trừ chúng ta tai ách, góp nhặt vô lượng công đức!"
 
 	"À? Trên núi Phổ Đà tiên nhân?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng bu lại, nói như vậy, cái này Thiên Dật đại pháp sư hẳn là Phổ Đà Quan Âm giáo người, mình đang muốn tìm trên đường núi, lần này được không, dẫn đường đã tới rồi, "Bác gái, ngươi nói thần thủy, là thứ gì à?"
 
 	"Thần thủy chính là thần thủy, còn có thể có cái gì thần thủy? Cái này thần thủy có bệnh chữa bệnh, không bệnh cũng có thể dưỡng sinh, bất quá cái này thần thủy mỗi lần chỉ có một trăm giọt, không có duyên phận là không có được, ta cũng là năm trước thời điểm cầu đến qua một giọt, ngươi xem ta hôm nay đã hơn năm mươi tuổi, ngươi khẳng định không nhìn ra chứ ?" Bác gái thấy Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên Trần Tấn Nguyên gương mặt nếu so với Đạo Chích đẹp mắt nhiều, cái này nói tới nói lui cũng chỉ nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ liền chút.
 
 	"Ách. . . Là, là xem không quá đi ra!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, cái này bà bác gương mặt đúng là không nhìn ra là hơn năm mươi tuổi người, phải nói hơn sáu mươi tuổi, sợ rằng nhiều người hơn sẽ tin tưởng, Trần Tấn Nguyên trong lòng không kiềm được nổi lên lẩm bẩm, "Cái này Thiên Dật đại pháp sư không phải là lắc lư người chứ ?"
 
 	Bác gái đối với Trần Tấn Nguyên trả lời rất là hài lòng, trên mặt đóng đầy nụ cười, nói , "Cho nên ta cái này 2 năm có thể tích toàn không ít thiện duyên, vô luận như thế nào ngày hôm nay nhất định phải lại cầu tới một giọt thần thủy, để cho ta trở nên trẻ tuổi hơn chút!"
 
 	"Ách. . . Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, hiển nhiên là bị bà bác lời nói cho tắc nghẹn.
 
 	"Mọi người yên lặng, xin mời Thiên Dật đại pháp sư!" Lúc này, phía trước truyền tới một tiếng quát to, Trần Tấn Nguyên đi về trước vừa thấy, đứng ở cao giá bên cạnh một cái tuổi quá trẻ hòa thượng đầu trọc, đang gân giọng kêu to.
 
 	Bác gái ngay tức thì chớ có lên tiếng, nụ cười trên mặt vừa thu lại, chắp hai tay, lại khôi phục bộ kia thành kính hình dáng, cặp mắt nhìn chằm chằm phía trước cao giá, giống như một cái nữ sinh nhỏ đang đợi mình thần tượng trong lòng ra sân.
 
 	"Rào rào rào rào!"
 
 	Đầy trời cánh hoa từ trên bầu trời phiêu rơi xuống, giống như là tuyết rơi vậy nguy nga, ngay sau đó, một người mặc màu trắng nón lá rộng vành thức tăng y lão đầu, vừa xoay tròn, một bên phiêu phiêu đãng đãng rơi vào bộ kia cao giá trên.
 
 	Lão đầu vóc người có chút mập lùn, đầu bị rộng lớn nón lá rộng vành đang đắp, bất quá vẫn có thể thấy rõ hắn tướng mạo, mặc dù râu lại trưởng lại trắng, nhưng là sắc mặt nhưng dị thường đỏ thắm, cũng không có gì dáng vẻ dinh dưỡng không đầy đủ, lòng bàn tay trái nâng một cái dài cảnh đồ sứ trắng bình, miệng chai trong cắm một cây cây liễu chi, tay phải thụ chưởng ở trước ngực, bảo tương trang nghiêm, hơi có chút Bồ tát sắp phàm cảm giác.
 
 	"Bái kiến Thiên Dật đại pháp sư!"
 
 	Lão hòa thượng vừa xuất hiện ở cao giá trên, trên quảng trường tất cả mọi người đều quỳ xuống, dập đầu hướng bái, tiếng kêu như sấm động cửu tiêu, ở trên quảng trường vang vọng thật lâu, dĩ nhiên, không quỳ cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên bốn người.
 
 	"To gan, các ngươi là người nào, thấy đại pháp sư vì sao không hành lễ!" Cái giá cạnh một cái hòa thượng thấy Trần Tấn Nguyên bốn người lại còn đứng, lập tức liền chỉ bốn người lớn tiếng uống mắng lên.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, từ vừa mới bắt đầu lão hòa thượng ra sân, mặt hắn ở trên chính là hắc tuyến trùng trùng.
 
 	Lão hòa thượng ra sân ngược lại là rực rỡ tươi đẹp, nhưng là đó hoàn toàn chính là dùng để hù dọa người, hắn trên lưng trói một cây trong suốt giây nhỏ, sắc trời dần tối, cho nên người ngoài không thấy rõ, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là nhìn thấy rõ ràng, cao giá dựa vào bên đường một tòa lầu cao, ở lầu nóc phòng bên kia, có mấy cái tiểu hòa thượng đang ra sức lôi kéo vậy con giây nhỏ, để cho lão hòa thượng tiêu tiêu sái sái rơi vào cao giá ở trên, nói cách khác, những người này chính là một tên lường gạt đội.
 
 	"Nói các ngươi đâu! Tại sao thấy đại pháp sư không hành lễ? Lại dám đối với đại pháp sư bất kính!" Gặp bốn người không có phản ứng, có mấy cái hòa thượng hung hăng đi tới, bên cạnh quỳ sát mọi người mắt gặp Trần Tấn Nguyên bốn người không chịu quỳ bái, cũng là từng cái cắn răng nghiến lợi, rất sợ cái này bốn người chọc giận tới Thiên Dật đại pháp sư.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày buông lỏng một chút, hướng về phía cao trên kệ lão hòa thượng kia cười nói, "Quán tự tại Bồ tát, hành thâm Bàn nhược ba la mật đa thì, theo gặp ngũ uẩn tất cả trống rỗng, độ hết thảy khổ ách. Xá lợi tử, sắc tức thị không, không tức thị sắc, sắc tức là không, không tức là sắc, bị muốn được thức, cũng phục như vậy. Nếu ở Bồ tát trong mắt, quỳ vừa là không quỳ, không quỳ vừa là quỳ, bọn ta thành tâm lễ phật, kính ngưỡng chỉ yên tâm trong, đại pháp sư là cao nhân đắc đạo, chắc chắn sẽ không cùng chúng ta so đo những thứ này chứ ?"
 
 	Lúc này đứng ra xác nhận lão hòa thượng này, sợ là sẽ phải lập tức khai ra mọi người tại đây vây đánh, Trần Tấn Nguyên vốn nên phơi bày đám này tên lường gạt, bất quá suy nghĩ một chút, hắn cũng muốn nhìn một chút bầy người muốn biểu diễn cái gì.
 
 	Lão hòa thượng nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, vậy vốn là cũng có chút mặt âm trầm cúp một nụ cười, hướng về phía vậy mấy tên hòa thượng phất phất tay, vậy mấy tên hòa thượng thức thời lui ra.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/