Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Gãy mất cánh tay phải rất nhanh liền sinh trưởng đứng lên, trên người ánh sáng vàng chớp mắt, cẩm y lại xuất hiện, Hoàng Thiên xoay mặt nhìn Huyền Thiên vậy lo lắng, lo được lo mất dáng vẻ, lập tức nói, "Ta chỉ là nói người kia ánh mắt giống như Thương Thiên mà thôi, lại không nói hắn chính là Thương Thiên, ngươi cần gì phải như vậy làm dáng, Thương Thiên đã hình thần câu diệt đếm nguyên hội, chẳng lẽ còn có thể chết mà sống lại sao? Coi như mới vừa vậy Tiêu Dao Tử cùng Thương Thiên có quan hệ thế nào, bây giờ cũng tự bạo hình thần, chỗ nào sợ hãi cũng?"
 
 	"Ách!" Huyền Thiên nghe vậy hơi chậm lại, sắc mặt hơi đổi, suy nghĩ một chút, vẫn là có chút buồn lo vô cớ nói , "Hoàng Thiên, ta luôn cảm giác lúc này kỳ hoặc, ta nếu lại đi trong cánh đồng hoang vu xem xem mới có thể an lòng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên từ bạo, chân thực ngoài bọn họ bất ngờ, Huyền Thiên là một hết sức cẩn thận người, trực giác chuyện này trong có gì kỳ hoặc chỗ, nhất là ở Hoàng Thiên nhắc tới Thương Thiên tên sau đó, hắn càng là không thể an lòng.
 
 	Hoàng Thiên không biết làm sao, cúi người hướng đất ở trên cái đó to lớn lỗ thủng nhìn xem, 2 người chợt tại chỗ biến mất.
 
 	Cánh đồng hoang vu lấy đông.
 
 	Một bóng người cấp tốc chạy.
 
 	"Mẹ, tổn ta 1 phân thân, đến từ định hướng các ngươi cái này 2 lão tặc đòi lại!"
 
 	Tai mắt miệng mũi đều ở đây ứa máu ra ngoài, Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, mặt mũi vặn vẹo, tỏ ra phá lệ khủng bố.
 
 	Trước ở trên cánh đồng hoang vu, Trần Tấn Nguyên vừa nghe hai người kia muốn hạ giới đi, suy nghĩ dưới, lập tức hóa ra một cái phân thân, đem 2 người dẫn ra.
 
 	2 người chí tôn đang tìm cừu địch, thấy Trần Tấn Nguyên chủ động hiện thân, căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đuổi theo, phân thân một đem 2 người chí tôn dẫn ra, Trần Tấn Nguyên lập tức liền vòng vo phương hướng, đi đông phương cánh đồng hoang vu chỗ sâu chạy trốn.
 
 	Phân thân tự bạo, đổi lấy là Trần Tấn Nguyên tâm thần bị tổn thương. Bị thương không nhẹ, có phân thân trợ giúp. Trần Tấn Nguyên đã từ chỗ cũ trốn ra rất xa, cảm ứng được phân thân tự bạo sau đó. Trần Tấn Nguyên lập tức lắc mình tiến vào trong Cổ Võ không gian.
 
 	Từ mới vừa rồi mạo hiểm trong, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đi ra, hắn biến hóa thuật nếu như là ở chút nào không phòng bị dưới, trên căn bản vẫn có thể lừa gạt được 2 người chí tôn, bất quá bây giờ tâm thần bị thương, ở lại bên ngoài khó tránh khỏi lộ ra dấu vết, là phòng 2 người chí tôn đi mà trở lại, vẫn là tạm thời trốn vào Cổ Võ không gian an toàn.
 
 	Không lâu, hai cái thân ảnh xuất hiện ở trên cánh đồng hoang vu. 2 món khổng lồ thần thức giống như là hai mặt che trời lưới lớn, ở khắp trên cánh đồng hoang vu qua lại tìm tòi cướp, giống như là hai cây to lớn cái lược, phải đem khắp cánh đồng hoang vu chải chuốc một lần.
 
 	"Không nghĩ tới cái này trên cánh đồng hoang vu, còn che giấu như thế cường đại tồn tại!" Một phen tìm tòi cướp, không có bất kỳ phát hiện, Hoàng Thiên mơ hồ thở phào nhẹ nhõm, xoay mặt hướng về phía Huyền Thiên nói.
 
 	Huyền Thiên nói , "Hồng Mông mở ra. Cho tới bây giờ đã vô số năm tháng, có cái đem cái cường giả, ngược lại là chẳng có gì lạ!"
 
 	Hoàng Thiên gật đầu, tin tưởng ở lớn thiên giới trong. Ẩn núp chỉ biết là tu luyện cường giả còn không thiếu.
 
 	Lúc này ở Hoàng Thiên muốn đến, Long Tôn dẫn người xông lầm cường giả cấm địa, bị tru diệt cũng thuộc về bình thường. Vậy hạ giới người chắc hẳn cũng là cùng chung bị tru diệt, mới vừa xem vậy Tiêu Dao Tử. Liền tự bạo cũng làm được, hiển nhiên là một dữ tợn người.
 
 	Trần Tấn Nguyên một phen vàng thau lẫn lộn. Nguy hiểm lại càng nguy hiểm lừa gạt 2 đại chí tôn, đem tội danh giết người, toàn bộ đẩy tới vậy không có chứng cớ Tiêu Dao Tử trên người.
 
 	Cổ Võ không gian, núi Vô Lượng, vô lượng cung.
 
 	Chúng tiên gặp Trần Tấn Nguyên xuất hiện, lập tức liền vây lại, Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên thất khiếu chảy máu dáng vẻ, nhanh chóng tới đỡ Trần Tấn Nguyên, lo lắng nói, "Sư đệ, ngươi đây là thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa trên mặt máu, lắc đầu một cái, nói , "Không có sao, chẳng qua là tổn một cái phân thân!"
 
 	Nói xong quay lại đối với Thái thượng cùng chúng tiên, nói , "2 người chí tôn đều tới, bị ta phân thân dẫn ra, cũng không biết có thể hay không đi mà trở lại, các vị an tâm một chút chớ khô, đối với ta tổn thương khá hơn một chút lại đi ra xem xem."
 
 	Mọi người gật đầu liên tục, mọi người cũng tin chắc, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện người tuổi trẻ, chính là Thái thượng Đạo Tổ nói một đường sinh cơ, có thể hay không còn sống, toàn bộ thắt ở liền Trần Tấn Nguyên trên người, tới bớt ở đây không giải thích được trong không gian, bọn họ cảm thấy hết sức an toàn.
 
 	"Vân nhi, mau dẫn Tấn Nguyên đi chữa thương!" Gặp Trần Tấn Nguyên dáng vẻ, rõ ràng cho thấy bị thương không nhẹ, Cơ Hiên Viên bận bịu hướng về phía Cơ Linh Vân nói.
 
 	Cơ Linh Vân trong lòng cũng là vừa vội vừa lo âu, vội vàng đở Trần Tấn Nguyên rời đi, đi hậu điện tìm một gian phòng.
 
 	Mọi người gặp Cơ Linh Vân đỡ Trần Tấn Nguyên rời đi, đều là cảm khái vô cùng, Nguyên Thủy nói , "Không nghĩ tới bọn ta lại có một ngày sẽ bị một cái hậu sinh vãn bối cho cứu giúp."
 
 	"Cái gọi là hậu sinh khả úy, tiểu Tam giới có thể sinh ra một nhân vật như vậy, quả thật bọn ta may mắn!" Như Lai đại hòa thượng nói.
 
 	Thái thượng cười nói, "Đây cũng là duyên phận, bọn ta nguy nan đang lúc, có Trần tiểu hữu ngang trời xuất hiện, giúp bọn ta vượt qua nguy nan, đây là ông trời không để cho bọn ta chết."
 
 	"Lần này thật đúng là hiểm, nói đến còn phải may mà Đạo Tổ, nếu như không phải là Đạo Tổ coi là đến cái này vô cùng đông đất sẽ có một đường sinh cơ, bọn ta cũng không khả năng gặp Trần tiểu hữu!" Phục Hy nói , lúc này muốn đến, cả sự kiện còn thật là có chút để cho người nghĩ mà sợ.
 
 	Thái thượng lắc đầu liên tục, Nữ Oa nhưng cười nói, "Chuyện này nhất đáng giá cao hứng, sợ rằng phải đếm Hiên Viên Đại tôn giả!"
 
 	"Oa hoàng cớ gì như vậy một cái?" Cơ Hiên Viên chuyển hướng Nữ Oa, biết còn hỏi nói.
 
 	Nữ Oa chưa trả lời, Phục Hy liền cười ha ha một tiếng, "Ngươi cần gì phải giả bộ ngu đâu, vạn năm không gặp con gái bảo bối trở lại, vẫn còn cho ngươi mang về một cái thực lực siêu cường đệ tử, ngươi có thể không vui sao?"
 
 	Thông Thiên nói , "Ta xem chưa chắc, xem cái này đầu mối, hẳn là một cái thực lực siêu cường con rể đi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, cảnh giới ha ha phá lên cười, Cơ Hiên Viên cũng không ngại, cũng là ào ào cười một tiếng.
 
 	Thái thượng vuốt râu, "Bọn ta tất cả là tiên thiên thần linh, người tới liền mạnh mẽ, nhưng mà Trần tiểu hữu nhưng là người phàm xuất thân, thực lực này coi là thật bất phàm, vượt xa bọn ta, thật là làm người xấu hổ!"
 
 	Cơ Hiên Viên nói , "Mới vừa nghe Vân nhi theo như lời, Tấn Nguyên năm nay mới bất quá bảy mươi mấy tuổi, bảy mươi mấy tuổi thì có thực lực bực này, đích xác có chút kinh người."
 
 	Bảy vị tôn giả đều rất kinh ngạc, Thông Thiên nói , "Có thể từ 2 đại chí tôn trong tay chạy thoát thân, nhất định sẽ có phi phàm chỗ, có lẽ, bọn ta ngày sau có thể hay không ở thiên giới đứng vững gót chân, thì phải xem vị này Trần tiểu hữu."
 
 	"Nghe Linh Vân theo như lời, Trần tiểu hữu thực lực đã vượt qua Bàn Cổ đại thần, nếu như Trần tiểu hữu có thể thành tựu chí tôn, ngồi lên vậy giữa trời đất thứ ba tôn chí tôn vị trí, bọn ta nên có vậy ngày vươn mình!" Thái thượng nói.
 
 	Mọi người đều là gật đầu, mơ hồ bây giờ có chút mong đợi, vẫn chưa tới một trăm tuổi liền đã đạt đến bây giờ tầng thứ, vậy cao cao tại thượng chí tôn quả vị, tựa hồ không hề xa xôi.
 
 	"Chỉ tiếc, sư huynh viên tịch, đã là không thấy được hôm đó!" Như Lai đại hòa thượng xúc động một tiếng, trên mặt đều là đau khổ vẻ.
 
 	"A di đà phật là che chở chúng tiên mà chết, bị chết hắn nơi, tam giới chúng sanh, thiên thu vạn thế, tự làm nhớ, Phật tổ không cần quá treo trong lòng!" Nguyên Thủy nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé