Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ách. . ."
 
 	Vừa nhắc tới Lâm Y Liên, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, trong đầu hiện ra một bức gái dử hình ảnh, một câu nói đều không nói ra được.
 
 	"Nhanh chóng uống thuốc!" Mộ Dung Trà đắc ý cười một tiếng, lại cầm chén thuốc đẩy về phía Trần Tấn Nguyên, "Đây là ta mới vừa nồi thuốc thang, sử dụng ngươi nói thuốc thuật, mùi vị khẩu vị hẳn so buổi sáng tốt hơn nhiều!"
 
 	"Phải không?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Mộ Dung Trà, mới vừa còn nói nàng ôn nhu thể thiếp, bây giờ nhưng đem mình làm liền chuột trắng nhỏ, thí nghiệm khởi thuốc mới tới.
 
 	"Ách, tiền bối, ngươi xem ta thân thể này cũng khôi phục nhiều như vậy, cũng không cần uống thuốc này liền chứ ?" Môi mới vừa lần lượt chén bên, Trần Tấn Nguyên thật sự là không dũng khí đó uống một hớp, chỉ vì là buổi sáng vậy chén thuốc cho hắn bóng ma trong lòng quá sâu.
 
 	"Không được, phải uống!" Mộ Dung Trà phượng mâu trừng một cái, mang nồng nặc ý uy hiếp, nhìn qua cuối cùng có chút dã man bạn gái cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, khổ gương mặt, từ từ lại đem vậy chén thuốc bưng lên, tàn nhẫn nhẫn tâm, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.
 
 	"Như thế nào?" Mới vừa buông xuống chén thuốc, Mộ Dung Trà liền không kịp đợi hỏi.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên ợ một cái, cười khổ nói, "Ngươi cho là tiên đan à, mới vừa uống vào, vậy nhanh như vậy có cảm giác?"
 
 	"Ta là hỏi khẩu vị như thế nào?" Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Ngươi không có hưởng qua sao?" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng.
 
 	Mộ Dung Trà liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta nếu là hưởng qua, còn cần phải hỏi ngươi sao? Nói mau, mùi vị như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa ngã xuống đất, "Cái đó, tạm được đi, ách, không, hẳn là uống rất ngon, so buổi sáng chén kia tốt hơn uống dù sao cũng lần!"
 
 	"Thật?" Mộ Dung Trà hiển nhiên có chút hoài nghi Trần Tấn Nguyên lời này chân thực họ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đập đi một chút miệng, còn làm bộ liếm môi một cái, "Thật 100%, thật uống rất ngon, có còn hay không, lại cho ta tới một chén!"
 
 	Mộ Dung Trà khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, tựa hồ là tin Trần Tấn Nguyên mà nói, "Đây chính là thuốc, sao có thể cho ngươi uống nhiều, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe đi, ta đi!"
 
 	Nói xong, Mộ Dung Trà nhặt lên trên bàn chén thuốc, bước liên tục nhẹ nhàng, thẳng ra cửa đi.
 
 	"Hô!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, đưa tay đem lau đem mồ hôi lạnh trên trán, thật may mình coi tình hình nhanh hơn, nếu là nói vậy thuốc thang uống không ngon, Mộ Dung Trà còn không biết muốn cho mình uống bao nhiêu lần.
 
 	Nói thật, vậy thuốc thang mặc dù có chút tiến bộ, nhưng là mùi vị vẫn khó uống, bây giờ Trần Tấn Nguyên chỉ muốn tìm điểm nước tới súc miệng.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Mộ Dung Trà lần nữa đi tới Trần Tấn Nguyên gian nhà, cho Trần Tấn Nguyên đưa tới thuốc thang, Trần Tấn Nguyên không nói hai lời uống một hơi cạn sạch, nói thẳng uống thật là ngon.
 
 	Ra tới cửa, nhưng phát hiện mỗi sáng sớm đều phải tới báo cáo Lâm Y Liên, mặt trời lên cao nhưng còn không có tới Dược cốc.
 
 	"Làm sao? Là tìm Liên nhi?" Mộ Dung Trà gặp Trần Tấn Nguyên ở vườn trồng thuốc trước một bên đánh quyền, một bên không yên lòng hướng cốc khẩu nhìn quanh, nhất thời liền chế nhạo cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, nhìn ở trong vườn trồng thuốc bận bịu xử lý dược thảo Mộ Dung Trà, "Tiền bối, nên không phải ngươi thật đem tối hôm qua ta nói nói cho con bé kia, con bé kia cho ta bực mình liền chứ ?"
 
 	"Ta đây là muốn!" Mộ Dung Trà liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Cùng ngươi cùng chung tới vị kia Linh Nhi cô nương thân thể có bệnh, Liên nhi đang bận chiếu cố đâu, nào có thời gian phản ứng ngươi!"
 
 	"Linh Nhi? Nàng thế nào?" Trần Tấn Nguyên nhất thời cả kinh.
 
 	Mộ Dung Trà nói , "Xem ngươi cấp như vậy, ta tối hôm qua đi nhìn rồi, chẳng qua là hôn mê bất tỉnh, rất nhanh là có thể tỉnh lại!"
 
 	Hôm qua trễ ở giữa, Đỗ Ngọc Thiền có chút không yên lòng Man Linh Nhi, liền truyền đệ tử đến tìm Mộ Dung Trà đi quế viện, Mộ Dung Trà chuyên tu y thuật, có thể nói trò giỏi hơn thầy, coi là ở trên là trong cốc y thuật cao nhất người thứ nhất, để cho nàng xem xem mới có thể yên tâm.
 
 	"Hôn mê? Làm sao lại hôn mê? Không được, ta phải đi xem một chút!" Trần Tấn Nguyên vừa nghe Man Linh Nhi hôn mê, nhất thời trong lòng liền vô cùng nóng nảy, xoay người liền đi ngoài cốc chạy đi, con bé này đi theo mình chạy ngược chạy xuôi lâu như vậy, nếu là đã xảy ra chuyện gì, không dứt thật xin lỗi mình, càng thật xin lỗi cha mẹ nàng.
 
 	Đi tới quế viện, Man Linh Nhi đã sớm thanh tỉnh lại, đang ngồi ở đầu giường vừa uống cháo gà, vừa cùng Lâm Y Liên vừa nói vừa cười.
 
 	"Linh Nhi, ngươi đây là thế nào?" Trần Tấn Nguyên hấp tấp đi vào, mang trên mặt nồng nặc lo lắng.
 
 	"Không có sao, chẳng qua là trong đầu đột nhiên nhiều ít thứ, đầu óc đau xót liền hôn mê!" Man Linh Nhi vốn định đem trong Hoa Thần điện sự việc nói cho Trần Tấn Nguyên, nhưng là nghĩ đến mới vừa đáp ứng Đỗ Ngọc Thiền muốn đối với chuyện này giữ miệng giữ mồm, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.
 
 	"Trong đầu nhiều đồ, mau tới để cho ta xem xem!" Lâm Y Liên cho Trần Tấn Nguyên tránh ra vị trí, Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi ở mép giường, cầm lên Man Linh Nhi cổ tay trắng, đưa ra ba cái đầu ngón tay đem nổi lên mạch.
 
 	Man Linh Nhi 2 chỉ ánh mắt trực tiếp nhìn mặt đầy khẩn trương Trần Tấn Nguyên, mang trên mặt ửng đỏ thẹn thùng cho, thấy Trần Tấn Nguyên là mình khẩn trương dáng vẻ, nàng thật cảm giác thật vui vẻ.
 
 	"Ồ? Không có sao à?" Trần Tấn Nguyên đem liền bắt mạch, mạch tượng tứ bình bát ổn, cũng không có bất kỳ nội thương cùng ám tật, mới vừa nghe Man Linh Nhi nói cảm giác trong đầu nhiều thứ gì, hắn còn tưởng rằng là Man Linh Nhi trong đầu dài thứ gì, thần thức đem nàng thân thể dò xét một lần, nhưng không có tìm được bệnh gì bởi vì, không khỏi chân mày nhíu thành một đoàn.
 
 	"Linh Nhi đi theo chúng ta chạy khắp nơi, đêm trước lại là ngươi độ kiếp sự việc lo âu, có thể là quá mệt mỏi đi!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, đem Man Linh Nhi tay bỏ vào trong chăn, có chút tự trách nói , "Cái này cũng trách ta, hại các ngươi đi theo ta chịu khổ!"
 
 	"Trần đại ca, ta không khổ, ngươi xem ta thân thể ca tụng trước đâu! Ta hôn mê là bởi vì là. . ." Rất linh gặp Trần Tấn Nguyên tự trách, nhất thời liền vén chăn lên ngồi dậy, có chút nóng nảy, thiếu chút nữa thì đem Hoa Thần điện chuyện nói thẳng ra.
 
 	"Tốt lắm, không cần nói nhiều, mau trở về nằm!" Trần Tấn Nguyên chỉ làm Man Linh Nhi là đang vì mình chối bỏ trách nhiệm, liền dừng lại Man Linh Nhi câu chuyện, đem Man Linh Nhi đè xuống, "Lần này đi núi Thanh Vân, các ngươi cũng không cần đi theo, ngoan ngoãn ở trong cốc ngây ngô!"
 
 	"À? Ta không được, ta muốn cùng ngươi cùng đi!" Man Linh Nhi nhất thời liền nóng nảy.
 
 	"Nghe lời, ngươi cùng ngươi chị Liên cũng cho ta ngoan ngoãn ngây ngô ở trong cốc, ta muốn không được bao lâu liền sẽ trở lại!" Trần Tấn Nguyên hết sức nghiêm túc nói.
 
 	"Không được, nếu là Trần đại ca ngươi gặp phải nguy hiểm làm thế nào, chúng ta không ở bên người ngươi, ai chiếu cố ngươi đâu ?" Man Linh Nhi gấp muốn khóc, xoay mặt nhìn xem Lâm Y Liên, "Chị Liên, ngươi ngược lại là nói chuyện à!"
 
 	Lâm Y Liên không nói gì, nàng nếu so với Man Linh Nhi thành thục một ít, biết lần này núi Thanh Vân chuyến đi nhất định sẽ gặp nguy hiểm, nếu như Trần Tấn Nguyên mang các nàng ở bên người, nhất định phải phân tâm chiếu cố các nàng, đối với Trần Tấn Nguyên ngược lại bất lợi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Lần này ta mời Huyền Quy tiền bối rời núi, Huyền Quy tiền bối nhưng mà thần nhân cảnh chí cường giả, sẽ không có nguy hiểm gì!"
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé