converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	" Không biết, ta có thể cảm giác đến, hắn còn ở đây mảnh rừng trong, chẳng qua là không biết trốn đến nơi nào!" Tống Đại Phân ánh mắt sắc bén ở trong rừng tìm kiếm, đáng tiếc vẫn không thấy được bất kỳ dấu vết.
 
 	" Con mẹ nó, cút ra đây cho bố!" Cao Đại Đảm vừa nghe Hổ tử còn ở đây mảnh rừng trong, chống nạnh chính là một tiếng ngửa mặt lên trời bạo hống.
 
 	Tiếng gào rung trời động địa, nhánh cây lá cây lay động cái không ngừng, trong rừng chim tước hô xì xì thoát đi, trên nhánh cây thú nhỏ không chịu nổi kinh sợ phốc thông phốc thông rơi xuống, ngã xuống đất đầu óc quay cuồng.
 
 	Cao Đại Đảm phát tiết một phen sau đó, vẫn không có tìm được Hổ tử tung tích, ngược lại ở trong rừng để lại một đống lớn cành khô lá héo úa, còn có rất nhiều chim tước cùng thú nhỏ thi thể, những thi thể này tất cả đều thất khiếu chảy máu, cuối cùng bị Cao Đại Đảm tiếng gào đang sống động chết.
 
 	"Chẳng lẽ cách bố tàng lòng đất đi xuống?" Cao Đại Đảm tìm khắp nơi, liền tàng cây trong bóng tối cũng không có thả qua, đáng tiếc Hổ tử giống như là vô căn cứ biến mất vậy, nếu không phải đối với Tống Đại Phân thực lực tuyệt đối tự tin, hắn cơ hồ đều hoài nghi Hổ tử đã sớm trốn ra cánh rừng cây này.
 
 	"Tiểu tử, ngươi bây giờ nếu là cút ra đây cho bố, bố có lẽ còn có thể tha chết cho ngươi, nếu không để cho bố bắt được ngươi, phi đem ngươi đang sống phá hủy không thể!" Khắp mọi nơi cũng không tìm được người, Cao Đại Đảm có chút nổi điên.
 
 	Giờ khắc này, ai cũng không có phát hiện, cách Cao Đại Đảm cách đó không xa một cây đại thụ trên thân cây lại có thể mơ hồ hiện ra một gương mặt người tới.
 
 	"Đóa đóa tàng tàng coi là hảo hán gì, cách bố, ngươi nếu là hiện ở khi xuất hiện, bố làm chủ không giết ngươi, để cho ngươi làm đại thánh giáo bốn thánh vương!" Cao Đại Đảm vẫn ở tốn sức gào thét, dùng hắn đó cũng không cao minh lắc lư thuật, muốn lắc lư Hổ tử hiện hình. Mà Tống Đại Phân nhưng đứng ở một bên, vẫn ung dung nhìn Cao Đại Đảm ở nơi nào giống như người điên giống vậy gào thét, nàng có thể cảm giác được Hổ tử ngay tại cánh rừng này bên trong, cũng không có rời đi, nàng tin tưởng, chỉ cần Hổ tử ở nơi này trong rừng, nàng là có thể đem hắn bắt tới, bây giờ chẳng qua là tạm thời còn không biết Hổ tử dùng phương pháp gì núp vào mà thôi.
 
 	"Chó viết, ngươi ra không ra, nếu không ra, bố có thể muốn phóng hỏa đốt rừng!" Cao Đại Đảm miệng đầy thô tục, phát tiết trong lồng ngực buồn rầu.
 
 	"Lã chã tốc. . ."
 
 	Cao Đại Đảm thanh âm vừa dứt, câu thứ hai còn không có mắng ra miệng tới, liền nghe được trong rừng truyền ra một hồi lưa thưa tiếng vang, ngay sau đó Cao Đại Đảm liền cảm giác mình hai chân thật giống như bị thứ gì cho quấn lấy.
 
 	Cúi đầu vừa thấy, nguyên lai là một cái lớn hơn mình chân còn to rể cây, cây kia cây từ lòng đất thoát ra, phía trên còn mang đầy đất bùn, giống như một con cự mãng vậy, bọc mình chính là một hồi co rút nhanh.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Cao Đại Đảm chỉ cảm thấy một hồi cự lực tấn công tới, một cái trọng tâm không vững, cả người phốc thông một tiếng liền té ngã trên đất, rể cây cuốn lên Cao Đại Đảm chân, liền nhanh chóng về phía trước điên cuồng lôi kéo, Cao Đại Đảm thân bất do kỷ, cả người bị vậy con cự mãng vậy cường tráng rể cây nắm kéo trên mặt đất kéo được rồi hơn mười mét, dưới người mặt đất cho kéo kéo ra một cái rãnh.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Cao Đại Đảm dùng sức phun một cái, tay trên mặt đất dùng sức vỗ một cái, toàn bộ thân hình đột nhiên nổ bắn ra liền đứng lên, muốn bằng vào hắn vậy nổ họ lực lượng đem quấn quanh ở trên chân mình rể cây kéo đứt, nhưng mà chưa bay lên mấy thước cao, Cao Đại Đảm quanh người mấy viên cây lớn giống như là đột nhiên sống lại vậy, thân cây kịch liệt lay động, vậy cường tráng nhánh cây giống như từng cây một to lớn roi vậy, ùn ùn kéo đến hướng bay lên trời Cao Đại Đảm rút ra tới.
 
 	Cường đại lực lượng trực tiếp đem Cao Đại Đảm cho rút về trên mặt đất, mặc trên người quần áo tựa hồ là ở ngay tức thì liền bị rút ra phải nát, ở cường đại kia thân xác ở trên lưu lại từng đạo vết bầm.
 
 	"Cmn!" Đau đớn kịch liệt, để cho Cao Đại Đảm nổi cơn thịnh nộ, quơ quả đấm không ngừng hướng cây roi nghênh kích, chân đi trên mặt đất đạp một cái, lại muốn phóng lên cao. Từ biến thành cương thi tới nay, Cao Đại Đảm trừ ở Tống Đại Phân trước mặt nhận túng bên ngoài, cho tới bây giờ chưa từng ăn qua biết, há có thể bị cái này mấy viên khó hiểu nhánh cây thu thập.
 
 	Cao Đại Đảm mới vừa bay lên trời, những cây đó chi tựa như giống như là trước đó sớm có dự liệu vậy, mấy chục con cường tráng nhánh cây ngay tức thì cuốn tới, chưa chờ Cao Đại Đảm kịp phản ứng, liền đem hắn bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng thật chặt bọc ở bên trong, một cái to lớn cây cầu khoảnh khắc ở giữa tạo thành, hơn nữa còn đang không ngừng co rúc lại, dường như muốn đem bọc ở bên trong Cao Đại Đảm cho đè ép thành thịt nát.
 
 	"Hống ~!" Theo cây cầu trong truyền ra một tiếng tức giận bạo hống, chỉ gặp cái đó to lớn cây cầu ngưng co rúc lại, giống như một bong bóng giống vậy hướng ra phía ngoài bành trướng, phát ra tiếng kẽo kẹt.
 
 	"Oành!" Rể cây rốt cuộc không chịu nổi nội bộ truyền ra bạo lực, thoáng chốc ở giữa nổ bể ra, nổ tung rể cây bốn phía phóng, ở trong rừng tung lên một trận gió bão.
 
 	"Hống!" Lại là một tiếng tức giận gầm nhẹ, một cái dũng mãnh bóng người rơi ở trong rừng trên mặt đất, cả người gần như trần truồng, răng nanh bên ngoài lật, mặt mũi quấn quít, phá lệ khủng bố, chính là mới vừa rồi bị bọc ở cây cầu ở giữa Cao Đại Đảm, Cao Đại Đảm là lực lượng hình năng lực thiên phú, mặc dù mới vừa rồi cũng không sử dụng năng lực thiên phú, nhưng là cương thi thân phận thật sự cũng có thể phát huy ra gần 250 tấn lực lượng, cổ lực lượng này mạnh mẽ, cũng không phải là vậy mấy nhánh cây là có thể đem trói buộc.
 
 	"Cmn, liền cây đều được yêu!" Cao Đại Đảm hùng hùng hổ hổ đi trở về Tống Đại Phân bên người, trên mặt hiện lên tức giận còn còn có chút vẫn còn sợ hãi, mấy viên cây liền đem hắn làm chật vật như vậy, vậy nếu là trong rừng này cây cối đều sống lại, mình có thể không nhất định có thể gánh nổi.
 
 	"Hề hề, ngu xuẩn!" Tống Đại Phân liếc xéo Cao Đại Đảm một cái, khóe miệng nhưng là nổi lên một nụ cười châm biếm, mới vừa rồi nàng vẫn luôn ở một bên xem cuộc vui, một tuồng kịch nhìn xong, nàng nhưng là nhìn thấu manh mối.
 
 	"Ách, ta là không cẩn thận gặp nói , hoàn toàn không có phòng bị! Nếu là ta có phòng bị, làm sao sẽ bị con thụ yêu làm cho thành như vậy?" Cao Đại Đảm gặp Tống Đại Phân chửi mình ngu xuẩn, trong lòng tuy giận, nhưng là cũng không dám biểu lộ ra, chỉ có thể là mình mới vừa rồi bị nhục kiếm cớ cãi lại.
 
 	"Cái gì thụ yêu, cây muốn trở thành yêu nếu như không có cơ hội, phải vạn năm chi linh, trong rừng này cây cối mặc dù quá lớn, nhưng là liền trăm năm trở lên cây già cũng không có mấy bụi, nối thành tinh cũng không đủ cách, làm sao biết thành yêu?" Tống Đại Phân một đôi huyết mâu trong lóe lên hưng phấn.
 
 	"Vậy, vậy chẳng lẽ ta mới vừa rồi đang nằm mơ? Hoặc là những cây đó giống như chúng ta vậy, thành cương thi?" Nghe Tống Đại Phân phủ nhận mình giải thích, Cao Đại Đảm có chút hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra, quay đầu nhìn xem vậy tán lạc đầy đất nhánh cây cùng rể cây, lại bấm bóp mình mặt, chắc chắn mình còn còn thanh tỉnh.
 
 	"Nói ngươi là ngu xuẩn, ngươi thật đúng là ngu xuẩn!" Tống Đại Phân thấy Cao Đại Đảm bộ kia kẻ lỗ mãng dáng vẻ, âm thầm lắc đầu một cái, mình ban đầu làm sao biết gả cho như vậy một cái đầu não đơn giản tứ chi phát đạt ngu xuẩn, "Không sai, là cương thi, bất quá không phải cây biến thành cương thi, mà là cương thi ở thảo khống cây!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/