Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Bên trái khối này tên là 'Hoàng bia', tấm bia đá này có thể câu thông trời đất, giữa trời đất mỗi xuất hiện một vị hoàng giả, hắn tên chữ liền sẽ tự động xuất hiện ở đây trên tấm bia đá, cho đến hắn chết đi, hắn tên chữ mới có thể ảm đạm!"
 
 	"Thần kỳ như vậy?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút khó tin, bận bịu đi phía trái bên tấm bia đá kia đi tới, ngẩng đầu vừa thấy, phía trên kia chữ nhỏ quả thật là từng cái một tên người.
 
 	"Phục Hy, Cơ Hiên Viên, . . . , Doanh Chính, Lý Thế Dân, Triệu Khuông Dẫn, Chu Nguyên Chương. . ."
 
 	Từng cái tên quen thuộc cũng có thể ở cái này trên tấm bia đá tìm được, liền liền Hiên Viên hoàng đế tên chữ cũng bất ngờ trong hàng, xuống chút nữa tìm, bia đá ở trên khắc, không một ngoại lệ, toàn bộ đều là trong truyền thuyết tất cả hướng tất cả thay mặt hoàng đế tên chữ, liền liền Thái tổ thái tông tên chữ cũng ở đây trên đó, thậm chí Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở chót nhất bưng tìm được Đặng Bỉnh Khôn tên chữ.
 
 	"Hả? Đặng Thiên Thụ?"
 
 	Ngay tại Đặng Bỉnh Khôn phía sau, một cái người quen tên xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên mi mắt trong, chính là 'Đặng Thiên Thụ' ba chữ, chỉ bất quá chữ viết ảm đạm, hiển nhiên tên kia đã chết.
 
 	"Thế nào?" Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên cau mày, trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, lắc đầu một cái, hỏi, "Sư tỷ, tại sao Phục Hy Đại tôn giả cùng sư phụ tên của hai người cũng là ảm đạm đâu ? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Hoàng bia trên trừ Đặng Bỉnh Khôn tên chữ vẫn sáng bên ngoài, cũng chỉ có mấy chục tên chữ còn đang lóe ánh sáng, những người đó tên Trần Tấn Nguyên rất xa lạ, chắc là linh giới các nước hoàng giả, còn lại tên chữ bao gồm Cơ Hiên Viên cùng Phục Hy đều là ảm đạm không ánh sáng.
 
 	Lời còn chưa dứt, nhưng là Cơ Linh Vân đã biết Trần Tấn Nguyên muốn nói cái gì, Cơ Linh Vân khoát tay cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, nói , "Sẽ không, phụ hoàng nhưng mà nửa bước chí tôn cảnh Đại tôn giả, tuyệt đối sẽ không chết, bọn họ rời đi tiểu Tam giới, chắc là hoàng bia không cảm ứng được bọn họ tồn tại!"
 
 	"À!" Mặc dù Cơ Linh Vân như thế nói, bất quá nhìn ra được trong lòng nàng vẫn là có chút bận tâm, Trần Tấn Nguyên biết mình hỏi sai rồi mà nói, bận bịu nói sang chuyện khác, chỉ bên phải tấm bia đá kia hỏi, "Sư tỷ, vậy tấm bia đá này lại là làm cái gì đâu ?"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, trên mặt triển lộ ra vẻ tươi cười, "Bên trái bia đá tên là hoàng bia, phía trên khắc ghi chính là trời địa ở giữa có người hoàng mệnh cách người, mà đây bên phải bia đá tên là đế bia, bia đá ở trên chỉ có thể có một người tên chữ, mà người này chính là thiên đế!"
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cả kinh, đột nhiên quay mặt lại nhìn về phía Cơ Linh Vân, "Sư tỷ, ngươi để cho ta đem tên chữ khắc lên, cái này. . ."
 
 	Cơ Linh Vân cười khúc khích, "Ngươi tên chữ khắc ở đế bia trên, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là thiên đế!"
 
 	"Ta, ta. . ." Trần Tấn Nguyên nhất thời nhốn nha nhốn nháo, làm sao liền khắc cái tên chữ là được thiên đế đâu, không phải chơi chứ ?
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Cửa Thiên giới mở lại, ngày sau tràn vào thiên giới cường giả càng ngày sẽ càng nhiều, ta muốn ngươi tiếp nhận thiên đế vị, lần nữa thành lập tiểu Tam giới trật tự."
 
 	Cơ Linh Vân tối hôm qua cùng Huyền Quy thương lượng cái gì chỗ sự việc, nguyên lai nói là thiên đế vị, Trần Tấn Nguyên lần này coi như là phục hồi tinh thần lại, trong lòng nhất thời nhốn nha nhốn nháo, mình đây coi như là bị ám hại sao? Làm thiên đế, mình có bản lãnh đó sao?
 
 	"Sư tỷ, danh tự này là chính ta khắc lên, ta lập tức đem nó lau, ta trước đó hoàn toàn không biết chuyện, không tính toán gì hết!" Trần Tấn Nguyên khổ gương mặt, từ nhỏ giáo viên đã dạy hắn không được ở phong cảnh danh lam thắng cảnh ở trên loạn viết loạn bức tranh, không nghĩ tới ngày hôm nay còn gây ra tai vạ tới, Trần Tấn Nguyên từ trước đến giờ đều thích tiêu dao tự tại, cho tới bây giờ cũng chưa từng có cái gì Đế Hoàng tâm, lúc này để cho hắn tiếp nhận thiên đế, như thế nào chịu nhận bị.
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên vội vàng chạy đến đế bia trước, rút ra kiếm Hiên Viên, muốn đem bia đá ở trên mình tên chữ quạt đi, lúc này, Cơ Linh Vân lại nói, "Tên là ngươi khắc lên, ngươi dĩ nhiên có thể đem nó lau đi, bất quá đừng trách sư tỷ không có nhắc nhở ngươi à, Đế Hoàng trên bia tên chữ, trừ phi ngươi chết, hoặc là Đế Hoàng bia không cảm ứng được sự tồn tại của ngươi, nếu không phía trên tên là sẽ không biến mất, phản nói chi, ngươi một khi đem ngươi tên chữ hoa hết, vậy ngươi tính mạng cũng đến cực hạn!"
 
 	"À? Bẫy cha liền chứ ?" Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, nhìn Cơ Linh Vân vậy mặt đầy ranh mãnh mỉm cười, gương mặt lập tức là được khổ qua vậy, theo Cơ Linh Vân như thế nói, mình nếu là hoa hết đế trên bia mình tên chữ, đây chẳng phải là ở tự sát?
 
 	"Cái này ở giữa thiên địa có thể có vô số Nhân hoàng, nhưng là thiên đế nhưng là được trời ưu đãi, chỉ có thể có một vị, hôm nay ngươi đã đạt được đế bia đồng ý, mệnh cách đã thay đổi, đây cũng không phải là ngươi có thể lựa chọn!" Cơ Linh Vân như cũ cười mỉa nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, "Sư tỷ, ngươi cũng không phải không được rõ ta, ta nhàn vân dã hạc thói quen, không chịu nổi những cái kia điều điều khuông khuông trói buộc, làm sao có thể cùng ngày đế đâu, ta xem ngươi vẫn là khác chọn người khác đi!"
 
 	"Sư đệ, không có đi đã thử làm sao sẽ biết mình không được chứ?" Cơ Linh Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nụ cười trên mặt vừa thu lại, nói , "Mấy tháng trước núi Thanh Vân đánh một trận, ngươi đánh một trận thành danh, danh tiếng đã sớm truyền khắp linh giới, hơn nữa còn có Bồng Lai chư phái ra sức, ngươi là tiếp nhận thiên đế người được chọn số 2!"
 
 	"Vậy ngươi để cho lão đầu tử làm không được sao? Hắn thực lực như vậy cao, so ta có thể mạnh hơn nhiều!" Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo khổ sở nói.
 
 	Cơ Linh Vân lắc đầu nói, "Huyền Quy đúng là thực lực cao cường, bất quá ngày khác sau nhưng là muốn theo ta truy tìm thiên giới chúng tiên đi, hôm nay ngươi tên chữ đã khắc ở đế bia trên, gạo đã thành cơm, ván đã đóng thuyền, thiên giới mới lập, phải trọng lập thiên cung, ngươi chính là thiên đế, cái này đã không cách nào thay đổi!"
 
 	"Ta tốt sư tỷ à, ngươi làm sao có thể âm ta ư ?" Trần Tấn Nguyên đầy mặt không biết làm sao.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Vậy làm sao có thể kêu âm ngươi đâu ? Ngươi thành làm thiên đế sau đó, chính là được trời ưu đãi thiên đế ra lệnh cách, tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh so với trước kia cũng không chỉ mau hơn một 2 tiền đặt cuộc, còn nữa, ngươi không phải để cho ta cho ngươi tìm địa phương xây động phủ sao? Bắt đầu từ bây giờ, cái này toàn bộ thiên cung, thậm chí còn thiên giới đều là thuộc về ngươi, còn có cái gì không thỏa mãn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gãi gãi đầu, "Có thể ngươi cũng hẳn sớm đi cùng ta nói một chút à, làm người ta một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị!"
 
 	Cơ Linh Vân không khỏi cười, "Nếu như ta sớm đi cùng ngươi nói, ngươi còn có thể đàng hoàng đem tên chữ khắc lên Đế Hoàng bia? Ngươi thích tiêu dao tự tại, nhưng ngươi có biết 'Người ở dưới mái hiên, sao có thể phải ung dung tự tại?', đối đãi ngươi thành làm thiên đế, chưởng tam giới chí cao quyền bính, đây mới thật sự là tiêu dao tự tại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Cơ Linh Vân một cái, tức giận, "Ngươi cứ tiếp tục đầu độc ta đi, ta cũng không phải là trẻ con ba tuổi mà!"
 
 	"Hề hề, dù sao cửa Thiên giới mới vừa mở lại, ngày sau thời gian còn dài, chuyện này tạm thời gác lại một bên, ngày sau lại bàn về không muộn!" Cơ Linh Vân cười khúc khích.
 
 	Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, chuyển tới Đế Hoàng bia phía sau, nhưng gặp hoàng bia phía sau còn có khắc rất nhiều chữ nhỏ, tiến lên trước vừa thấy, trong tròng mắt không khỏi thoáng qua vẻ nghi hoặc cùng kinh ngạc.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé