Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	" Con mẹ nó, bố cho ngươi liều mạng!"
 
 	Người đang đối mặt nguy hiểm tánh mạng lúc này làm ra phản ứng là không giống, giống như Vương Hổ, tính cách nghiêng về mềm yếu, cũng chỉ có thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mà vậy Diêu Thái Thuận tính cách nhưng muốn cương liệt bốc lửa nhiều lắm, mặc dù tên chữ thực lực sai biệt cách quá xa, nhưng là thà chờ chết, hắn tình nguyện buông tay đánh một trận.
 
 	Diêu Thái Thuận hét lớn một tiếng, đằng một chút đứng lên, xách cương đao liền đi vậy con hổ nhỏ trên đầu chém tới, đều nói bắt giặc phải bắt vua trước, coi như không giết chết con hổ này, chẳng qua là tổn thương nó một chút, mình bồi thượng mạng nhỏ cũng đáng.
 
 	Trần Bảo Quốc hai người hoàn đầy đủ cũng không có phản ứng kịp, Diêu Thái Thuận đã xách đao xông về con hổ nhỏ, bọn họ căn bản là không kịp kêu một tiếng, ngăn cản hắn một chút.
 
 	Bốn phía bầy thú đang đối mặt Diêu Thái Thuận đột nhiên nổi cáu, cũng không có làm ra chút nào phản ứng, một đôi ác độc trong ánh mắt, có chẳng qua là khinh thường, nồng nặc khinh thường.
 
 	"Hống!"
 
 	Con hổ nhỏ cũng không có sợ còn sống né tránh, đợi đến Diêu Thái Thuận vọt tới phụ cận, nó mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía Diêu Thái Thuận gầm thét một tiếng.
 
 	Diêu Thái Thuận đi tới thân hình hơi ngừng, đi đôi với tiếng kia đủ để đánh rách người gan tràng gầm thét, tự nhỏ trong miệng cọp bắn ra đạo đạo nhỏ bé canh kim khí, như vô số ác liệt lưỡi đao vạch qua.
 
 	Máu tươi tự Diêu Thái Thuận tai mắt miệng mũi trong chảy ra, giơ cao cương đao ầm một tiếng rơi ở trên mặt đất, tiếp, cả người trên dưới xuất hiện từng cái nho nhỏ huyết văn, giống như mạng nhện vậy, máu tươi từ những cái kia mạng nhện trong phun ra liền đi ra, chỉ là chốc lát, Diêu Thái Thuận thân thể liền đi xuống sụp đổ đi xuống, còn dư lại chẳng qua là một đống cỡ quả đấm hình dáng quy tắc chỉnh tề thi thể.
 
 	Quá bạo lực, quá máu tanh, vậy kích thích người con mắt tình cảnh, để cho Trần Bảo Quốc hai người trợn to cặp mắt, một mực ở dập đầu cầu xin Vương Hổ nhanh chóng ngậm miệng lại, không dám nhiều lời nữa tiếng nói.
 
 	Lại là một hớp bạch khí phun ra, vậy một đoàn thi thể thoáng chốc ở giữa bị cuốn vào con hổ nhỏ miệng to như chậu máu trong.
 
 	Cái gì gọi là ăn thịt người không nhả xương, Trần Bảo Quốc hai người coi là là chân chánh thấy được, cái này con hổ nhỏ nhìn qua người vô hại, bề ngoài giống như con mèo vậy, nhưng là nhưng lại như là này khủng bố, hoàn toàn chính là một cái ác ma.
 
 	Ăn ba người, con hổ nhỏ giống như là ăn no, lại là một cái dài dáng dấp bão cách, nhìn về phía Trần Bảo Quốc cùng Vương Hổ hai người con mắt đã không còn là như vậy máu tanh, nhưng là càng làm Vương Hổ hai người cảm thấy kinh khủng sự việc, là một màn kế tiếp.
 
 	Con hổ nhỏ lười biếng xoay người, hướng về phía củng lượn quanh ở chung quanh bầy thú gầm nhẹ một tiếng, vậy đã sớm chờ đã lâu, nước miếng cũng chảy đầy đất bầy thú, giống như là lấy được dọn cơm ra lệnh, một bên hưng phấn gào thét, một bên không kịp chờ đợi hướng hai người vọt tới.
 
 	Xong rồi, lần này phải bị đám này cường đại súc sinh chia nhau ăn! Trần Bảo Quốc hai người lòng lạnh như băng tới cực điểm, nguyên bản ôm trở thành cường giả mơ ước đi tới núi Hổ Khiếu tìm dị thú, lại không nghĩ rằng sẽ chết ở dị thú trong miệng, hối hận đã là vô dụng, hai người đùng một tiếng đứng lên, cầm lên vũ khí trong tay, chuẩn bị làm liều chết đánh một trận, coi như đã là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, sống lâu một giây đồng hồ cũng là tốt.
 
 	"Hống gâu. . ."
 
 	Một cái điếc tai sắp nứt tiếng chó sủa, từ ven rừng truyền tới, giống như đánh cái hạn thiên lôi, kinh động trong rừng tất cả mọi người thú.
 
 	Vậy con cọp nhỏ cả người giống như giống như bị chạm điện, lỗ tai khanh một chút liền dựng lên, thay đổi mới vừa rồi bộ kia lười biếng hình dáng, tựa như thanh âm kia khiêu khích nó uy nghiêm, đột nhiên xoay người nhìn về phía thanh âm chỗ tới, giống vậy phát ra một tiếng điếc tai gầm thét.
 
 	Trần Bảo Quốc hai người dùng sức nuốt ngụm nước miếng, cái này đột nhiên giữa biến cố, giống như là quái tử thủ chém đầu đao đã ai đến cổ lúc này đột nhiên có người kêu một tiếng dưới đao lưu người, thật sự là quá kích thích, quá chơi nhịp tim.
 
 	Đi ven rừng nhìn, một cái thân ảnh nho nhỏ từ vậy trong bóng tối chui ra, cùng vậy con hổ nhỏ cách nhau ba trượng, giằng co đứng lên.
 
 	"Ồ, đó không phải là Trần huynh đệ vậy con chó sao?" Vương Hổ ánh mắt rơi ở thân ảnh nho nhỏ kia ở trên, Trần Bảo Quốc nghe tiếng nhìn lại, quả nhiên quen mắt, chính là bọn họ ở dưới chân núi thấy qua vậy con cún con.
 
 	Hai người nhất thời kinh ngạc, bầy thú ở thấy tiểu Thiên lúc này đều là bị tiểu Thiên trên người khí thế làm cho sợ hết hồn, trong bọn họ có thật nhiều cảnh giới vượt xa tiểu Thiên, nhưng là tiểu Thiên trên người có một loại trời sanh uy nghiêm của cấp trên, để cho chúng chỉ có thể xa lánh, lập tức liền tản ra một vòng, đem chiến trường để lại cho tiểu Thiên cùng vậy con cọp nhỏ.
 
 	"Hống!"
 
 	Con hổ nhỏ cảm giác mình uy nghiêm bị khiêu khích, hướng về phía tiểu Thiên mắng nhiếc trầm thấp gầm thét, muốn phải thật tốt dạy bảo dạy bảo trước mắt cái này đột nhiên xông tới chó dử, nhưng là vừa đối với trên người đối phương vậy cổ đặc thù uy nghiêm mà có chút kiêng kỵ.
 
 	Hai thú cũng gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt kia thật hận không được đem đối phương miễn cưỡng nuốt xuống bụng đi, cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp, ở dã thú trong thế giới, uy nghiêm bị khiêu khích lúc này duy nhất phương pháp giải quyết chính là chiến đấu.
 
 	"Thương. . ."
 
 	Con hổ nhỏ há to miệng, phun ra một hớp canh kim khí, hóa là một đạo Lăng Liệt kiếm khí, hướng tiểu Thiên thẳng bắn tới.
 
 	Tiểu Thiên trừng mắt, cũng không hốt hoảng, cũng là há miệng gầm một tiếng, từ trong miệng bắn ra một ngọn gió nhận, hướng kiếm khí kia nghênh đón.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng điếc tai vang lớn, lưỡi kiếm làm bạn, tất cả hóa là vô hình, vô hình kia đợt khí lập tức liền đem Trần Bảo Quốc cùng Vương Hổ lật trên đất.
 
 	Hai thú ngay tức thì hóa là 2 đạo ánh sáng ảnh, ở trong rừng cây cấp tốc nhảy vụt xê dịch, kiếm khí tràn ngập, đao gió đầy trời, tiếng nổ bên tai không dứt, điện quang đá lửa đem khắp rừng cây chiếu sáng trưng.
 
 	Trần Bảo Quốc hai người thấy là trợn mắt hốc mồm, cảm giác ánh mắt cũng không theo kịp vậy hai thú tốc độ, giờ phút này bọn họ đã quên mất sợ, bọn họ lòng đã nhốn nha nhốn nháo.
 
 	"Không nhìn ra, cái này đứa nhỏ còn có bản lãnh này!"
 
 	Một cái hiên ngang thanh âm tự bên cạnh truyền tới, Trần Bảo Quốc thông suốt xoay người, bên người mình không biết lúc nào đã nhiều ba bóng người.
 
 	"Trần, Trần huynh đệ, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nhìn vậy một tay chắp sau lưng, khóe miệng mang một tia hơi độ cong người tuổi trẻ, Trần Bảo Quốc cơ hồ đều lấy là mình xuất hiện ảo giác.
 
 	Tiểu Thiên cùng vậy con cọp nhỏ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng về phía Trần Bảo Quốc mỉm cười cười một tiếng, "Sớm nói cho các ngươi không nên lên núi, có thể các ngươi chính là không nghe, lần này có thể chọc hạ tai họa liền chứ ?"
 
 	Trần Bảo Quốc nghe vậy cười khổ chôn xuống đầu, mà Vương Hổ lại là lên tiếng khóc, cõi đời này là không có thuốc hối hận ăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cúi người đem Trần Bảo Quốc tay cụt nhặt lên, lấy ra một viên vạn quỷ huyết đan, đẩy ra thành hai nửa, đưa nửa bên cho Trần Bảo Quốc nói , "Ăn vào đan dược, ta tới đem ngươi tay cụt tiếp nối!"
 
 	Trần Bảo Quốc lúng ta lúng túng gật đầu một cái, không biết tại sao, Trần Tấn Nguyên lời nói để cho hắn cảm thấy rất tin phục, không tự chủ được liền dựa theo phân phó của hắn đi làm, nhận lấy Trần Tấn Nguyên đan dược trong tay liền liền máu nuốt xuống.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé