Đạo Chích cả người lượng nước bị độc chướng cháy lợi hại, môi đã bắt đầu khô nứt, cảm giác được môi ướt át, đầu lưỡi khô cạn liếm liếm, bản năng bắt đầu duyện hút.
 
 	Đại khái qua 20 phút, Đạo Chích trên người không ngừng tản ra hôi thối khí, từ từ ngừng nghỉ xuống, Trần Tấn Nguyên thần thức dò nhập Đạo Chích trong cơ thể, không khỏi trong lòng vui mừng, kinh khủng kia độc chướng bị đè trở về Đạo Chích trong đan điền, quanh quẩn ở đan điền một góc, ngũ tạng lục phủ đã ngưng thối rữa, ở nội lực dịu dàng hạ từ từ chữa trị, trên mặt u xanh vẻ cũng từ từ ở tuyến biến mất.
 
 	"Quả thật hữu hiệu!" Trần Tấn Nguyên trên mặt hiện đầy nụ cười, mặc dù độc chướng không có trừ tận gốc, chẳng qua là bị chế trụ, nhưng là Trần Tấn Nguyên đã rất hài lòng, chỉ cần có thể áp chế, liền có thể thật đến Bách Hoa cốc tìm thuốc giải.
 
 	"Yêu nữ, mau dậy!" Buông xuống Đạo Chích, Trần Tấn Nguyên lại đem Lâm Y Liên kéo, vỗ một cái Lâm Y Liên gương mặt.
 
 	"Không, không phải để cho ngươi giết ta sao? Ta tại sao còn không chết?" Lâm Y Liên sâu kín tỉnh dậy, hết sức yếu ớt, nàng trúng độc so Đạo Chích muốn rề rà ở trên một ít, độc chướng khuếch tán còn không có như vậy nghiêm trọng, thượng mà còn có chút ý thức, tỉnh lại liền nghe đến trên người mình tản ra nồng nặc mùi hôi thúi, cộng thêm cả người đau nhức, để cho nàng chân mày vặn thành một cổ thằng.
 
 	"Chết? Ta không đáp ứng, coi như Diêm vương gia tự mình tới, cũng đừng nghĩ mang ngươi đi!" Lâm Y Liên còn không có đem lời nói xong, liền thấy Trần Tấn Nguyên dùng hắn vậy róc rách chảy máu tay, ngăn chận miệng mình.
 
 	"Hả!"
 
 	Lâm Y Liên đã không có sức phản kháng, mặn mặn chất lỏng thẳng hướng đổ vô miệng tới, cổ họng mở toang ra, ực ực xuôi giòng.
 
 	"Máu, hắn đang đút ta uống máu!" Lâm Y Liên vậy vô lực trong hai tròng mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, không biết Trần Tấn Nguyên làm như vậy là dụng ý gì.
 
 	Hồi lâu sau đó, Trần Tấn Nguyên máu tươi vào cơ thể, Lâm Y Liên liền cảm giác trong bụng dấy lên một cổ cảm giác nóng hừng hực, một cổ hơi nóng tỏ khắp ở mình thân thể các nơi, ngay sau đó cả người trên dưới cái loại đó đau đớn khó nhịn cảm giác cũng từ từ phai nhạt đi xuống.
 
 	"Ta là vạn độc bất xâm thân thể, máu ta có thể đem bên trong cơ thể ngươi độc chướng tạm thời đè xuống, nhưng là có thể đè bao lâu, ta cũng không biết, hy vọng 2 người các ngươi ở đem ta hút khô trước, chúng ta có thể chạy tới Bách Hoa cốc đi!" Trần Tấn Nguyên từ trên y phục xé xuống nửa khối vải bố, nơi cổ tay trên vết thương quấn 2 vòng, khá tốt 2 người lần này chỉ uống mình đại khái một chén máu, thân thể mình to con, điểm này máu còn không tính là cái gì.
 
 	Chẳng qua là không biết một lần có thể áp chế hai bên trong cơ thể độc chướng bao lâu, mình không cách nào dùng nội lực thúc sanh huyết dịch, chỉ có thể dựa vào thân thể mình khôi phục, nếu là áp chế thời gian đoản, nửa tháng thời gian sợ là không chịu nổi.
 
 	"Ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?" Đạo Chích bây giờ hôn mê, cũng chỉ có từ Lâm Y Liên nơi này biết bọn họ có cảm giác hay không khá hơn chút.
 
 	"Độc chướng đã bị chế trụ, bất quá ta bây giờ cả người không có một chút khí lực, không cách nào nhúc nhích!" Lâm Y Liên nhìn máu tươi ngâm đầy vải bố Trần Tấn Nguyên, hốc mắt không nhịn được đỏ một chút.
 
 	"Làm sao? Cảm động?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn một cái, khóe miệng cong cong, cười trêu nói.
 
 	Lâm Y Liên tủng tủng lỗ mũi, cưỡng ép đem đã đến trong hốc mắt nước mắt nín trở về, cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt nói: "Ngươi cái này dâm tặc! Ai cảm động, ta. . ."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm sao?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười nhìn cường biện Lâm Y Liên.
 
 	"Ta. . . Ta quá mót!"Lâm Y Liên mặt bá một chút đỏ, thần tiên cũng phải cần ăn uống sinh hoạt, huống chi nàng là một cái người phàm, đã sớm không nhịn nổi, chẳng qua là ngay trước Trần Tấn Nguyên, không tiện mở miệng.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên trên mặt một mảnh ngạc nhiên, chỉ gặp Lâm Y Liên trên mặt một mảnh đỏ bừng, xem ra là muốn đi tiểu đáy quần, cho nên mới không nhịn được nói ra được, nàng không có cách nào nhúc nhích, tự có thể cho tự mình nói.
 
 	"Đứng lên!"Trần Tấn Nguyên một cái liền đem Lâm Y Liên bế lên, hướng bên trái trăm mét chỗ một cây nhỏ sau đi tới.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lâm Y Liên có chút nóng nảy, nhưng mà cả người căn bản là không cách nào nhúc nhích, nói chuyện cũng tốn sức, càng không nói đến phản kháng vùng vẫy.
 
 	"Làm gì, ngươi không phải quá mót sao!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem Lâm Y Liên để xuống, tiện tay liền lột xuống quần nàng, đỡ nàng ngồi xuống.
 
 	"Ngươi, ngươi không cho phép xem!" Lâm Y Liên mặt mắc cở đỏ bừng một mảnh, để cho nàng ngay trước một người đàn ông mặt đi tiểu một chút, thật là so giết nàng còn khó chịu hơn.
 
 	" Được, ta không xem! Cũng không phải là chưa có xem qua, ngươi hại cái gì thẹn thùng?" Trần Tấn Nguyên một tay vịn Lâm Y Liên sống lưng, đem mặt phiết đến một bên, tránh cho cô gái này khẩn trương một chút, không tiểu được. . .
 
 	"Rào rào rào rào "
 
 	Làm người ta hà tư muôn vàn rào rào rào rào tiếng nước chảy, thời khắc này Lâm Y Liên đỏ mặt đến bên tai, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
 
 	"À "
 
 	Bên tai truyền tới Lâm Y Liên tiếng kêu hoảng sợ, Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, nhưng gặp Lâm Y Liên mặt đầy hoảng sợ nhìn nàng hạ thân của mình, Trần Tấn Nguyên men theo nàng ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp một mảnh kia béo mập bây giờ, rào rào rào rào chảy ra, là đỏ thẫm máu.
 
 	Lâm Y Liên bị mình máu đi tiểu dọa gần chết, cả người đều run rẩy, nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn, mắt xem liền muốn rơi lệ.
 
 	"Tiểu ra máu?" Trần Tấn Nguyên cũng bị cái này nguy nga cảnh tượng cho rung một chút, phục hồi tinh thần lại, ở Lâm Y Liên trên lưng vuốt ve, "Không có sao, đó là độc chướng phá xấu xa ngươi tạng phủ, mới có thể tiểu ra máu, bây giờ độc chướng đã bị chế trụ, từ từ thì sẽ tốt lắm!"
 
 	"Không phải để cho ngươi đừng xem sao?" Trần Tấn Nguyên lời nói để cho Lâm Y Liên lòng an tâm một chút, mới vừa rồi loại tình huống đó, bỏ mặc để cho ai gặp, nhất định sẽ bị sợ gần chết, ngẩng đầu liền thấy Trần Tấn Nguyên quay đầu lại, còn đang ngó chừng mình nơi đó nhìn, Lâm Y Liên trên mặt lập tức liền cúp một tia cáu giận.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên phun một cái, lại quay mặt đi.
 
 	Lâm Y Liên giải quyết xong, mình lại không có biện pháp lau chùi, không nghi ngờ chút nào, loại chuyện này là phải giao cho Trần Tấn Nguyên tới làm, lại từ trên người kéo một khối kế vải bố, không nói lời nào ở đó mảnh nơi ẩm thấp lau chùi sạch sẻ, ngay sau đó liền đem Lâm Y Liên khố nhắc.
 
 	Cuối cùng, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có dâng lên nửa phần dục vọng, chiếu cố bệnh nhân lúc này Trần Tấn Nguyên nhân phẩm vẫn là có nơi lên cao, bất quá nhưng là đem Lâm Y Liên cho ngượng liền cái đỏ thẫm mặt, ngước mắt nhìn cho mình nói quần Trần Tấn Nguyên, "Nên nhìn, không nên nhìn, nên sờ, không nên sờ, đều bị người nầy cho xem lần, sờ lần, chẳng lẽ hắn chính là mạng ta trong đã định trước oan gia sao?"
 
 	"Thằng nhóc , ta cũng muốn đi tiểu một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng mượn cơ hội sẽ ở dưới rể cây, tháo ra khố đai lưng thả ngâm đi tiểu, xong ôm Lâm Y Liên trở lại chỗ tới, Đạo Chích chẳng biết lúc nào đã dằng dặc tỉnh lại, mặc dù yếu ớt phải lợi hại, nhưng là nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhưng là mang hài hước.
 
 	" Mẹ kiếp, Đạo Chích đại ca, ngươi tỉnh?" Thấy Đạo Chích tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ đặc biệt.
 
 	"Như vậy hưng phấn làm gì, ta vốn nên là rề rà chút tỉnh lại!" Đạo Chích nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên trong ngực ôm Lâm Y Liên, ánh mắt là như vậy trong lòng không ý tốt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/