converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Thật giống như thật là Long vương điện à? Nhưng mà làm sao biết hư như vậy bại đâu ?" Trần Tấn Nguyên bất tri bất giác đi lên, đặt mông liền ngồi ở vậy ngai vàng trên, dời mông một chút, ngồi dậy thật đúng là thoải mái, ý bạc một hồi, Trần Tấn Nguyên mới kinh ngạc đánh giá bốn phía.
 
 	Nơi này rất rõ ràng chính là rất lâu không có ai thu thập qua, trong đại điện gạch bể đoạn miếng ngói bây giờ, còn có thể thấy mấy cái loang lổ hài cốt, trong đó có chút là Trần Tấn Nguyên không biết tên thú nước xương cốt, còn có bộ phận rõ ràng là loài người hài cốt, nhưng đều đã mục nát phải không hoàn chỉnh, cũng không biết chết bao nhiêu năm tháng, trên đất còn tán lạc mấy chuôi cơ hồ muốn tú nát vụn binh khí, rất rõ ràng, nơi này trải qua một trận ác chiến.
 
 	Trần Tấn Nguyên xuống đài cao, vẹt ra loạn miếng ngói, đem vậy trên đất một chuôi kiếm gỉ nhặt lên, ngón tay còn chưa dùng sức, lưỡi kiếm liền đoạn vì mấy khúc, rơi ở trên mặt đất.
 
 	"Xem ra còn thật là có chút năm đầu đâu ?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, trong lòng ngầm nói đáng tiếc, "Như thế nguy nga một tòa Long vương điện, làm sao lại thành bộ dáng này đâu ? Nơi này rốt cuộc phát sinh qua cái gì?"
 
 	"Đúng rồi, ta nhưng mà đến tìm thằng nhóc kia!" Sửng sốt hồi lâu thần, Trần Tấn Nguyên cái này mới tỉnh hồn lại, nhớ tới mình mục đích tới nơi này nhưng mà tới bắt Trần Văn Kiệt, mới vừa rồi bị cái này Long vương điện rung một chút, thiếu chút nữa đem chánh sự làm cho quên.
 
 	Thần thức dè đặt tản ra đi ra ngoài, bởi vì sợ cái này Long vương trong điện thật còn cất giấu cao thủ gì, vạn nhất kinh động có thể không có mình trái cây ngon ăn, liền mới vừa rồi ở bên ngoài cảm ứng được cổ khí thế kia, liền để cho Trần Tấn Nguyên không thể không kiêng kỵ.
 
 	Bây giờ Trần Tấn Nguyên tình nguyện cổ khí thế kia là một đầu cường đại thú nước phát ra, cũng không muốn tin tưởng cùng Trần Văn Kiệt có liên quan, nếu quả thật là Trần Văn Kiệt cái gì sư phụ, lấy cổ khí thế kia triển hiện ra lực lượng cường đại, mình bằng vào thân xác thực lực, phỏng đoán rất khó giải quyết, hoặc là nói cơ hồ không thể nào.
 
 	"A, nguyên lai thật trốn ở chỗ này, tiểu tử, lần này ngươi có thể không chạy thoát!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức từ từ đem toàn bộ Long vương điện bao trùm, tìm họ chính là, cũng không có phát hiện cái gì siêu cấp cao thủ, cũng không có phát hiện cường đại gì thú nước, chẳng qua là khi nhìn đến trên quảng trường vậy cái khổng lồ hài cốt lúc này trong lòng kinh ngạc một chút, thần thức ngay sau đó đảo qua, khóe miệng nhất thời một cong, trong con ngươi thoáng qua một tia nanh quang.
 
 	Dưới thần thức cường đại, Trần Văn Kiệt bóng người dĩ nhiên là không che giấu, giờ phút này thằng nhóc kia đang ngồi ngay ngắn ở đó cây chọc trời cột sắt dưới, nhắm mắt lại giống như là đang ngồi luyện công.
 
 	Vừa phát hiện Trần Văn Kiệt tung tích, Trần Tấn Nguyên liền lập tức tung người hướng vậy mảnh quảng trường đi, sớm bắt thằng nhóc này, tránh cho đêm dài lắm mộng, tuyệt đối không cho phép thằng nhóc này lại từ tay mình ở trên chạy trốn.
 
 	Quảng trường.
 
 	"Cmn, lớn như vậy, chẳng lẽ đây chính là cái gì đó Thanh Y Long vương hài cốt?" Trong thần thức thấy hài cốt, hoàn toàn không có lúc này nơi đây chính mắt nhìn như rung động, Trần Tấn Nguyên cơ hồ cao hơn ngấc đầu lên, mới có thể thấy được đầu rồng, cao độ có chừng trên trăm mét, hắn trưởng hơn nữa không thể bên trong kế, cơ hồ đem cái này mảnh bàng sân rộng chiếm được tràn đầy đồ đạc.
 
 	Con rồng này không biết đã chết bao nhiêu năm tháng, nhưng là hài cốt ở trên tản mát ra thô bạo cùng uy áp, vẫn để cho người kinh hãi không thôi.
 
 	Khó có thể tưởng tượng con rồng này trước người có cường đại dường nào, hơn nữa khó có thể tưởng tượng, lại là người nào dùng cái này cây chọc trời cột sắt đem con rồng này đinh chết ở chỗ này.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được nuốt nước miếng một cái, dù sao lấy hắn bây giờ kiến thức, là rất khó tưởng tượng đi ra ngoài, con rồng này dáng người như vậy khổng lồ, chí ít cũng có tiên nhân cảnh thực lực, mà tru diệt cái này con rồng khổng lồ người, thực lực hơn nữa khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nhấn phốc thông nhảy loạn tim, Trần Tấn Nguyên sâu đậm hít hai cái khí, loại cảnh giới đó, mình một ngày nào đó cũng có thể đạt tới, trước mắt chủ yếu nhất sự việc, trước hay là đem Trần Văn Kiệt thằng nhóc kia thu thập nói sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng hướng Trần Văn Kiệt ở địa phương đó đi, xuyên qua hài cốt, đi tới cây kia chọc trời cột sắt dưới.
 
 	Nhưng mà làm Trần Tấn Nguyên kinh ngạc là, Trần Văn Kiệt lại không chút nào phát giác được mình đến, cứ việc mình đã đứng ở trước mặt hắn, hắn vẫn là hai mắt nhắm nghiền, đối ngoại giới hết thảy không nghe thấy không hỏi.
 
 	"À!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị tiến lên bắt thằng nhóc này lúc đi, chỉ nghe Trần Văn Kiệt trong miệng truyền ra một tiếng rên rỉ thống khổ, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn lại, chỉ gặp Trần Văn Kiệt mặt mũi quấn quít dử tợn, lộ ở bên ngoài da đỏ thẫm một mảnh, phảng phất là muốn giọt máu vậy, cả người trên dưới gân xanh tất hiện, như có từng cái côn trùng ở dưới da tán loạn, hàm răng thật chặt cắn, khóe miệng cũng cắn ra máu tới, nhìn ra được thằng nhóc này ở chịu đựng lớn vô cùng thống khổ.
 
 	"Tình huống gì? Thằng nhóc này ở luyện cái võ công gì?" Trần Tấn Nguyên trong mắt kinh ngạc vô cùng, hắn có thể cảm giác được Trần Văn Kiệt trong cơ thể có một cổ khổng lồ lực lượng ở bạo loạn, ánh mắt không tự chủ được rơi vào Trần Văn Kiệt bên tay trái một cái bình ngọc nhỏ ở trên.
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên cúi người đem bình ngọc nhặt lên, nhẹ nhàng đem nắp bình mở ra, nhất thời một cổ khí thế uy nghiêm từ miệng chai trong phúc giải tán đi ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, vội vàng đem nắp bình cho đắp ở trên, cổ khí thế kia đúng là mình ở Long vương ngoài điện cảm ứng được vậy cổ khí thế cường đại.
 
 	"Nguyên lai là từ nơi này bình ngọc bên trong thả ra khí thế, không biết vậy chất lỏng màu vàng là cái gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng giật mình, bỏ mặc trong này màu vàng chất lỏng là cái gì, Trần Văn Kiệt thằng nhóc này có thể ở 2 năm trong thời gian công lực tiến nhiều, khẳng định cùng trong bình này chất lỏng có liên quan.
 
 	"Đem 'Thần long máu tươi' vẫn còn cho ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa đem chai đậy kín, liền nghe đến bên cạnh truyền tới một kiềm chế mà tiếng trầm thấp, bởi vì là thống khổ cực độ, thanh âm đang run rẩy, nhưng là trong đó bao hàm là vô biên tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại, một màn trước mắt không khỏi làm Trần Tấn Nguyên dọa một cái, chỉ gặp mới vừa còn thật tốt Trần Văn Kiệt, giờ phút này cả người đều bị máu tươi đỏ thẫm bao trùm, tựa như mới vừa từ máu tươi bên trong mò ra vậy, trên người quần áo cũng thấm ướt.
 
 	Vậy 2 viên bị vết máu ở con ngươi, gắt gao trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, đó đã không phải là loài người tất cả ánh mắt, loại ánh mắt đó, Trần Tấn Nguyên chỉ có ở phàm nhân giới những cái kia là máu cương thi trên người mới nhìn thấy qua, hơn nữa vẫn không có Trần Văn Kiệt thời khắc này ánh mắt như vậy tàn bạo.
 
 	"Thần long máu tươi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là sao một cái bị cả người là máu Trần Văn Kiệt sợ hết hồn, tỉnh hồn lại, nhìn xem trong tay chai, trên mặt dâng lên vẻ mỉm cười, "Nguyên lai cái này trong bình đồ là 'Thần long máu tươi', chắc hẳn ngươi mới có thể có hôm nay thực lực, chính là dựa vào vật này đi, đã như vậy, vật này, ta liền thu nhận!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý Trần Văn Kiệt vậy ánh mắt giết người, cười ha ha một tiếng, muốn đem chai thu, bất quá ngay sau đó nụ cười trên mặt chính là hơi chậm lại, trên người mình sẽ mặc trước một cái quần cụt tử, không có thả đồ địa phương, Cổ Võ không gian không cách nào dùng, tạm thời không biết nên đi nơi đó thả, sững sốt một chút, vén lên quần cụt tử, đem chai bỏ vào trong quần lót.
 
 	"Hề hề, nơi này bảo hiểm!" Trần Tấn Nguyên cách quần cụt tử vỗ một cái chai, hề hề cười một tiếng, cũng không đem Trần Văn Kiệt tức giận để ở trong lòng.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/