Heo rừng mẹ đang muốn đứng dậy, nào ngờ một cái hơn nữa thân thể to lớn đặt ở mình trên người, một cây so tự nó bạn trai cây kia còn to đồ, ở mình cửa hang mù cọ, heo nái phát ra từng tiếng thê lương hí, cái mông không ngừng giãy giụa, ngăn cản heo nọc lớn tiến vào.
 
 	Nồng nặc lửa dục để cho heo nọc lớn không ngừng thở hổn hển, muốn chiếm hữu dưới người heo nái, nhưng lại không thể phá cửa mà vào, một đôi móng heo không ngừng ở heo nái trên người nện, muốn để cho heo nái ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. .
 
 	Lúc này, 2 món thân ảnh màu trắng vạch qua chân trời rơi vào trong rừng, heo nái chỉ nghe được oành một tiếng rên truyền tới, người chịu áp lực đại nhẹ, quay đầu vừa thấy đầu kia đáng giận heo nọc lớn chẳng biết lúc nào đã không thấy, đứng trước mặt 2 cái xa lạ động vật.
 
 	"Không nghĩ tới ở nơi này còn có thể thấy được tội phạm cưỡng gian!" Trần Tấn Nguyên thu hồi chân phải, trong miệng có chút hùng hùng hổ hổ. Mới vừa rồi một màn kia Trần Tấn Nguyên bay trên trời thời điểm cũng đã thu hết vào mắt, đối với đầu này heo nọc lớn giết heo đoạt vợ đáng hận hành vi bày tỏ nghiêm trọng căm giận, cuối cùng với không nhịn được mang Tiểu Long Nữ rơi vào trong rừng, một cước đem đầu kia heo nọc lớn đá văng.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cước uy lực nhưng mà hết sức to lớn, cái này heo rừng mặc dù da thô thịt dầy, nhưng là cũng căn bản không có thể chịu đựng Trần Tấn Nguyên cự lực, bay thẳng ra mấy chục mét, đập ngã mấy chục viên cây lớn sau đó rốt cuộc rơi xuống đất, lúc rơi xuống đất đã không có động tĩnh, cả người xương cốt cùng tạng phủ đều bị cự lực cho đập thành mảnh vụn.
 
 	Tiểu Long Nữ mặt đỏ tới mang tai nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên mang nàng xem xem 2 con heo rừng vận động, bảo là muốn từ trong hấp thu một ít nguyên thủy nhất kinh nghiệm, cũng làm Tiểu Long Nữ cho thẹn cái không đất dung thân nào ngờ hai người thấy hưng chỗ, Trần Tấn Nguyên bắt đầu táy máy tay chân thời điểm, nào ngờ đầu kia heo rừng lớn nhưng chạy tới quấy rối, Trần Tấn Nguyên trong cơn giận dữ lúc này mới mang Tiểu Long Nữ hạ đến rừng cây chính giữa.
 
 	"Heo nái nhỏ, ngươi không có sao?" Trần Tấn Nguyên nhìn đầu kia bị heo nọc lớn đánh khắp cả người lăng thương heo nái. Cũng không để ý heo nái có thể nghe hiểu hay không mình lời nói.
 
 	Heo nái ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ hai người, hướng về phía 2 đầu đột nhiên xuất hiện xa lạ sinh vật cảm thấy hết sức sợ hãi.
 
 	Thật lâu. Tựa hồ cảm giác được hai người đối với mình cũng không ác ý, heo nái lúc này mới giùng giằng bò dậy, cũng không để ý tới Trần Tấn Nguyên, trực tiếp hướng heo nọc nhỏ chạy đi.
 
 	" Này, ta có thể cứu liền ngươi, ngươi lại có thể làm ta không tồn tại?" Trần Tấn Nguyên gặp đầu kia heo nái không để ý tới mình, trong lòng không khỏi có chút đánh bại, Tiểu Long Nữ ở một bên nhìn không nhịn được hé miệng cười trộm.
 
 	Heo nái vây quanh heo nọc vòng vo 2 vòng, nơi này ngửi một cái nơi nào ngửi ngửi, phát ra từng tiếng tiếng kêu thê lương.
 
 	"Tướng công. Chúng thật đáng thương à!" Tiểu Long Nữ thấy heo nái thê thảm hình dáng. Không nhịn được lại dâng lên lòng dạ Bồ tát, "Chúng ta giúp một tay chúng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt liếc Tiểu Long Nữ một cái, "Mới vừa rồi là ai kéo ta, để cho ta đi mau?"
 
 	Tiểu Long Nữ không khỏi có chút đỏ mặt, mới vừa rồi trên không trung thô bỉ rình coi lúc đó. Tiểu Long Nữ bởi vì làm hại thẹn thùng, cho nên kéo Trần Tấn Nguyên, không ngừng thúc giục rời đi, nhưng mà Trần Tấn Nguyên hoàn toàn cũng không để ý sẽ nàng, còn đem tay gian tà đưa vào áo lót của nàng bên trong, "Nhưng mà chúng thật rất đáng thương à, ngươi thì giúp một chút chúng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, đem mặt phiết hướng một bên, "Trừ phi ngươi đáp ứng ta mới vừa nói điều kiện!"
 
 	Tiểu Long Nữ mặt đỏ như nhỏ ra nước. Trầm trầm không có lên tiếng, Trần Tấn Nguyên nhéo một cái Tiểu Long Nữ mặt đẹp, "Tốt lắm, không đùa ngươi!"
 
 	Vừa nói liền hướng 2 con heo rừng đi tới, heo rừng mẹ thấy Trần Tấn Nguyên đến gần, lập tức liền bày ra một bộ phòng bị dáng điệu. Tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên đối với heo rừng đực bất lợi, hướng về phía Trần Tấn Nguyên phát ra từng tiếng gầm nhẹ, ngăn cản Trần Tấn Nguyên đến gần.
 
 	"Ngươi không nhường nữa mở, nó có thể liền chết!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, heo rừng mẹ không biết là không phải nghe hiểu Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng hoặc là rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên cũng không có ác ý gì, lúc này mới có chút do dự nhường qua một bên, bất quá vẫn là một bộ phòng bị dáng điệu.
 
 	Nó đó cũng không lớn hết sức não nói cho nó, trước mắt cái này sinh vật rất khủng bố, có thể đem đầu kia muốn cưỡng gian mình heo nọc lớn một cước đá chết, vậy đá chết mình liền càng thêm dễ dàng, bất quá nếu như Trần Tấn Nguyên đối với nó bạn trai bất lợi, vậy nó cũng biết không chùn bước đem mình bén nhọn răng nanh cắm vào Trần Tấn Nguyên trong cơ thể.
 
 	Gặp heo nái tránh ra, Trần Tấn Nguyên liền đi tới heo nọc trước mặt, cái này heo rừng nhưng là phải so heo nhà rắn chắc nhiều, hơn nữa cũng là đặc biệt hung mãnh tồn tại, thậm chí là rừng rậm bá chủ con cọp, có chút thời điểm cũng không dám chọc giận chúng.
 
 	Heo rừng hình thể nếu so với heo nhà nhỏ một chút, bất quá cái này núi Trường Bạch lên heo rừng có lẽ là bởi vì là linh khí đầy đủ duyên cớ, cái này con heo rừng hình thể dáng dấp so thông thường trưởng thành heo nhà còn lớn hơn một ít, mới vừa rồi con heo rừng lớn kia hình thể liền càng thêm khổng lồ, cơ hồ có thể tương đương với 2 đầu heo nhà.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi xổm xuống nhìn xem cái này con heo rừng thương thế, chủ yếu là tổn thương ở trên bụng, nơi này bằng da muốn non một ít, bị heo rừng lớn răng nanh lựa ra mấy đạo vết thương máu chảy dầm dề, vết thương chưa kết vảy, vẫn còn ở róc rách chảy máu, bất quá đều là chút bị thương ngoài da, chẳng qua là chảy máu quá nhiều bị té hôn mê bất tỉnh mà thôi, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng là nếu là không kịp thời cầm máu, cái này con heo rừng cũng là mạng không lâu đã.
 
 	"Coi là các ngươi tốt số, gặp phải ta công việc này Bồ tát, nếu không các ngươi đây đối với heo rừng uyên ương coi như phải âm dương cách nhau!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lầm bầm lầu bầu một câu, cầm ra một viên tam hoàng bảo lạp đan cùng một viên hồi nguyên đan, bỏ vào heo nọc vậy mang máu trong miệng, ngón tay ở heo nọc trước ngực một chút, heo nọc điều kiện phản xạ nuốt một chút, liền đem đan dược nuốt xuống.
 
 	Đầu kia heo nái gặp Trần Tấn Nguyên này heo nọc ăn cái gì, óc nó cũng không thể để cho nó rõ ràng đó là vật gì, làm Trần Tấn Nguyên đem thuốc bỏ vào heo nọc trong miệng thời điểm, nó liền muốn ngăn cản, nhưng là ngửi được vậy cổ mùi thuốc nồng nặc, lập tức liền an định xuống, mặc dù nó không biết đó là cái gì, nhưng là bản năng của động vật khiến nó có thể cảm giác lấy được vậy là đồ tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, nhìn xem đầu kia thương tích khắp người heo nái, cũng cho nó 2 viên đan dược, heo nái hết sức hưng phấn đem nuốt vào phủ trong bụng.
 
 	Heo nọc vết thương trên người rất nhanh liền ngưng chảy máu, kết nổi lên máu già, hô hấp cũng càng ngày càng có lực, chẳng được bao lâu liền mở mắt, làm mở mắt thấy Trần Tấn Nguyên, vậy heo nọc một cái xoay mình liền đứng lên, 2 cái nanh trực tiếp chọn hướng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cmn !" Thấy heo rừng vậy phản ứng quá kích động, Trần Tấn Nguyên một cái để ở heo rừng đầu, vậy heo rừng đực mặc dù lực lượng lớn, nhưng là căn bản là không cách nào rung chuyển Trần Tấn Nguyên chút nào, "Này này này, lão huynh, bình tỉnh một chút, ta cũng không phải là tình địch của ngươi!"
 
 	Heo rừng đực giống như kiến càng hám cây lớn vậy củng mấy cái, cảm giác mình tựa như ngay tại củng một ngọn núi lớn vậy, rốt cuộc vô lực ngừng lại. Heo rừng mẹ chạy trốn tới ở heo rừng đực bên tai lẩm bẩm liền mấy câu, heo rừng đực ngẩng đầu lên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, một đôi đỏ lên trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, ngay sau đó liền cùng heo rừng mẹ nhĩ tấn tư xay.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/