converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Yên tâm đi, em gái Ngữ Yên ở Ô Long viện, ta sẽ đem nàng làm em gái ruột vậy chiếu cố thật tốt nàng, ngược lại là ngươi, có thể đừng xem người ta dáng dấp đẹp, lại đối với người ta nổi lên sắc tâm!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên giờ phút này đối với Vương Ngữ Yên chỉ có đồng bệnh tương liên, thậm chí có thể nói là đồng tình. Nàng ngược lại lo lắng chính là Trần Tấn Nguyên cái này, thấy cô gái đẹp liền muốn chiếm làm của mình, giống như chính nàng vậy, bị Trần Tấn Nguyên nhốt ở cái này trong Ô Long viện, trở thành tư sủng. Vương Ngữ Yên như vậy xinh đẹp, khó bảo toàn Trần Tấn Nguyên không động tâm, Hoắc Thủy Tiên trong lòng ngầm tối tăm suy tính, sau này có thể muốn xem tù chút, cũng đừng làm cho Trần Tấn Nguyên chui không tử.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe Hoắc Thủy Tiên mà nói, trán ngay tức thì bao lên liền điều điều hắc tuyến, bàn tay bắt được Hoắc Thủy Tiên tiêu ngực, "Ta ở ngươi trong mắt cứ như vậy không chịu nổi sao? Ngày hôm nay thế nào cũng phải thật tốt trị một chút ngươi không thể!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên chỉ kịp một tiếng duyên dáng kêu to, Trần Tấn Nguyên lại xoay mình đặt ở nàng trên người, bắt được cặp kia chân ngọc đi hổ ngang hông một dây dưa, lần nữa hóa thân là một đầu cần cù chăm chỉ lão Ngưu.
 
 	"Bại hoại, sau này cũng không cho phép ngươi đem vậy cái gì Mộ Dung Phục kêu gọi tới, nếu không người ta có thể không nhận ra ngươi!" Hoắc Thủy Tiên một bên ra sức tiếp nhận Trần Tấn Nguyên khai khẩn, một bên nặng nề thở hào hển.
 
 	"Ngươi không nói ta cũng biết, ta cũng không muốn bỗng dưng làm một phân thân đi ra, hì hì!"
 
 	"Anh họ, ngươi đi đâu vậy? Ngữ Yên khắp nơi tìm cũng không tìm được ngươi!"
 
 	Mặc xong quần áo, Trần Tấn Nguyên thần thanh khí sảng đi ngã Ô Long viện cửa, Vương Ngữ Yên duyên dáng yêu kiều đứng ở nơi đó, một đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, khi thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, lập tức liền thật cao hứng tiến lên đón.
 
 	Vương Ngữ Yên cởi ra rộng lớn lạt ma phục, đổi lại một cái trắng phao liền y váy đầm dài, dáng người uyển chuyển, như cửu thiên tiên nữ xuống phàm trần, một bước lay động, giống như là từ trong tranh đi xuống người đẹp, cái loại đó trong sáng đẹp, không ăn nhân gian lửa khói đẹp, đã đến dùng lời nói khó mà hình dung đến nước, coi như so với Hoắc Thủy Tiên tới, chỉ sợ cũng là không bị nhàn rỗi nhiều.
 
 	"Ách. . . Anh họ cùng ngươi chị Thủy Tiên tham thiền bàn về phật đi!" Trần Tấn Nguyên tươi đẹp quơ quơ thần, Vương Ngữ Yên đã ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, bận bịu cười khan một tiếng, kéo láo cười nói.
 
 	"Phải không?" Vương Ngữ Yên cũng không có nổi lên nghi ngờ, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là sợ nàng tiếp tục hỏi tiếp, đưa cánh tay từ Vương Ngữ Yên trong ngực rút ra, hai tay đè Vương Ngữ Yên bả vai, ôn nhu nói: "Ngữ Yên, anh họ có chuyện khẩn yếu phải làm, mang ngươi ở bên người không tiện, cho nên, ngươi liền ở trong Ô Long viện, cùng ngươi chị Thủy Tiên làm bạn được không?"
 
 	"À?" Vương Ngữ Yên vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn vứt bỏ mình, sắc mặt lập tức thì có chút khó coi, điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên nói: "Anh họ, ngươi là ngại Ngữ Yên vướng tay vướng chân sao?"
 
 	"Làm sao vậy chứ? Ngươi ngoan ngoãn ở Ô Long viện, anh họ cũng an tâm chút! Anh họ sẽ thường xuyên đến xem ngươi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói.
 
 	Vương Ngữ Yên chôn đầu, trầm mặc hồi lâu, mới ngẩng đầu lên hướng về phía Trần Tấn Nguyên ôn hòa nói: "Anh họ, đây chính là ngươi nói, muốn thường xuyên đến xem ta!"
 
 	"Dĩ nhiên!" Gặp Vương Ngữ Yên đáp ứng, Trần Tấn Nguyên lúc này mới coi là thở phào nhẹ nhõm, cười giỡn nói: "Ngươi nếu không phải nguyện ý ở nơi này, anh họ(ngoại) kia liền đưa ngươi sẽ Mạn Đà sơn trang đi!"
 
 	"Không được! Ngữ Yên không đi trở về, anh họ, nơi này tốt vô cùng, ta cũng thích cùng chị Thủy Tiên chung một chỗ làm bạn!" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn đưa mình hồi Mạn Đà sơn trang, Vương Ngữ Yên lập tức liền nóng nảy, trở về thì đồng nghĩa với phải bị nàng vậy tên hung thần ác sát mẹ cho quản, vậy có nơi này tiêu dao tự tại, còn có thể thấy anh họ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng khoa trương cong lên, hắn cũng chỉ là hù dọa một chút Vương Ngữ Yên, nếu Vương Ngữ Yên thật muốn hồi Mạn Đà sơn trang, hắn thật đúng là không tìm được biện pháp đâu.
 
 	"Anh họ!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên muốn muốn lúc rời đi, Vương Ngữ Yên nhưng đem hắn cho gọi lại, Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại nghi hoặc nhìn về phía Vương Ngữ Yên, Vương Ngữ Yên tựa hồ có lời gì muốn nói với mình.
 
 	"Anh họ, ngươi lên lần để cho Ngữ Yên cho ngươi nghiên cứu kỹ Cái bang 'Giáng long thập bát chưởng' cùng 'Đả cẩu bổng pháp', những thứ này Ngữ Yên lại có nơi tâm đắc, ta muốn. . ." Vương Ngữ Yên nói.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, lúc này mới nhớ tới, Vương Ngữ Yên không chỉ là Thiên Long người đẹp nhất, hơn nữa còn là một công pháp bách sự thông, mặc dù bản thân không biết võ công, nhưng là nhưng đối với trên giang hồ tất cả môn phái lớn nhỏ công pháp như lòng bàn tay, thậm chí so một ít thành danh đã lâu giang hồ tiền bối còn phải hiểu được nhiều, Mộ Dung Phục có thể cùng Kiều Phong cùng nổi danh, trong đó công lao thật lớn đều là bái Vương Ngữ Yên ban tặng.
 
 	'Giáng long thập bát chưởng' cùng 'Đả cẩu bổng pháp', nhưng là Vương Ngữ Yên nơi không quen thuộc mấy môn công pháp ở giữa hai môn, Mộ Dung Phục đối với cái này 2 môn công pháp mơ ước đã lâu, đáng tiếc cái này 2 bộ công pháp chính là Cái Bang bí mật bất truyền, may là hắn nghĩ hết biện pháp cũng không cách nào lấy được, không thể làm gì khác hơn là để cho Vương Ngữ Yên căn cứ chiêu thức hỗ trợ đắn đo.
 
 	"Chúng ta vẫn là lấy sau tìm lại thời gian từ từ đắn đo đi!" Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên vẫn lắc đầu một cái, cái này 2 môn công pháp hắn cũng biết, nhưng là không hoàn toàn, cho nên mùng một nghe Vương Ngữ Yên nói lên lúc này hắn còn thật là có chút động tâm, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, vô luận Vương Ngữ Yên như thế nào tuyệt đỉnh thông minh, cái này đẩy gõ ra công pháp khẳng định khó địch sáng tác. Có công phu kia, mình còn không bằng triệu hoán hơn mấy vị cổ võ giả, truyền thừa bản chính chính là, huống chi mình vào Cổ Võ không gian thời gian cũng không ngắn, phải cho sớm đi ra ngoài, tránh cho Lâm Y Liên các người nổi lên nghi ngờ.
 
 	Vương Ngữ Yên trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng, đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên đi xuống thang đá, ngay tại Trần Tấn Nguyên thân thể sắp biến mất ở nàng trong tầm mắt lúc này nhưng lại gặp Trần Tấn Nguyên đột nhiên xoay người lại, hướng mình đi tới.
 
 	Vương Ngữ Yên trên mặt vui mừng chợt hiện, lập tức đi xuống thang đá hướng Trần Tấn Nguyên nghênh đón, lấy là Trần Tấn Nguyên nghĩ thông suốt, cần phải cùng nàng tham khảo công pháp, "Anh họ, còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Ách. . . Cái đó. . ." Trần Tấn Nguyên có chút lắp bắp, muốn nói lại thôi, sửa lại nửa ngày suy nghĩ, mới nói, "Ngữ Yên, là như vầy, anh họ gần đây nhiều chuyện, nhớ họ có chút không tốt lắm, gia truyền công pháp 'Đấu chuyển tinh di' thần công lại có thể cảm giác có chút quên lãng, ngươi cái này mấy ngày giúp ta đem thần công lặng lẽ viết ra, cho ta một cái chép tay bản, tránh cho thật làm quên, vậy cũng thẹn với Mộ Dung gia tổ tiên!"
 
 	Lúc nói lời này, Trần Tấn Nguyên là mặt không đỏ không thở mạnh, bất quá nội tâm nhưng là thấp thỏm phải lợi hại, nhìn Vương Ngữ Yên thuần thuần ánh mắt, mình lại có thể có thể ngoan hạ tâm lai lắc lư thuần khiết như vậy cô gái, nếu để cho người biết, sợ là phải bị nước miếng chấm nhỏ cho chết chìm.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên tổng sẽ cho mình tìm lý do, dẫu sao mình bỗng dưng vô cớ cho vậy Mộ Dung Phục làm thế thân, loại nên đòi chỗ tốt hơn đi, Mộ Dung Phục được gọi là 'Lấy đạo của người trả lại cho người', tuyệt học gia truyền 'Đấu chuyển tinh di' thần công khiến cho xuất thần nhập hóa, kham cùng bắc Kiều Phong sánh vai, môn tuyệt học này lợi hại trình độ như vậy có thể gặp một ban.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi suy nghĩ một chút, lấy Vương Ngữ Yên cùng Mộ Dung Phục quan hệ, Mộ Dung Phục mỗi luyện một môn công phu, cũng phải làm cho Vương Ngữ Yên cho nàng nghiên cứu kỹ, 'Đấu chuyển tinh di' thần công hẳn cũng không ngoại lệ, hôm nay Vương Ngữ Yên đem mình làm liền Mộ Dung Phục, vậy thì thật là tốt đem như thế tuyệt thế công pháp cho đòi muốn đi qua.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé .
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/