Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nơi góc tường để một cái rưỡi thước cao thùng gỗ, còn như vậy thùng gỗ tác dụng sao, dĩ nhiên cùng cái bô bồn cầu là một cái chức năng, thần tiên cũng là phải ăn uống sinh hoạt, vậy trong thùng gỗ chứa chính là Cơ Linh Vân bình thường ban đêm đêm thơm.
 
 	Cơ Linh Vân tỉnh rụi đi tới cạnh thùng gỗ, chợt một chút vén lên thùng gỗ nắp, một chút liền đem trong tay cái đó ly trà ném vào, lập tức liền đem nắp cho đắp lại, đặt mông ngồi ở phía trên.
 
 	"Oa, thứ gì!"
 
 	Trong thùng gỗ truyền tới một tiếng quen thuộc kêu gào, Cơ Linh Vân trên mặt nhưng là hồi hộp, ngồi ở thùng gỗ ở trên cười không ngậm miệng lại được.
 
 	"Ha ha, sư đệ, ta còn lấy là ngươi đánh chết cũng không ra ngoài đâu ?" Cơ Linh Vân vui vẻ cười to, "Cái này sư tỷ đêm thơm thùng, sư đệ ngươi ở bên trong từ từ hưởng dụng đi."
 
 	"Oa Hix, sư tỷ, mau thả ta đi ra ngoài, ta sai rồi!" Trong thùng gỗ truyền tới Trần Tấn Nguyên kêu lên cùng cầu xin thanh, Cơ Linh Vân cảm giác nắp thùng chắp tay một cái, lại không có thể củng ra được.
 
 	Cơ Linh Vân gắt gao đè ở phía trên, hết sức vui mừng nói , "Ai bảo ngươi bỉ ổi như vậy, ngoan ngoãn ở bên trong đi, mới vừa kêu ngươi đi ra ngươi không ra, bây giờ muốn đi ra nhưng là trễ!"
 
 	Hưu!
 
 	Thùng gỗ phá cái mắt ti hí, một đạo lưu quang tự vậy mắt ti hí trong chui ra, rơi ở trong phòng, hóa ra Trần Tấn Nguyên thân hình.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu lỗ mũi, một bên vỗ mình quần áo, một bên im lặng nhìn ngồi ở thùng gỗ ở trên ha ha vô lương cười to Cơ Linh Vân, "Sư tỷ, cũng quá xem nhẹ tàn nhẫn đi, lại có thể đem ta đi ở trong đó ném!"
 
 	Cơ Linh Vân nhún vai một cái, giả bộ vẻ kiêu ngạo vô tội nói , "Ta chẳng qua là ném cái ly mà thôi, nào biết ly kia là ngươi thay đổi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời liếc mắt, "Ta không tin ngươi không biết, rõ ràng chính là cố ý, đem ta đi đêm thơm trong thùng ném, ngươi thật là làm được."
 
 	Cơ Linh Vân đứng lên, "Bé ngoan, ta còn không có trách cứ ngươi, ngươi ngược lại trước trách cứ khởi sư tỷ tới, cả buổi tối chạy ta trong phòng tới làm gì? Có phải hay không nghĩ mưu đồ gây rối?"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên biểu hiện trên mặt hơi chậm lại, con ngươi vòng vo chuyển, chợt vẻ kiêu ngạo mờ mịt nói , "Đúng vậy, ta tại sao lại ở chỗ này? Sư tỷ, ta không phải là mộng du liền chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, tóc mai nhất thời liền để lại một tia mồ hôi, "Ngươi còn có thể lại nói liều điểm sao? Mộng du? Ngươi gặp qua mộng du thời điểm còn có thể thi triển thần thông biến hóa sao?"
 
 	"Ách, cái này có thể nói không chừng!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng nói.
 
 	Cơ Linh Vân liếc mắt, tiến lên ở Trần Tấn Nguyên giữa eo hung hãn bấm một cái, nói , "Ngươi tên nầy, cả ngày lẫn đêm trong đầu hết sức nghĩ chút điên khùng chuyện, ngươi nhưng mà đường đường thiên đế, làm sao có thể bỉ ổi như vậy, nửa đêm xông vào cô gái khuê phòng, truyền rao ra ngoài , ngươi còn muốn không muốn da mặt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, cười mỉa nói, "Sư tỷ, không nghiêm trọng như vậy chứ, ta chính là muốn thử một chút thần của ta thông đạt tới dạng gì đến nước, xem xem có thể hay không lừa gạt được ngươi cái này đại cao thủ, kết quả không nghĩ tới, vẫn là không gạt được!"
 
 	Cơ Linh Vân im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, khởi sẽ tin tưởng người này chuyện hoang đường, bất quá vẫn là nói , "Ngươi vậy thần thông quá vụng về, há có thể lừa gạt được sư tỷ của ngươi ta pháp nhãn?"
 
 	Lời là nói như vậy, nhưng là Cơ Linh Vân biết, Trần Tấn Nguyên biến hóa thuật đã đến lô hỏa thuần thanh đến nước, nếu như nàng không phải biết chuyện trước trên bàn có mấy cái ly mà nói, khẳng định không cách nào phát hiện Trần Tấn Nguyên, nói như thế, cũng chỉ là để cho Trần Tấn Nguyên tâm tồn cố kỵ, tránh cho ngày sau tên nầy chạy nữa tới đòi mình tiện nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mặc dù có chút nghi ngờ, bất quá trên mặt vẫn là có chút nhàn nhạt thất vọng, lúng túng gãi đầu một cái, nói , "Sư tỷ, muốn không có chuyện gì, sư đệ ta liền đi trước!"
 
 	Xoay người muốn chuồn, Cơ Linh Vân lại gọi nói , " Này, đêm hôm khuya khoắc xông vào ta tẩm cung, phủi mông một cái đã muốn đi người sao?"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên dừng bước xoay người, cười hì hì nói, "Chẳng lẽ sư tỷ còn muốn lưu ta ở chỗ này qua đêm?"
 
 	Cơ Linh Vân hung hăng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Tưởng đắc đảo mỹ, đứng nơi này để cho sư tỷ ta suy nghĩ một chút nên như thế nào xử phạt ngươi!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên gương mặt ngay tức thì liền khổ đứng lên, xem Cơ Linh Vân bộ dáng kia, nhất định là không có chuyện tốt lành gì.
 
 	Cơ Linh Vân ngẹo đầu suy nghĩ một chút, chỉ bên cạnh cái đó thùng gỗ nói , "Như vậy đi, ngươi đi giúp sư tỷ đem thùng này đêm thơm cho ngã, sư tỷ liền tha thứ ngươi!"
 
 	"Ách!"
 
 	Quả nhiên không có chuyện tốt, Trần Tấn Nguyên sắc mặt khổ so khổ qua còn khổ, mới vừa thật may mình phản ứng khá nhanh, mới không có dính vào trong thùng gỗ đêm thơm, bây giờ Cơ Linh Vân lại để cho hắn đường đường thiên đế tôn sư, nhưng cho nàng đổ dạ hương, đây nếu là truyền ra ngoài, mình cái này thiên đế còn có làm hay không?
 
 	"Đã làm sai chuyện, thì phải mình phụ trách, ngươi có đi hay không? Không đi, sau này vĩnh viễn cũng không nên tới núi Hỏa Vân, cũng đừng nghĩ sư tỷ lại phản ứng ngươi!" Cơ Linh Vân 2 con mắt tử trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, lần này nhất định phải cho Trần Tấn Nguyên một cái dạy bảo, nếu không tên nầy một bụng ý nghĩ xấu, sau này nói không chừng lúc nào lại tới khinh bạc mình, hôm nay hắn thực lực so mình mạnh, mình được khắp nơi đề phòng trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, biết Cơ Linh Vân là thật nổi giận, mình kim trễ lên đây, bản thân liền không có hảo tâm gì, Cơ Linh Vân nói không sai, một người làm việc một người làm đi.
 
 	Ba bước cũng làm 2 bước, đi tới góc tường đem cái đó thùng gỗ bế lên, hướng về phía Cơ Linh Vân cười nói, "Sư tỷ, ngươi đừng tức giận, ta vậy thì đi, lập tức cho ngươi lùi trở lại!"
 
 	"Cấp cho ta rửa sạch!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu liên tục, đuổi ôm chặt thùng gỗ chạy ra ngoài.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia lảo đảo dáng vẻ, Cơ Linh Vân không khỏi che miệng cười một tiếng, "Cũng người bao lớn, vẫn cùng một cái đứa nhỏ vậy, thật là một tiểu sắc quỷ!"
 
 	"Không có lý do à, ta cửu chuyển huyền công đều đã luyện đến thứ tám chuyển cảnh giới, làm sao còn có thể bị nàng nhìn thấu, điều này sao có thể chứ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngã chơi xong bồn cầu, vận dụng thần thông ngưng ra một đại cổ nước tới cọ rửa trước, mùi gay mũi cũng không có kích thích đến hắn, Trần Tấn Nguyên trên mặt ngược lại đầy mang nghi ngờ.
 
 	"Không đúng, sư tỷ nàng nhất định là đúng dịp phát hiện ta!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, mình huyền công cũng tu luyện tới tám chuyển cảnh giới, thực lực cơ hồ có thể có thể so với tôn giả cảnh hậu kỳ chân thần, Cơ Linh Vân mạnh hơn nữa cũng bất quá là một tôn giả cảnh trung kỳ cường giả, làm sao còn có thể phát hiện mình, hiển nhiên, mới vừa rất có thể Cơ Linh Vân là đúng dịp phát hiện mình.
 
 	Ánh mắt rơi ở trong tay trên bồn cầu, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia cười đểu, một cái tà ác mà to gan ý niệm ở Trần Tấn Nguyên trong đầu tạo thành.
 
 	"Hì hì, ta tốt sư tỷ, lần này xem ngươi còn như thế nào chạy ra khỏi sư đệ tay ta lòng bàn tay!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, đưa tay đi trong tay vậy cái bồn cầu chỉ một cái, một hồi ánh sáng trắng thoáng qua, ở Trần Tấn Nguyên huyền công biến hóa dưới, vậy cái bồn cầu ở chốc lát bây giờ liền biến thành Trần Tấn Nguyên hình dáng.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé