converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Thật?" Trần Tấn Nguyên gặp Hoắc Thủy Tiên gật đầu, không kiềm được có chút hưng phấn, "Vậy ta muốn kiểm tra!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên không có trả lời, chẳng qua là nhắm mắt lại nằm, hai tay bụm mặt, thật tốt mắc cở.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên liếm miệng một cái môi, đứng lên, Hoắc Thủy Tiên hôm nay mặc là một cái quần jean bó sát người, đem nàng vậy trắng trẻo lung linh đường cong vẽ bề ngoài càng thêm hoàn mỹ, để cho người xem một chút liền ý nghĩ kỳ quái, trên người vẫn là một món trắng như tuyết nữ thức tay ngắn áo sơ mi, mặc ở Hoắc Thủy Tiên trên người, lại là sấn phải nàng da thịt trắng noãn mơn mởn.
 
 	Đẩy ra giây nịt da chụp, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem quần jean lên giây nịt da tháo ra, kéo ra giây khóa kéo, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được, Hoắc Thủy Tiên thân thể nhẹ nhàng run một cái, hiển nhiên tâm hồn thiếu nữ đã động.
 
 	"Hề hề, Tiên nhi, anh Tấn Nguyên lập tức phải thấy ngươi bộ mặt thật?" Trần Tấn Nguyên ngân ngân cười một tiếng, từ từ đem Hoắc Thủy Tiên quần jean tuột xuống.
 
 	"Đẹp, thật là quá đẹp! Thiên hạ còn có so với cái này bên trong đẹp hơn cảnh sắc sao?" Trần Tấn Nguyên không khỏi bị cảnh sắc trước mắt cho mê mẫn.
 
 	Hoàn mỹ không tỳ vết hai chân chỗ giao tiếp, một cái màu đen quần chữ T đung đưa Trần Tấn Nguyên con ngươi, một cái đai bọc ở giữa eo, một mảnh liền nửa bàn tay cũng chưa tới vải vụn che vậy mảnh giải đất thần bí, mấy cọng lông măng giống như từng viên ngoan cường tiểu Thảo, từ góc bên chỗ chui ra, tăng thêm liền một phần cám dỗ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được mười ngón tay đại động, một cái bàn tay không tự chủ được thăm dò đã qua.
 
 	"À "Hoắc Thủy Tiên một tiếng khẽ rên, nhạy cảm thân thể đem Trần Tấn Nguyên tay gian tà kẹp ở chân ở giữa.
 
 	"Nơi này còn đau phải không, Tiên nhi?" Thưởng thức chốc lát, Trần Tấn Nguyên đặt ở Hoắc Thủy Tiên trên người.
 
 	"Nghỉ ngơi hai ngày, đã không đau như vậy!" Hoắc Thủy Tiên mắc cở vậy trắng như tuyết cổ đều đỏ, bụm mặt, thân thể chiến cái không ngừng, nàng đã biết tiếp theo muốn đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Oa!"Đem khối kia sớm đã ướt đẫm vải vụn xé ra, lộ ra bộ mặt thật, Trần Tấn Nguyên nhẹ khen một tiếng, cũng không nhịn được nữa, tháo ra mình quần, nhắc tới binh khí liền lên trận đi, "Nếu không đau, vậy tối nay liền thật tốt hầu hạ ta. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hung khí liền ở Hoắc Thủy Tiên một tiếng thét kinh hãi trong, hung hãn đâm vào vậy mảnh bùn lầy.
 
 	Chặt chặt tiếng nước chảy, đồn lãng phập phồng, cả phòng xuân quang, bóch đùng tiếng va chạm, thật giống như thế giới đại chiến vậy, một mực kéo dài đến hơn nửa đêm đều không từng ngừng nghỉ.
 
 	Ngày thứ hai tờ mờ sáng, tia ánh mặt trời đầu tiên bắn vào Hoắc Thủy Tiên hương khuê, theo ở trên giường vậy đối với si nam oán nữ trên người, trong phòng còn lưu lại một cổ làm người ta chìm đắm hơi thở.
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, Ô Long viện nhưng mà phật môn đất thanh tịnh, ngươi lại có thể ở chỗ này làm loại chuyện này?" Hoắc Thủy Tiên cả người xụi lơ không có sức, hạ thân đau phải cơ hồ không có tri giác, buồn ngủ đều không thể, tối hôm qua Trần Tấn Nguyên thật là quá điên cuồng, muốn nàng một lần lại một lần, cho đến hơn nửa đêm mới qua cơn mưa móc, làm nàng chết đi sống lại liền không biết bao nhiêu hồi, cũng không biết đi nàng trong thân thể dốc vào nhiều ít tinh hoa.
 
 	"Hề hề, ta xấu xa sao?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, Hoắc Thủy Tiên không ngủ được, hắn cũng không ngủ bao lâu, "Cái gọi là 'Rượu thịt xuyên tràng qua, Phật tổ trong lòng lưu', rượu thịt còn như vậy, huống chi là nữ sắc đâu, tình yêu nam nữ chính là thiên địa chi bản, truyền thừa chi cây, Phật tổ nếu là có cái gì bất mãn, đó chính là ở nghịch thiên hành sự, sẽ bị trời phạt, hơn nữa Tiên nhi dáng dấp ngươi như thế đẹp, sợ là Phật tổ thấy cũng phải hoàn tục đi!" .
 
 	"Ngươi oai đạo lý nhiều!" Hoắc Thủy Tiên nhẹ nhàng nỉ non, nhưng trong lòng thì cảm thấy hết sức ngọt ngào, nàng có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên đối với mình nồng nặc tình yêu, vậy cổ tình yêu giống như là muốn đem mình tan ra vậy, để cho nàng nguyện ý là người đàn ông này làm bất cứ chuyện gì.
 
 	"Cái gì oai đạo lý? Chồng em nói nhưng mà thật to chính lý đâu!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, ngậm Hoắc Thủy Tiên đôi môi, chính là một hồi sâu hôn.
 
 	"Anh Tấn Nguyên!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi có thể đem ngươi cái đó xấu xa đồ trước rút ra sao? Căng Tiên nhi khó chịu!"
 
 	"Ách. . ." Tối hôm qua xong chuyện sau đó, cũng chưa có từ Hoắc Thủy Tiên trên người xuống qua, liền lúc ngủ đều ở đây chiếm hữu nàng, Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ngay sau đó tiến tới Hoắc Thủy Tiên tai vừa cười nói, "Tốt Tiên nhi, ngươi như vậy để cho anh Tấn Nguyên rất sung sướng đâu, sẽ để cho nó một mực ở tại ngươi trong thân thể có được hay không?"
 
 	"Ghét!"
 
 	Trong phòng rất nhanh lại vang lên như thứ tám bộ radio thể thảo vậy có tiết tấu các loại các dạng tiếng vang.
 
 	Bách Hoa cốc, nghị sự điện.
 
 	Nghị sự điện chính là Bách Hoa cốc cốc chủ cùng tất cả trưởng lão nghị sự địa phương, một người người mặc màu vàng sậm sang trọng hoa lệ ăn mặc cô gái, ngồi ngay ngắn ở cung điện phía trước ghế dựa trên, nhìn qua bất quá ba mươi chi linh, đầu đội mũ phượng, môi đỏ răng trắng, mi ở giữa một viên mụt ruồi mỹ nhân, minh diễm động lòng người, tuyệt đối đại mỹ nhân, bất quá vậy lạnh lùng mặt mũi, nhưng là cho người một loại khí thế áp bách, để cho người khó mà đến gần.
 
 	Ngồi phía dưới Ngô Thanh Bình và bên trong chín điện trưởng lão, còn có mấy vị quần áo gọn gàng, có già có trẻ, nên là Ngô Thanh Bình thế hệ này bọn sư tỷ muội, chẳng qua là ít đi Cửu Nương cùng Mộ Dung Trà, loại trường hợp này, Cửu Nương là không quá thích hợp tham gia, mà Mộ Dung Trà nhưng lại không thích loại trường hợp này, gộp lại cộng mười lăm mười sáu người, người người cũng ngẩng đầu nhìn chủ vị ngồi cái đó thần thái lạnh lùng uy nghiêm cô gái.
 
 	"Thanh Bình sư muội, bổn tôn không ở trong cốc những thứ này, mọi người có thể cũng khỏe?" Chủ vị phụ nữ kia khẽ hé đôi môi đỏ mộng, thanh âm nhẹ linh động nghe, tựa như âm thanh thiên nhiên, nhưng là giọng nhưng là mang một tia lâu dài thân ở cao vị mà dưỡng thành uy nghiêm.
 
 	Ngô Thanh Bình nghe vậy, từ chỗ ngồi đứng lên, hướng về phía phụ nữ kia hơi cung kính khom người, "Hồi bẩm cốc chủ, cốc chủ không có ở đây những thứ này, ta phụng mệnh giam quản Bách Hoa cốc, cũng vô xảy ra chuyện lớn, chỉ bất quá. . ."
 
 	"Chỉ bất quá cái gì?" Chủ vị đàn bà xinh đẹp chính là Bách Hoa cốc chủ Liễu Nhứ, chính là võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp đại cao thủ, mấy tháng trước bị mời dẫn mấy vị sư tỷ muội đi núi Phổ Đà, tham gia Quan Âm giáo biện pháp đại hội, cho đến sáng sớm mới khó khăn lắm chạy về trong cốc.
 
 	Trở lại trong cốc chuyện thứ nhất, chính là triệu tập đồng môn sư tỷ muội, hỏi mấy cái tháng này trong cốc tình trạng, nghe được Ngô Thanh Bình trước nửa đoạn mà nói, Liễu Nhứ khóe miệng còn nổi lên vẻ tươi cười, nhưng là bỗng nhiên chuyển biến, Liễu Nhứ nhưng là đem cau mày.
 
 	"Chuyện là như vầy "Ngô Thanh Bình xấp xếp lời nói một chút, "Hơn ba tháng trước, sư phụ lão nhân gia hắn có cảm đại hạn buông xuống, cần phải vào động Niết Bàn làm sau cùng đột phá, liền để cho Liên nhi đi thành Thanh Đô, tiếp Cửu sư muội trở lại tương tự."
 
 	"Sư phụ nàng vào động Niết Bàn?" Liễu Nhứ nghe vậy, chân mày nhẹ nhàng nhíu một chút, tiến vào động Niết Bàn, vậy thì đồng nghĩa với có thể vĩnh viễn không tạm biệt chi kỳ, mà Đỗ Ngọc Thiền ở cuối cùng còn nghĩ Cửu Nương, Liễu Nhứ trong lòng cũng mơ hồ có chút ảm đạm, "Xem ra ta ở sư phụ trong lòng địa vị, vẫn là và không được Cửu muội à!"
 
 	"Sư phụ động Niết Bàn đã khép kín mấy ngày." Ngô Thanh Bình gật đầu một cái, trong lòng làm sao thường không phải cảm khái muôn vàn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/