Mị Nương giống vậy trong lòng ở kinh ngạc, mới vừa phát tài cái khủng bố chiêu lớn nàng, sắc mặt có chút tái nhợt, một chiêu kia mới vừa rồi tiêu hao nàng quá nhiều nội lực, mình sử xuất cấm chú lại có thể cũng không có đem Hạ Vũ Điền dọn dẹp.
 
 	Hạ Vũ Điền lúc này cũng có khổ tự biết, đem hết toàn lực thi triển 'Chánh phụ ly tử âm dương thủ' đánh ra một cái từ ly tử pháo, vẫn không phải nghiệp hỏa đối thủ, mà Mị Nương nghiệp hỏa kim liên nổ sau đó, cơ hồ ngay tức thì liền đem hắn bao trùm, nếu không phải kịp thời từ trong biển lửa trốn thoát, không nghi ngờ chút nào sẽ bị đốt thành một đống tro than. Mặc dù kịp thời trốn thoát, nhưng là thân thể vẫn bị nghiệp hỏa đả thương, cái này nghiệp hỏa có thể cùng giống vậy ngọn lửa không giống nhau, đó là cháy nghiệp lực mà thành ngọn lửa, bị loại này ngọn lửa đốt tới, giống như nghiệp lực triền thân vậy, như phụ cốt chi thư, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.
 
 	Coi như Hạ Vũ Điền thể chất đặc thù, thân thể sức khôi phục người thường nan cập, da trên người cũng bị đốt rụi tầng 1, đã cũng coi là cấp 3 phỏng, cái loại đó nhiều năm không có lãnh hội qua cảm giác đau đớn giác, lại trở về trên người.
 
 	"Nghiệp hỏa cấm chú quả thật là lợi hại, Quỷ vương phải luyện thành cái này cấm chú, sợ là không thiếu tạo sát nghiệt chứ ?" Hạ Vũ Điền tiếng trầm thấp vang lên, trong thanh âm xen lẫn hết sức tức giận, phải luyện cái này nghiệp hỏa cấm chú, liền nhất định phải người cái nghiệp lực, nghiệp lực từ đâu tới? Giết người, người vô tội, vô số người vô tội. Mị Nương vừa đã luyện thành cửa này cấm chú, có lẽ liền chính hắn cũng không biết mình giết bao nhiêu người.
 
 	Mị Nương nhìn trái phải mà nói hắn nói: "Họ Hạ, ngươi cũng không tệ, bất quá giả với ngoại vật, dù sao không phải là chánh đạo." Mị Nương lời nói ở giữa đối với Hạ Vũ Điền có chút khinh thường, Hạ Vũ Điền thực lực dù sao cũng là dựa vào ngoại vật có được, mà không phải là thật luyện ra được.
 
 	"Ha ha, hai vị có gì thì nói, cần gì phải động khí! Chúng ta ngồi xuống ôn hòa nhã nhặn nói một chút phân tang chuyện, chẳng phải tốt hơn, một chút chuyện nhỏ cần gì phải động đao động súng đâu ?" Trần Tấn Nguyên thấy hai người một phen đại chiến, thể lực cũng tiêu hao hơn nửa, lúc này không đi tham gia náo nhiệt, còn đợi lúc nào, vì vậy cười hì hì đi tới cắt đứt hai người.
 
 	"Làm sao, anh bạn trẻ cũng muốn tới chia một chén canh?" Mị Nương có chút bất thiện nhìn Trần Tấn Nguyên, Hạ Vũ Điền cũng nhíu mày một cái.
 
 	"Ách! Mị Nương lời nói này, tiểu đệ nhưng mà vạn phần xấu hổ à!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái chóp mũi, thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá hai vị chia đồ, làm sao cũng không nên ít đi tiểu đệ một phần chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời mới vừa lối ra, lập tức liền cảm giác được mình bị 2 cổ khí tức cường đại phong tỏa, khổng lồ khí thế đè ép tới, trong đầu huyền hoàng sắc hạt châu một hồi điên cuồng xoay tròn, đem hai người khí thế chèn ép hóa giải với vô hình.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên đối với mình khí thế chèn ép không phản ứng chút nào, hai trên mặt người cũng trải qua vẻ kinh ngạc, Mị Nương trên mép vểnh lên một chút, "Trần Tấn Nguyên, ngươi trước chúng ta tiến vào động phủ, sợ rằng lấy được đồ so với chúng ta càng sung túc đi, làm sao không gặp ngươi lấy ra phân phân?"
 
 	Hạ Vũ Điền cũng ánh mắt đốt như vậy nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên là cái thứ nhất tiến vào động phủ người, bọn họ hai người chạy đến thời điểm, Trần Tấn Nguyên đã ở nhặt trên đất truyền thừa thạch, hơn nữa dọc theo đường đi trong thạch thất đều là trống trơn như vậy, thạch thất cửa đều là mới vừa mở ra, mặc dù Trần Tấn Nguyên vô tình hay hữu ý giấu giếm, nhưng là hai người cũng có thể nhìn ra một ít đầu mối, Trần Tấn Nguyên có lẽ có trong chuyện thần thoại xưa giới tử không gian một loại đồ, mặc dù ý tưởng có chút ngoại hạng, nhưng là bọn họ tin tưởng bỏ mặc như thế nào, trừ Trần Tấn Nguyên, sẽ không có cái người thứ hai có năng lực mặt đồ, nếu nói là Trần Tấn Nguyên ở bên trong động phủ thu hoạch cũng chỉ có vậy một cái bẫy truyền thừa thạch, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Chạy đến muốn lại mò điểm chỗ tốt, Trần Tấn Nguyên nhưng không nghĩ tới sẽ bị Mị Nương cho chĩa vào, còn nhớ nhung trong tay mình đồ, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng, đồ ở mình Cổ Võ không gian bên trong, thiên vương lão tử cũng cầm không đi.
 
 	"Mị Nương đang nói đùa chứ ? Ngươi xem ta cả người trên dưới sạch sẻ linh lợi, nơi đó có thể chứa hạ đồ?" Vừa nói, Trần Tấn Nguyên còn quyến rũ vòng vo mấy vòng cho Mị Nương hai người xem, thậm chí còn muốn thoát y chứng minh mình trong sạch, bất quá Âu Dương Tuyết tại chỗ, cũng không tốt ở trước mặt muội muội làm ra bỉ ổi cử động tới.
 
 	"Tiểu nha đầu kia một mực cùng ta chung một chỗ, ngươi hỏi một chút nàng chẳng phải sẽ biết ta có hay không tư giấu đồ?" Trần Tấn Nguyên muốn một bên Hoàng Hiểu nhíu mày.
 
 	Mị Nương quay đầu nhìn xem Hoàng Hiểu, Hoàng Hiểu trầm mặc cúi đầu, Mị Nương trong nháy mắt giận, xem bộ dáng kia, Mị Nương vậy còn không biết Hoàng Hiểu đối với Trần Tấn Nguyên sinh ra tình ý, hơn nữa loại này tình ý lại có thể để cho nàng ở Trần Tấn Nguyên cùng tông môn lợi ích trước mặt lựa chọn yên lặng.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi ngày hôm nay không đem đồ vật lấy ra, nghỉ muốn rời đi nơi này!" Mị Nương trước kia đối với Trần Tấn Nguyên đều là cười tủm tỉm, nhưng là giờ phút này nhưng là một thái độ khác thường vẻ giận dử, một đạo tàn nhẫn quang từ hai tròng mắt trong nhanh như điện bắn ra, tựa như phải đem Trần Tấn Nguyên lột da tháo cốt.
 
 	"Thật chẳng lẽ muốn cho ta cởi hết quần áo ra, ngươi mới tin tưởng? Ngươi xem trên người ta có giấu đồ địa phương sao, nếu không ta để cho ngươi lục soát một chút?" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói.
 
 	"Càn rỡ!"
 
 	Mị Nương một tiếng quát lạnh, gặp Trần Tấn Nguyên lúc này nơi đây lại còn dám miệng ra bỉ ổi chi tiếng nói, trong lòng tức giận khó khăn làm, một đạo roi lửa ngay tức thì ngưng tụ, hướng Trần Tấn Nguyên rút ra tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên né người tránh ra, cười lạnh nói: "Liền chút thực lực này, còn muốn từ trên người ta lấy đồ, không khỏi có chút buồn cười chứ ?"
 
 	"Cuồng vọng!" Mị Nương tức giận ngược lại cười, Trần Tấn Nguyên không qua một cái hậu thiên tầng 3 võ giả, lại có thể như vậy cuồng vọng, do không thể Mị Nương không tức giận, "Chẳng lẽ ngươi coi là thật lấy là, dựa vào bên cạnh ngươi cái này con chim to liền ăn chắc chúng ta sao?"
 
 	"Các ngươi?" Trần Tấn Nguyên gặp Hạ Vũ Điền xem hướng ánh mắt mình cũng cùng Mị Nương giống nhau như đúc, trong lòng sáng tỏ, cái này mới vừa rồi còn đánh khí thế ngất trời 2 người sợ là phải liên thủ đánh mình chủ ý. Khẽ cười một tiếng, quay đầu nhìn xem chiêm chiếp chiêm chiếp hướng mình kêu nhẹ thần điêu, khóe miệng vạch qua một tia độ cong, quay đầu lại nói: "Phải thì thế nào?"
 
 	Mị Nương hơi chậm lại, quay đầu nhìn xem Hạ Vũ Điền, Hạ Vũ Điền trầm giọng nói: "Trần tiên sinh, ngươi vẫn là đem đồ lấy ra đi, đồ đều là chính phủ, chỉ cần ngươi giao ra, lấy Trần tiên sinh cùng Bình Nam vương phủ quan hệ, Hạ mỗ bảo đảm không nhắc chuyện cũ!"
 
 	"À! Các ngươi vậy con mắt thấy được ta tư giấu đồ?" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, cùng cái này hai người nói phải trái còn thật là có chút nói không thông!
 
 	"Anh Điêu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, thần điêu kêu nhẹ một tiếng, 2 bước bước đạo Trần Tấn Nguyên bên người, bày một dáng điệu, giống như là Trần Tấn Nguyên hộ vệ vậy, khiêu khích hướng Mị Nương hai người kêu to.
 
 	Cảm ứng được thần điêu trên người khí thế cường đại, hai người đều có chút hoảng sợ, bất quá cũng không có qua nhiều để ở trong lòng, bất quá một con súc sinh mà thôi, hai người thực lực đều ở đây Trần Tấn Nguyên trên, chỉ cần phân ra một người kềm chế cái này con chim to, một người khác muốn giải quyết Trần Tấn Nguyên không hề coi là việc khó!
 
 	"Một con súc sinh mà thôi, muốn uy hiếp bọn ta tựa hồ còn có chút không có sức chứ ?" Hạ Vũ Điền nói , lời nói ở giữa đã cùng Mị Nương liên minh, trước đem Trần Tấn Nguyên giải quyết nói sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm nói bi thảm, có loại ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo cảm giác kỳ diệu.
 
 	"Chiêm chiếp!" Thần điêu tựa hồ biết Hạ Vũ Điền đang chửi nó, thiết mỏ 1 bản, một đạo kiếm khí xì ra, thẳng hướng Hạ Vũ Điền mặt đánh tới.
 
 	Hạ Vũ Điền màu máu đỏ con ngươi co rúc một cái, một cái động thân đung đưa, khó khăn lắm tránh được kiếm khí, kiếm khí vạch qua mưa ruộng ngạch tiền một chòm tóc.
 
 	Tóc đen theo gió bay xuống, Hạ Vũ Điền nhìn trước mắt cái này con chim to, trong lòng hoảng sợ, hắn biết, nếu như mới vừa rồi mình lắc mạnh phải chậm hơn một bước, nhất định sẽ bị thần điêu đạo kiếm khí kia cắt gọi hai nửa, mình mặc dù sức khôi phục siêu cường, nhưng là thân thể bị cắt thành hai nửa, cho dù có mạnh mẽ đi nữa sức khôi phục cũng là khôi phục không được.
 
 	"Một cái không đủ, vậy cộng thêm cái này đâu ?" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói một câu, không đợi Hạ Vũ Điền từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, ngón tay ở trên ngón tay cái ban chỉ ở trên nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	"Rắc rắc sát sát. . ."
 
 	Trong sân người gặp được bọn họ trong cuộc đời nhất một màn quỷ dị, nho nhỏ ban chỉ bắn ra ra vô số cơ quan cơ phận, khoảnh khắc ở giữa liền tổ giả dạng làm một cái uy nghiêm hùng tráng cơ quan thần thú cơ quan chu tước.
 
 	Cơ quan chu tước dáng người so với thần điêu tới còn lớn hơn liền một cái hình hào, thần niệm khống chế cơ quan chu tước, hướng Mị Nương đứng địa phương khạc ra một đạo chu tước thần hỏa.
 
 	"Hô. . ." Mị Nương thượng ở trong khiếp sợ, chút nào không phòng bị dưới, bị cái này đạo hỏa diễm làm thật là chật vật, cơ hồ là liền cút tránh ra một kích này. Ngọn lửa đánh trúng Mị Nương đứng địa phương, một cái sâu đậm màu đen cái hố trong động lập tức tạo thành.
 
 	"Mị Nương, ngươi không phải sẽ phóng hỏa sao, ngươi xem ta chu tước thần hỏa như thế nào?" Trần Tấn Nguyên âm độc cười nói.
 
 	Mị Nương quay đầu nhìn xem cái nào nám đen cái hố trong động, trên mặt vẻ khiếp sợ thật là khó có thể dùng lời diễn tả được, "Cơ quan thuật, ngươi thật là người Mặc gia?"
 
 	"Ta tốt bụng ý tốt tới khuyên chiếc, các ngươi nhưng liên hiệp đối phó ta, tiểu đệ trong lòng có thể thật không phải là mùi vị à!" Trần Tấn Nguyên không để ý đến Mị Nương hồ ngôn loạn ngữ.
 
 	"Vô sỉ!" Mị Nương cắn răng nói.
 
 	"Vô sỉ cũng được, không biết làm sao cũng tốt, ta chính là người như vậy, hai vị, ta nhưng mà rất ôn hòa nhã nhặn cùng các ngươi nói chuyện, ngươi vậy 2 rương đồ ta cũng không dự định muốn, xin chớ có đụng chạm ta ranh giới cuối cùng, nếu không ngày hôm nay không phải ngươi chết chính là ngươi mất!" Trần Tấn Nguyên chủ động làm ra nhượng bộ, vừa dứt lời, thần điêu cùng cơ quan chu tước cũng đè ép tới, cơ hồ là áp đảo tính ưu thế, để cho Mị Nương cùng Hạ Vũ Điền cảm thấy một hồi không có sức, chỉ là cơ quan chu tước, hai người cũng không có chút nào phần thắng, càng không cần phải nói còn có thần điêu cái này quái thú, cùng Trần Tấn Nguyên quái thai này.
 
 	"Tiểu tử, coi là ngươi tàn nhẫn! Mị Nương ta nhớ ngươi!" Mị Nương cắn răng một cái, hận hận nói liền một tiếng, phẩy tay áo một cái, tức giận đối với Hoàng Hiểu nói: "Hiểu Hiểu, chúng ta đi!"
 
 	"Chậm, Quỷ vương, đồ tựa hồ còn chưa nói xong xử trí như thế nào chứ ?" Từ Trần Tấn Nguyên nơi đó đã không vớt được chỗ tốt, Hạ Vũ Điền tự nhiên sẽ không bỏ qua Mị Nương đồ trên tay.
 
 	"Hừ!" Mị Nương cũng không quay đầu lại, ném hạ một cái cặp, hiểu phiêu nhiên nhi khứ, Hoàng Hiểu quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, loại ánh mắt đó, thấy Trần Tấn Nguyên trong lòng không ngừng sợ hãi.
 
 	"Trần tiên sinh, trước đem vật này thu đi!" Mị Nương sau khi đi, Hạ Vũ Điền một thân một mình đối với trước mặt chu tước cùng thần điêu, chợt cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội.
 
 	Cơ quan chu tước khôi phục ban chỉ hình dáng, thần điêu cũng trở về Âu Dương Tuyết bên người, Hạ Vũ Điền ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên tay ban chỉ ở trên, không biết đang suy nghĩ gì!
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/