Tiểu Long Nữ cái này mới ra tay đem giải khai huyệt đạo.
 
 	"Long cô nương, ngươi có thể hại chết ta!" Hơi lạnh thấu xương theo thực quản xuống, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người cũng bị đông cứng chết lặng, mấy chữ này đều là từ run lẩy bẩy hàm răng ở giữa bài trừ ra.
 
 	Tiểu Long Nữ thơm tụ vung lên, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên trùm lên ngọc giường.
 
 	Thử, thử, thử
 
 	Một hồi quần áo thanh âm tan vỡ, hai người lại lần nữa khỏa thân đối diện, đáng tiếc lúc này Trần Tấn Nguyên cũng đã vô ý lưu luyến mỹ nhân thân thể mềm mại, ve mùa đông ở mình dạ dày tử bên trong sôi trào, trong cơ thể khí lạnh cơ hồ đã phải đem mình cho đóng băng ở, bá đạo khí lạnh từ trong bụng không ngừng xông ra, trực tiếp xông vào trong kinh mạch, giống như nước biển rót ngược xuống sông sông vậy, chỗ đi qua kinh mạch bắt đầu tan vỡ.
 
 	"Mau vận lên Ngọc Nữ tâm kinh!" Ngồi xếp bằng xuống, hai người 2 tay đối nhau, Tiểu Long Nữ thanh âm ở Trần Tấn Nguyên trong đầu vang lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này người đã có chút mơ hồ, trong bụng khí lạnh lăn lộn, chỗ đau khó khăn làm, khí lạnh đã để cho hắn suy nghĩ trở nên hết sức chậm chạp, lúc này nghe được trong đầu thanh âm, miễn cưỡng vận khí Ngọc Nữ tâm kinh, bất quá vậy cổ khổng lồ khí lạnh như nước sông cuồn cuộn bàn cổn cổn tới, liên tục không dứt, coi như vận lên Ngọc Nữ tâm kinh cũng là công hiệu quá nhỏ, nguyên bản kinh mạch bền bỉ, ở bá đạo này khí lạnh dưới liền tỏ ra hết sức yếu đuối.
 
 	Theo Tiểu Long Nữ cũng vận khí Ngọc Nữ tâm kinh, Trần Tấn Nguyên trên người khổng lồ khí lạnh nhất thời tìm được phát tiết địa phương, theo hai người tương để lòng bàn tay, chảy vào Tiểu Long Nữ trong cơ thể, khí lạnh một phần lưu, Trần Tấn Nguyên tình huống trong cơ thể thì có nơi chậm tách ra, ý thức cũng khôi phục một ít, bận bịu toàn lực thúc giục Ngọc Nữ tâm kinh, cố gắng vuốt lên trong bụng dâng lên khổng lồ khí lạnh.
 
 	Khí lạnh tiến vào Tiểu Long Nữ trong cơ thể, Tiểu Long Nữ lập tức nhíu mày, bất quá nàng tình huống tốt hơn, cảnh giới so với Trần Tấn Nguyên cao, hơn nữa không phải trực tiếp bị thể, cho nên còn có thể miễn cưỡng chịu đựng.
 
 	Ngôi mộ bên trong khí lạnh đại tác, trong không khí hơi nước ở hai thân thể con người đơn ngưng kết, từ từ kết thành tầng 1 sương lạnh, chỉ chốc lát sau theo sương lạnh càng ngày càng thịnh, từ từ kết thành từng cái tầng hàn băng, hàn băng càng ngày càng dầy, đem hai người thật chặt bọc ở bên trong.
 
 	Không biết qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên trong cơ thể khí lạnh từ từ bình phục, dần dần có có thể điều khiển khuynh hướng, dư thừa khí lạnh bắt đầu đi Trần Tấn Nguyên tế bào chính giữa thấm vào, Trần Tấn Nguyên bình tỉnh lại, nhất tâm nhị dụng, một bên vận chuyển Ngọc Nữ tâm kinh cùng Tiểu Long Nữ song tu, vừa bắt đầu tu bổ kinh mạch bị tổn thương.
 
 	Kỳ kinh bát mạch trong nhánh kinh mạch thứ tư vẫn là cửa đóng chặt, như vậy khổng lồ khí lạnh vẫn là không thể rung chuyển nó chút nào, cho mượn thế đánh sâu vào lần 2 hậu thiên tầng 4 sau đó, Trần Tấn Nguyên quả quyết buông tha, đem khí lạnh nhét vào đan điền.
 
 	"Kẻo kẹt, kẻo kẹt. . ."
 
 	Trên giường ngọc 2 khối to lớn hàn băng phát ra từng trận thúy hưởng, hàn băng ở trên ẩn hiện vết nứt.
 
 	"Oành" "Oành" hai tiếng nổ vang, cục đá nổ tung, băng tiết bay lượn, lộ ra 2 cái người trần truồng ** thân thể.
 
 	Tôn bà bà cùng Dương Quá đang trong sảnh phát biểu, chợt nghe Tiểu Long Nữ ở ngôi mộ bên trong truyền ra 2 người nổ vang, sinh lòng nghi ngờ liền muốn tiến lên điều tra, đi tới ngôi mộ trước cửa, đang muốn đẩy cửa vào, mộ bên trong liền truyền ra Tiểu Long Nữ thanh âm, "Tôn bà bà, ngươi đi đem tổ sư bà bà cất giữ quần áo lấy một bộ tới đi!"
 
 	Tôn bà bà nghe vậy dừng bước, nơi đó còn không biết bên trong là như thế nào một màn, âm thầm lắc đầu một cái, xoay người cho Trần Tấn Nguyên cầm quần áo đi.
 
 	Ngôi mộ bên trong, hai người khỏa thân đối diện, Tiểu Long Nữ tâm như bông tuyết, ngược lại không cảm thấy cái gì, Trần Tấn Nguyên nhưng là dị thường lúng túng, càng lúng túng hơn chính là, Trần Tấn Nguyên rất lâu không có ăn thịt, lúc này lại có phản ứng, Tiểu Long Nữ tò mò nhìn một cái miên rắn từ từ ngạo đứng lên, dử tợn chỉ hướng bầu trời.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu nhắm mắt lại, "Phi lễ chớ nhìn! Phi lễ chớ nhìn!", vận lên khí lạnh, đè xuống trong lồng ngực hỏa khí.
 
 	Hồi lâu, ở Tiểu Long Nữ hơn nữa ánh mắt tò mò trong, trường thương tê liệt mềm nhũn ra, khôi phục trường trùng hình dáng.
 
 	Rốt cuộc, Tôn bà bà đi vào, thuận tay đem quần áo ném cho Trần Tấn Nguyên, có chút bất đắc dĩ đi về phía Tiểu Long Nữ thay Tiểu Long Nữ mặc quần áo, quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên thức thời xoay người mặc quần áo.
 
 	Mặc xong quần áo, xoay người lại, gặp Tiểu Long Nữ vẫn dùng loại ánh mắt đó nhìn mình bước ở giữa, mơ hồ có muốn đặt câu hỏi khuynh hướng, Trần Tấn Nguyên bận bịu tìm một cái cớ chuồn.
 
 	Sau lưng Tôn bà bà kéo Tiểu Long Nữ tay, ở mặt đầy nghiêm túc giảng đạo.
 
 	Trong phòng.
 
 	Dương Quá ở "Hô hô ha ha " luyện công, không biết Tôn bà bà mới vừa rồi nói cho hắn qua cái gì, Dương Quá trên mặt tỏ ra rất nghiêm túc, trên chóp mũi đã thấm ra mồ hôi.
 
 	"Dương huynh đệ, luyện công hả?"
 
 	Dương Quá ngừng lại, có chút lúng túng gãi gãi sau ót, "Trần đại ca, ta công phu quá kém, lại không luyện công, sau này còn sẽ cho người khi dễ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Vậy ngươi luyện thật giỏi đi! Cố gắng lên! Ta đi trước!"
 
 	Dương Quá thiên phú kinh người, là ít có mấy cái có thể tự nghĩ ra tuyệt đỉnh võ công ngưu nhân, Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong khi còn bé cũng đã từng đã từng nó chỉ điểm. Lần này bị mình gọi về tới, không thể nghi ngờ sẽ mất đi rất nhiều kỳ ngộ, có thể hay không đạt tới Kim lão nói loại cảnh giới đó còn chưa thể biết được, Trần Tấn Nguyên trong lòng đáp lời cũng có chút thiếu nợ, thấy Dương Quá hăng hái cố gắng dáng vẻ, trong lòng cũng thật là vui vẻ yên tâm, trong lòng đang suy nghĩ cái gì thời điểm tìm một cơ hội đem Cổ mộ phía dưới "Cửu âm chân kinh" khởi đi ra, để cho nó tu luyện, chớ có lãng phí hắn thiên phú kinh người.
 
 	Tẩy Tượng trì, trên thạch đài.
 
 	Một bóng người đột nhiên thoáng hiện, mặt ao sương trắng che phủ nhưng là không có ai phát hiện.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên tảng đá lớn, tâm thần chìm vào đan điền, nho nhỏ điều tra tình huống trong cơ thể, kinh mạch đan điền kinh cái này cổ Quan Âm hàn thiền khí lạnh bạo lực thôi tàn sau đó đã bị làm lớn ra gấp mấy lần, bên trong đan điền âm dương nhị khí hình thành Thái cực cầu cũng trưởng thành gấp mấy lần, bất quá rõ ràng âm khí quá dư, so với dương khí tới lớn hơn gấp mấy lần, bây giờ hơi động một cái nội khí, đều có một loại âm dương mất thăng bằng, nội lực không bị khống chế cảm giác.
 
 	Lấy mình bây giờ đối với Thái cực ý cảnh hiểu, còn có thể miễn cưỡng duy trì ở âm dương nhị khí thăng bằng, bất quá nếu là gặp tranh đấu, sợ rằng âm dương nhị khí sẽ không bị khống chế, kịch liệt mâu thuẫn, đến lúc đó sợ là hung nhiều cát thiếu.
 
 	"Ai, Tiểu Long Nữ lần này cũng làm ta cho hại chết!" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao thở dài, Tiểu Long Nữ lần này ngược lại là thu hoạch rất nhiều, nàng không có không gian hạn chế, ở cường đại khí lạnh dưới sự giúp đở, trực tiếp đả thông thứ năm nhánh kinh mạch, tấn thăng là hậu thiên tầng 5 tồn tại, hai ngày bên trong liên tục đột phá ba cảnh giới, thật đúng là người so với người tức chết người.
 
 	Bất quá mình cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít còn thu hoạch một bộ "Bách tà không vào, vạn độc bất xâm" thân thể.
 
 	Thần thức bao phủ Tẩy Tượng trì, những thứ khác năm người đều còn ở trong nhập định, trong 5 người trừ Thiếu Lâm Viên Mộc trở ra, đều đã đột phá cảnh giới, Tiết Thanh Sơn cùng Bạch Vô Hà hai người bởi vì là một cái tầng 11, một cái tầng 10. Cho nên đột phá đứng lên tương đối muốn dễ dàng một chút, Vương Nhị Tiểu bởi vì là có trong cơ thể xích dương liệt quả sức thuốc trợ giúp, cho nên cũng rất nhanh liền đột phá đến cảnh giới hậu thiên, bất quá cũng chỉ là như vậy, đến cảnh giới hậu thiên sau này xích dương liệt quả sức thuốc tựa hồ cũng đã mất đi hiệu quả, không cách nào đang làm đột phá.
 
 	Lúc này mấy người đều ở đây củng cố cảnh giới, mà Bạch Vô Hà vẫn còn ở hướng tầng 12 chạy nước rút.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/