converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ơ, còn có chuyện tốt bực này, chẳng lẽ là trên trời hết tiền xuống?" Đạo Chích giả bộ kinh ngạc, mặt nhưng lơ đãng chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, trong mắt lộ vẻ cười, thật là chế nhạo.
 
 	"Hey, cũng không phải là sao rồi, lúc ấy ta cũng suy nghĩ có phải hay không trên trời rơi xuống tiền tới, nhưng mà sau đó mới phát hiện, chúng ta nuôi vậy con chó vàng lớn không thấy, ta cùng Lão Nhị thảo luận một chút, mới đem chuyện này hiểu rõ, nhất định là có người tới chúng ta mua chó, gặp chúng ta không người, liền lưu lại bạc, đem chó cho dắt đi "Điền Thúy Hoa vỗ đùi, nói sống động, hết sức hưng phấn.
 
 	"Mẹ, Đại Hoàng không phải là bị người mua, là bị trộm cẩu tặc trộm!" Ngồi ở Điền Thúy Hoa bên cạnh đứa nhỏ Lưu Lão Tứ bất thình lình cắt đứt Điền Thúy Hoa mà nói, hiển nhiên không đồng ý Điền Thúy Hoa mua chó nói một chút.
 
 	"Ách, Ha ha, không sai, nhất định là bị trộm cẩu tặc cho trộm!" Điền Thúy Hoa còn chưa kịp quở trách Lưu Lão Tứ đôi câu, Đạo Chích nhưng ha ha phá lên cười, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên trên mặt cũng treo đầy hắc tuyến, hướng về phía mình cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi làm sao biết là trộm cẩu tặc trộm, có phải hay không ngươi trộm, mau đưa Đại Hoàng vẫn còn cho ta!" Hoặc giả là Đạo Chích vậy cười to phách lối thanh chọc Lưu Lão Tứ khó chịu, hay hoặc giả là bởi vì là Đạo Chích dáng dấp rất giống tặc, Lưu Lão Tứ lập tức đem đũa ném một cái, chỉ Đạo Chích giòn giả phải quát lên.
 
 	"Ách" Đạo Chích tiếng cười hơi ngừng, Trần Tấn Nguyên hai người nghe vậy không nhịn được buồn cười, Đạo Chích trên mặt nhưng là thanh lại đỏ, đỏ lại xanh, đối mặt một cái nhóc con chất vấn, lại không chỗ nào thích ứng, "Mở, đùa gì thế, Đạo gia ta trộm chó nhưng cho tới bây giờ chưa làm qua lưu bạc chuyện ngu như vậy, chuyện này chỉ có kẻ ngu mới làm được, có đúng hay không à Trần tiểu tử?"
 
 	"Ừ ?" Người nầy lại rẽ trước cong chửi mình kẻ ngu, thật là phách lối, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn Đạo Chích một cái, ngượng ngùng gật đầu một cái.
 
 	"Hừ, nghe miệng của ngươi khí, ngươi trước kia cũng đã từng làm trộm chó chuyện? Ta xem ta Đại Hoàng chính là bị ngươi trộm, ngươi mau đưa Đại Hoàng vẫn còn cho ta!"
 
 	Lưu Lão Tứ cũng không đần, Đạo Chích một trọc lải nhải miệng, nhưng đem trước kia làm kẻ gian chói lọi chuyện cũ cho nói ra, người làm tặc tổ tông, trộm chó chuyện nhỏ như vậy, trước kia khẳng định làm không ít, lần này coi như là càng đồ càng đen, hoàn toàn thua ở cái này tiểu thí hài, tạm thời cũng không biết nên như thế nào đi phản bác.
 
 	"Lão Tứ, ngươi cho ta im miệng, làm sao có thể đối với khách vô lý, vị khách này mới vừa tới nhà chúng ta, lúc đó trộm ngươi Đại Hoàng?" Lưu Lão Nhị một cái níu lấy Lưu Lão Tứ, lo lắng trách mắng nói.
 
 	Lưu Lão Tứ bị Lưu Lão Nhị quát một tiếng, tức giận ngồi xuống, bất quá 2 con mắt to cũng không ngừng ở Đạo Chích trên người lởn vởn, giống như là nhận định Đạo Chích chính là cái đó trộm cẩu tặc vậy, trong mắt tràn đầy hoài nghi và hận ý.
 
 	"Lão Tứ tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, khách không nên cùng hắn so đo!" Lưu Lão Nhị hướng về phía Đạo Chích áy náy, nhưng trong lòng thì đang cảm khái, người này trên người thật có mấy phần kẻ gian khí.
 
 	"Anh Lưu Nhị, ta thật không có trộm nhà các ngươi chó!" Đạo Chích lại cũng từ Lưu Lão Nhị trong mắt thấy được 2 phân nghi ngờ, nhất thời trong lòng không nói, thật là một ngày làm tặc, một đời làm tặc à.
 
 	Đêm.
 
 	Người miền núi không việc gì giải trí, buổi tối cơm nước xong cũng chỉ có vào phòng ngủ, Lưu Lão Nhị nhà cũng không lớn, cứ như vậy mấy ở giữa gạch mộc phòng, khá tốt Trần Tấn Nguyên bọn họ liền ba người, lách một lách vẫn là an bài xuống.
 
 	Lâm Y Liên cùng Lưu Tam Muội ngủ thẳng tới một gian, Lưu Lão Nhị 2 ông bà một gian, còn dư lại hai gian phòng, Trần Tấn Nguyên vốn là muốn một người đi ngủ vậy nhỏ phòng chứa củi, bất quá đứa nhỏ Lưu Lão Tứ nhưng sống chết không muốn cùng Đạo Chích ngủ chung, không có biện pháp, chỉ có thể ủy khuất Đạo Chích đi ngủ phòng chứa củi lạnh như băng vậy.
 
 	"Lão Nhị, ngươi nói chúng ta năm nay có phải hay không đụng cái gì đại vận, trên trời hết bạc còn không ngừng, ngày hôm nay lại tới một cái đại kim chủ, ra tay như vậy rộng rãi, đưa tay một cái chính là như thế một đại thỏi bạc." Điền Thúy Hoa thanh âm kiềm chế mà hưng phấn, gạch mộc phòng không cách âm, mà Lưu Lão Tứ gian phòng lại bị Lưu Lão Nhị hai người cùng Lưu Tam Muội gian phòng kẹp ở trong, Trần Tấn Nguyên lại tai thính mắt sáng, đem bên cạnh 2 căn phòng thanh âm thu hết nhĩ để.
 
 	"Thúy Hoa, chúng ta làm như vậy có phải hay không không quá thích hợp à, người ta chẳng qua là ở một đêm, ngươi hãy thu người ta lớn như vậy một thỏi bạc?" Tiếp lại truyền tới Lưu Lão Nhị vậy tiếng trầm thấp.
 
 	"Đây chính là bạc trắng lòa, chúng ta coi như được lợi cả đời cũng được lợi không trở lại, chỉ ở một đêm thế nào, lão nương ta còn thịt cá hầu hạ đâu, hơn nữa ngươi xem ba người kia, giống như là sẽ quan tâm cái này ít bạc sao?" Điền Thúy Hoa thanh âm giương cao chút, ngay sau đó lại đè thấp xuống.
 
 	"Hưu, ngươi nhỏ tiếng một chút, đừng để cho khách nghe được!"
 
 	"Nghe được thì thế nào, ta cũng không phải là mở thiện đường, sao có thể để cho bọn họ ăn chùa ở chùa, lão nương ta có phải hay không mắt bị mù, làm sao đi theo ngươi cái này oắt con vô dụng, ngươi biết trong thôn lại có bao nhiêu người hâm mộ nhà chúng ta sao, đều nói chúng ta mộ tổ tiên bốc khói xanh, một biết chúng ta vậy bạc là Đại Hoàng đổi lấy, một tổ ong tất cả đều nuôi nổi lên chó, ngày mai ngươi cho ta cảnh tỉnh điểm, ba vị này khách có thể cũng là lớn tài chủ, đem bọn họ phục vụ tốt lắm, nói không chừng mở một cái lòng, lại cho chúng ta mấy thỏi bạc, vậy ta đã có thể phát tài rồi, đến lúc đó đi thị tập, cho Lão Tam Lão Tứ thật tốt đưa làm mấy người bộ đồ mới. . ." Điền Thúy Hoa càng nói càng hưng phấn, vừa nói vừa nói hơi ngừng, chỉ còn dư lại tiếng ô ô, nên là bị Lưu Lão Nhị che miệng.
 
 	"Nhỏ tiếng một chút, Thúy Hoa, vậy ba vị khách trên tay có thể cầm trước kiếm đâu, bọn họ nhất định là trong truyền thuyết võ giả, ngươi nếu là đem bọn họ chọc giận, ta cũng không pháp sống "Lưu lão tam thanh âm đang run rẩy, rõ ràng chính là một sợ vợ chủ.
 
 	"Phản ngươi!" Điền Thúy Hoa tiếng trách cứ truyền tới, "Ngươi nói bọn họ là trong truyền thuyết võ giả? Hắc, ngươi nói ta để cho bọn họ thu Lão Tam Lão Tứ làm đồ đệ như thế nào?"
 
 	"Làm làm làm, làm ngươi mộng ban ngày, mau ngủ đi, ngày mai còn phải dậy sớm hơn ra đồng làm việc đâu!"
 
 	"Ngươi lão này, có nhiều bạc như vậy, còn làm cái rắm sống!"
 
 	Cách vách Lưu Lão Nhị hai người nói chuyện, rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tai, để cho Trần Tấn Nguyên đầu đầy hắc tuyến không dứt, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có tức giận, cái này cũng khó trách, không có nghèo khổ qua, là sẽ không cảm nhận được tiền trọng yếu, một điểm này, Trần Tấn Nguyên coi như là tràn đầy nhận thức, suy nghĩ một chút lúc nhỏ, thật vất vả từ mẹ trong tay lấy được một mao tiền, mua nổi một túi đầu to thức ăn còn muốn cùng em gái chia ăn, bây giờ nghĩ lại vậy đoạn kham khổ, trừ ấm áp, còn dư lại chỉ có cảm khái.
 
 	"Rào rào rào rào "
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên rơi vào kỷ niệm lúc này bên kia trong phòng truyền tới một hồi tiếng nước chảy, Trần Tấn Nguyên giật mình một cái, chẳng lẽ. . .
 
 	"Tội lỗi , tội lỗi. . ." Mặc dù hết sức muốn tránh, nhưng là hành động không là theo chân tư muốn đi, Trần Tấn Nguyên lỗ tai vẫn không tự chủ được dựng lên.
 
 	"Chị, ngươi thật xinh đẹp "
 
 	Cách vách là Lưu Tam Muội gian phòng, trước giường bày một cái thùng nước lớn, Lâm Y Liên ngồi ở trong thùng nước, mà Lưu Tam Muội nhưng đứng ở một bên, không ngừng đi trong thùng nước thêm đặc biệt hừng hực nước, nhìn Lâm Y Liên vậy thắng tuyết da thịt, hoàn mỹ dáng vẻ, Lưu Tam Muội trên mặt tràn đầy hâm mộ và tự ti mặc cảm.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/