converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  	"Chớ khóc, chớ khóc. . ." Lô Thiên Ông cả người run lên, hắn là một cái như vậy cháu ngoại, trong ngày thường bảo bối phải giống như thứ gì vậy, mặc dù mới vừa rồi ở cửa điện bên ngoài đã đem mới vừa rồi Lô Ngọc Châu cùng Chúc Cửu Linh đối thoại nghe rõ ràng, nhưng là giờ phút này Lô Ngọc Châu nói ra những lời này, cũng là cho hắn trời trong một cái sét đánh.
  
  	"Hừ, chẳng lẽ là các ngươi tự biết xử phạt khó thoát, khiến cho cái khổ nhục kế, đem con trai ngươi kia giấu đi chứ ?" Vậy hổ uy lẫm lẫm ông già hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt uy nghiêm, để cho Lô Ngọc Châu cả người có chút run rẩy, người này chính là Thái thượng kiếm tông đời trước chưởng giáo, Vũ Văn Thiên Hành.
  
  	"Sư huynh chớ giận, nghe Châu nhi đem lời nói xong!" Lô Thiên Ông phục hồi tinh thần lại, bận bịu hướng về phía Vũ Văn Thiên Hành cố gắng cười một tiếng.
  
  	"Hừ!" Vũ Văn Thiên Hành phẩy tay áo một cái, không có chút nào sắc mặt tốt, trực tiếp đi lên Đại điện chủ vị ngồi xuống.
  
  	"Sư bá, Châu nhi nói câu câu là thật, không dám có nửa câu giấu giếm!" Lô Ngọc Châu phốc thông một tiếng quỵ ở Vũ Văn Thiên Hành trước mặt, khóc không thành tiếng khóc kể liền đứng lên.
  
  	Lô Thiên Ông tiến lên 2 bước, ở điều tức thương thế Trương Cửu Đông sau lưng ngồi chồm hổm xuống, đơn chưởng đắp lên Trương Cửu Đông đỉnh đầu, hùng hậu chân khí quán chú xuống, Trương Cửu Đông cả người rất nhanh liền bốc lên khói trắng nồng nặc, vậy gương mặt tái nhợt cũng từ từ mang theo huyết sắc.
  
  	"Sư bá, Trình nhi hắn đúng là đã chết, anh Đông bị trọng thương, hao hết tinh nguyên mới khó khăn lắm nhặt hồi một cái mạng tới, vậy giết Trình nhi người, nhất định chính là hại Vũ Văn sư đệ người, chúng ta mới từ Bách Hoa cốc đạt được một tia đầu mối, chuẩn bị trở về núi Thanh Vân, kết quả người nọ liền giả trang làm Trình nhi hình dáng, đánh lén Trình nhi, Trình nhi gặp qua người kia bộ mặt thật, vậy tặc nhân nhất định là sợ thân phận bại lộ, lúc này mới cuống cuồng giết người diệt khẩu." Lô Ngọc Châu nói.
  
  	"Đây đều là lời một bên của ngươi, như ngươi nói, ngươi là muốn nói vậy tặc nhân cùng Bách Hoa cốc có quan hệ mật thiết, ngươi đây là muốn khơi mào 2 ta phái chiến tranh?" Vũ Văn Thiên Hành sắc mặt âm trầm đòi mạng, vậy sẽ có đúng lúc như vậy, Trương Cửu Đông mới vừa tìm được đầu mối, Trương Trình liền bị giết người diệt khẩu, theo Lô Ngọc Châu theo như lời, vậy tặc nhân rất có thể che giấu ở trong Bách Hoa cốc, nhưng mà Bách Hoa cốc có thể sẽ chứa chấp người đàn ông sao?
  
  	"Sư bá, đệ tử không dám vọng tự suy đoán!" Đối mặt Trương Cửu Đông uy áp, Lô Ngọc Châu chỉ cảm thấy cả người đều đầy mồ hôi, tim phốc thông phốc thông cấp khiêu cái không ngừng.
  
  	"Phốc "
  
  	"Đa tạ sư phụ!" Trương Cửu Đông phun ra một hớp ác máu, dằng dặc hồi tỉnh lại, trên mặt đã có chút huyết sắc, lại nữa giống như mới vừa rồi vậy khủng bố, đoạn đường này thi triển kiếm quang Huyết Ảnh chui, lấy tốc độ cực nhanh chạy thoát thân, tinh nguyên cơ hồ hao hết, nếu không phải là Chúc Cửu Linh viên kia ba chuyển kim đan bổ máu hồi dương, lúc này đã sớm mất mạng.
  
  	"Cửu Đông, các ngươi lần này tra được cái gì, mau hướng ngươi sư bá nói rõ!" Lô Thiên Ông đạo khí quy nguyên, vỗ một cái Trương Cửu Đông bả vai, đi tới Vũ Văn Thiên Hành bên cạnh ngồi xuống.
  
  	"Sư bá, đệ tử lần này đúng là tìm được một ít đầu mối, Trình nhi có lẽ chính là vì vậy mà gặp thảm độc thủ. . ." Trương Cửu Đông chịu đựng đau đớn quỳ đến Lô Ngọc Châu bên người.
  
  	"Ta không có hứng thú nghe ngươi nói những thứ này, ngươi tra được cái gì? Nói!" Vũ Văn Thiên Hành quắc mắt lạnh hạng mục, vẫy tay đem Trương Cửu Đông câu chuyện cắt đứt.
  
  	Trương Cửu Đông hơi chậm lại, ngẩng đầu nhìn xem Vũ Văn Thiên Hành, lại nhìn xem Chúc Cửu Linh, "Chưởng giáo sư huynh, ta muốn gặp ngươi một lần mới thu vị kia đệ tử quan môn."
  
  	Chúc Cửu Linh nghe vậy, trong con ngươi thoáng qua vẻ nghi hoặc, quay đầu nhìn xem chủ vị Vũ Văn Thiên Hành.
  
  	"Hừ, nhiều chuyện!" Vũ Văn Thiên Hành hừ nhẹ một tiếng, đem mặt bên bên.
  
  	Chúc Cửu Linh quay đầu lại, mặc dù không biết Trương Cửu Đông tại sao phải nói lên như vậy yêu cầu, nhưng hay là đối Trương Cửu Đông gật đầu một cái, khai ra ngoài điện đệ tử, đi tìm hắn tên kia đệ tử quan môn tới điện Tiên Quân.
  
  	"Đệ tử Nhất Minh, bái kiến sư tổ, sư thúc tổ, sư phụ, sư thúc!"
  
  	Chỉ chốc lát sau, từ ngoài cửa đi vào một cái chàng trai bạch sam, mày kiếm tinh hạng mục, khí vũ hiên ngang, cả người trên dưới lộ ra một cổ trời sanh quý khí, trên lưng cõng một chuôi kim quang diệu mục đích trường kiếm, đi ngã trong điện, hướng về phía trong điện mấy người chắp tay, lại cũng không quỳ xuống đất hành lý, mà mọi người cũng không cho là ngang ngược.
  
  	"Nhất Minh đã tới, có lời gì, mau nói đi!" Vũ Văn Thiên Hành vẫy vẫy tay, để cho cái đó gọi Nhất Minh đệ tử lập đến bên cạnh mình, hướng về phía Trương Cửu Đông nói.
  
  	"Dạ" Trương Cửu Đông gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn cái đó gọi Nhất Minh đệ tử, "Nhất Minh sư chất, sư thúc muốn hỏi ngươi một cái vấn đề!"
  
  	"Sư thúc mời nói!" Cái đó gọi Nhất Minh đệ tử khóe miệng mang mỉm cười, khí độ bất phàm gật đầu một cái.
  
  	Cái này kêu Đặng Nhất Minh đệ tử, chính là Chúc Cửu Linh từ núi Phổ Đà pháp hội ở trên mang về, mặc dù chỉ có hậu thiên đỉnh phong cảnh giới, nhưng là trên người khí độ nhưng nếu khá là bất phàm, coi như là Trương Cửu Đông đều có chút tự than thở không bằng, người này nguyên danh Đặng Minh, cái chữ này 'Nhất', nhưng là Chúc Cửu Linh vì xếp tư bàn về bối cho hắn cộng thêm.
  
  	"Nhất Minh sư chất, không biết ngươi là nhân sĩ nơi nào, nhà ở phương nào?" Trương Cửu Đông lấy lại bình tĩnh hỏi.
  
  	Đặng Nhất Minh nghe vậy, nụ cười trên mặt hơi chậm lại, dừng hồi lâu Tài vương cố chừng nói , "Không biết Trương sư thúc vì sao có câu hỏi này?"
  
  	Những thứ khác mấy người cũng đem chân mày cau lại, không biết Trương Cửu Đông tại sao phải hỏi cái vấn đề này, cái vấn đề này lại cùng hắn tìm được đầu mối có liên quan gì?
  
  	Gặp Đặng Nhất Minh cũng không trả lời mình, Trương Cửu Đông hướng về phía Vũ Văn Thiên Hành nói , "Sư bá, thực không dám giấu giếm, đệ tử ở Bách Hoa cốc từng đạt được một cái hết sức trọng yếu đầu mối, vậy tặc nhân cùng một minh sư chất khẩu âm độc nhất vô nhị."
  
  	"Lời ấy thật không ?" Vũ Văn Thiên Hành dùng sức vỗ một cái ghế dựa, đứng lên, một đôi mắt hổ hướng Trương Cửu Đông bức thị đi.
  
  	"Đệ tử không dám nói láo nửa câu, đệ tử từng chính tai nghe được vậy kẻ gian người nói chuyện, khẩu âm xác thực cùng người khác bất đồng, cùng một minh sư chất độc nhất vô nhị. Một điểm này ngọc châu cũng có thể chứng minh!" Trương Cửu Đông thần sắc chắc chắn, nói xong xoay người nhìn Lô Ngọc Châu một cái.
  
  	"Không sai, sư bá, người nọ khẩu âm xác thực cùng một minh sư chất đặc biệt giống như, đệ tử cùng anh Đông cũng là bởi vì này cuống cuồng chạy về tìm Nhất Minh sư chất lấy chứng, lúc này mới ở nửa đường gặp vậy tặc nhân đánh lén, làm hại Trình nhi chết thảm." Lô Ngọc Châu nói xong lấy tụ già mặt, lại khóc sướt mướt đứng lên.
  
  	"Nhất Minh, ngươi bái nhập ta Thái thượng đạo tông lâu như vậy, cũng không từng nghe nói ngươi cùng ngươi vậy 2 người gia nô từ đâu tới?" Lô Thiên Ông phất liễu phất râu dài dưới hàm, hướng về phía Đặng Nhất Minh nói.
  
  	Đặng Nhất Minh trên mặt thoáng qua một tia không được tự nhiên, ngay sau đó lại cúp vẻ mỉm cười, hướng về phía Lô Thiên Ông gật đầu một cái nói, "Bẩm sư thúc tổ, những thứ này, các vị trưởng bối đều không hỏi qua đệ tử cái vấn đề này, cho nên đệ tử cũng không kịp thời hướng các vị trưởng bối tường trình, nếu ngày hôm nay Trương sư thúc hỏi tới, đệ tử tự làm nuốt lời cho nhau biết, đệ tử thật ra thì đến từ Doanh Châu đại lục!"
  
  	"Doanh Châu đại lục?" Đặng Nhất Minh lời nói vừa nói ra, trong mắt của mọi người cũng thoáng qua vẻ kinh ngạc.
  
  	Mà Trương Cửu Đông trên mặt càng lộ vẻ kinh ngạc, 3 vùng đất lành lớn trong, Phương Trượng đại lục khoảng cách Bồng Lai có chừng vạn xa vạn dặm, mà vậy Doanh Châu đại lục cách nhau lại là xa xôi, bình thường người nghiêng cả đời cũng tuyệt khó đến, coi như là võ đạo kim đan cường giả, muốn đi ở trên một chuyến cũng phải tốn trên một năm nửa năm, thiếu niên này người bất quá hai mươi mấy tuổi, cảnh giới tiên thiên cũng chưa tới, là như thế nào đến đâu ?
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/