"Lăng không hư độ!"
 
 	Trên mặt tất cả mọi người vẻ khiếp sợ bộc lộ ra lời nói, cái này lăng không hư độ nhưng mà cảnh giới tiên thiên đại cao thủ đặc hữu kỹ năng, người này hư không đứng, không thể nghi ngờ là ở biểu hiện hắn cảnh giới tiên thiên thực lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là vô cùng khiếp sợ, cái này người trên người tán phát ra nhàn nhạt uy áp, để cho tất cả mọi người đều câm như hến, hai chân không được run lập cập.
 
 	Đây cũng là đẳng cấp cao sinh vật đối với cấp bậc thấp sinh vật tự nhiên chèn ép, mặc dù không có thả ra khí thế, những thứ này võ giả nhỏ cửa cũng có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.
 
 	Người này vóc người to lớn, toàn thân cũng bao phủ ở một món rộng lớn đấu bồng màu đen dưới, nón lá rộng vành ở trên điểm chuế một ít phong cách cổ xưa hoa văn, để cho nó để lộ ra một cổ thần bí lại âm u hơi thở.
 
 	Trên đài tất cả vị cao nhân tiền bối đều đứng lên.
 
 	"Hoàng Bích Lạc!"
 
 	Thấy trước mắt cái này nón lá rộng vành nam, Diệp Bác thấp giọng nói.
 
 	"Người này chính là Hoàng Tuyền đứng đầu Hoàng Bích Lạc?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, hôm đó đột phá cảnh giới tiên thiên cổ võ giả quả thật là hắn, Trần Tấn Nguyên âm thầm kêu khổ, bất quá lại có một tia may mắn, cái này Hoàng Bích Lạc cũng không nhận ra mình, nếu không ngày hôm nay sợ là phải bi kịch.
 
 	Bất quá một khắc sau, Trần Tấn Nguyên cũng có chút khóc không ra nước mắt.
 
 	Hoàng Bích Lạc hết sức tiêu sái lăng không dậm chân, từ từ đáp xuống trên chủ tịch đài, ngay sau đó một cái nho nhỏ thân ảnh màu đen lắc mạnh vào sân trong, đạp các bạn đang xem đỉnh đầu, cấp tốc chui lên đài chủ tịch, đứng ở Hoàng Bích Lạc bên người.
 
 	Bị đạp đầu người xem, trong lòng tuy giận, nhưng là nhưng không có can đảm bộc phát ra.
 
 	Một lát sau lại có một cái bóng đen cùng một đạo tung tăng bóng trắng chạy trốn.
 
 	"Thiếu chủ khinh công thật là giỏi, ta hai người đem hết toàn lực cũng bị thiếu chủ ném xuống trăm lẻ tám ngàn dặm!" Bóng trắng nói.
 
 	Thấy trên đài cuối cùng này xuất hiện hai người, Trần Tấn Nguyên có chút khóc không ra nước mắt, cái này hai người chính là hôm đó cùng Đường Bá Hổ cùng nhau cả cổ qua Hắc Bạch Vô Thường, xem cái này hai người dáng vẻ lại có thể biết trên người "Thập hương nhuyễn cân tán " độc.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng đem vùi đầu phải thật thấp, sợ bị Hắc Bạch hai người phát hiện, mình mặc dù có thần điêu hỗ trợ, nhưng đối phương nhưng mà cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, muốn làm mình còn không cùng tựa như chơi.
 
 	"Hề hề, hai vị chú, các ngươi già rồi!" Nói chuyện chính là đứng ở Hoàng Bích Lạc bên người người tuổi trẻ, thanh âm có chút ẻo lả, người này đại khái chừng hai mươi tuổi, có lẽ vẫn chưa tới, vóc người không cao, chỉ có một thước sáu mươi lăm, nhưng là rất đều đặn. Cả người bó sát người màu đen áo choàng, nơi dưới vạt áo dùng cực nhỏ kim tuyến thêu tinh xảo hoa văn. Một đôi mắt rất là linh động, khuôn mặt thanh tú rất là trắng nõn, làm sao xem đều là một cái tuấn tú công tử ca, bất quá chỉ là ngoài miệng vậy hai mảnh nhỏ râu cá trê, tỏ ra có chút chướng mắt.
 
 	"Cha, lão nhân gia ngài vẫn là bảo đao không già à!" Người tuổi trẻ tiến tới Hoàng Bích Lạc người vừa cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, cái này người tuổi trẻ lại có thể kêu Hoàng Bích Lạc "Cha", Trần Tấn Nguyên có chút khó đón nhận, Hoàng Bích Lạc cùng Thanh Tùng, Thích Tín bọn họ là một cái năm linh đoạn người, nói ít cũng có trên trăm tuổi, cái này người tuổi trẻ mới có thể có hai mươi tuổi liền ngày đầu, tuổi tác chênh lệch đến gần trăm tuổi, sẽ là cha con?
 
 	Trong lòng đang đang buồn bực, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được trong lòng một hồi thẩm phải hoảng, giương mắt nhìn lên, Hắc Bạch Vô Thường hai người đang ánh mắt sáng quắc nhìn mình, ánh mắt kia giống như một đầu cực đói chó sói, hận không thể từng miếng từng miếng nuốt máu thịt của mình vậy.
 
 	"Nguy rồi! Bị phát hiện!" Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động.
 
 	Trên đài các vị chưởng môn nhân thấy mấy cái này khách không mời mà đến, cũng bày ra một bộ phòng bị dáng điệu.
 
 	"A di đà phật, nguyên lai là Hoàng thí chủ, lão nạp nhưng là phải chúc mừng thí chủ đột phá tiên thiên!" Thích Tín tuyên lên tiếng phật hiệu nói.
 
 	"Kiệt, kiệt. . . Lão hòa thượng, ngươi cũng không tệ, lại có thể ở ta trước mặt đột phá!" Hoàng Bích Lạc kiệt kiệt cười một tiếng. Nhìn về phía Thích Tín ba người, "Sắp ba mươi năm không thấy, chư vị gần đây được không!"
 
 	"Hừ, họ Hoàng, nơi này chính là võ lâm chánh đạo tỷ võ, ngươi chạy tới khuấy cục gì, chẳng lẽ là muốn đánh lộn sao?" Diệp Bác trợn mắt nhìn Hoàng Bích Lạc một cái.
 
 	Hoàng Bích Lạc phiết coi liền Diệp Bác một cái, "Làm sao, lão ăn mày, còn muốn cùng lão phu đánh nhau, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể ở lão phu trên tay đi qua mười chiêu sao?"
 
 	"Hừ!" Diệp Bác tức giận hừ lạnh, có chút im miệng, hắn bây giờ đúng là không phải Hoàng Bích Lạc đối thủ.
 
 	"Hề hề, hoàng đạo hữu, nơi này chính là Nga Mi đệ tử tỷ võ cầu hôn, ngươi tới đây bên trong sợ rằng có chút không thích hợp chứ ?" Thanh Tùng cười nói, bất quá lời nói ở giữa nhưng xen lẫn vẻ địch ý.
 
 	Hoàng Bích Lạc cười ha ha một tiếng, đi thẳng tới Thanh Thành chưởng môn lưu lại vị trí, ngồi xuống, "Lão phu ngày hôm nay cũng không phải là tới cùng các ngươi đánh nhau, mà là vì cái này tỷ võ cầu hôn tới."
 
 	"Hừ! Hơn một trăm tuổi lão quái vật, còn muốn đòi vợ!" Diệp Bác giận đến râu bạc trắng không ngừng lay động.
 
 	"Lão phu có thể chưa nói qua là lão phu muốn đòi vợ, lão phu tới cho con, cái thằng con bất tài, cũng đến tìm lão bà tuổi tác, lão phu xem tiểu cô nương này cũng không tệ lắm, nhất định là muốn lấy được làm con dâu." Hoàng Bích Lạc nhìn xem Hứa Mộng đối với Diệp Bác nói , tiếp chuyển hướng bên người đứng người tuổi trẻ, "Tiêu nhi, còn không mau bái kiến các vị chú bác!"
 
 	Người tuổi trẻ nghe vậy đứng ở ở giữa, "Cháu nhỏ Hoàng Tiêu, bái kiến các vị chú bác dì!"
 
 	Thanh Tùng, Thích Tín sâu đậm nhìn một cái năm này không tới hai mươi tuổi người tuổi trẻ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, ngay sau đó khóe miệng dâng lên một tia quái dị mỉm cười, im miệng không nói.
 
 	"Gà mái gáy sáng!" Diệp Bác khó hiểu tới một câu, trên đài người nghe vậy cũng quái dị nhìn về phía trước mắt người tuổi trẻ.
 
 	Người tuổi trẻ sắc mặt hơi chậm lại, có chút lúng túng, Hoàng Bích Lạc ho nhẹ một tiếng, nói: "Chưởng môn Diệu Chân, khuyển tử nhưng có tư cách tham gia tỷ võ!" Lời nói ở giữa mơ hồ mang một tia uy hiếp.
 
 	Diệu Chân trong lòng âm thầm kêu khổ, người này nhưng mà tiên thiên cao thủ, mặc dù nơi này cũng có 2 người tiên thiên đại cao thủ chống, nhưng là nếu là đánh, lấy tiên thiên cao thủ uy thế, sợ là phải đem toàn bộ núi Nga Mi phá hủy.
 
 	Trong lòng suy nghĩ hồi lâu, Diệu Chân nói: "Vừa vặn mười hai mạnh còn thiếu một chỗ, liền do hoàng, Hoàng công tử tới thay thế đi!"
 
 	"Ha ha, tốt, danh môn chánh phái chính là danh môn chánh phái, sư thái bụng dạ thật là rộng rãi à!" Nói bụng dạ hai chữ, Hoàng Bích Lạc vô tình hay cố ý nhìn về phía Diệu Chân ngực, Diệu Chân nghe vậy trong lòng tức giận, nhưng là cũng không có phát tác, người là 1 phái chưởng môn, điểm này ẩn nhẫn năng lực vẫn phải có.
 
 	Hoàng Bích Lạc thấy Diệu Chân bên người đứng Đường Duyệt Tâm, vậy núp ở nón lá rộng vành xuống ánh mắt nhất thời thoáng qua một tia ánh sáng, trong lòng khó che giấu kích động, nhưng là rất nhanh đè ép xuống, không nói gì thêm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngay sau đó Tuệ Minh liền trầm giọng tuyên bố: "Bởi vì làm cho này vị Hoàng thiếu hiệp gia nhập, các vị cũng không cần tua trống, phía dưới liền mời mười hai vị thiếu hiệp lên đài rút thăm đi!"
 
 	Quỷ tông bốn người đến, để cho tỷ võ bầu không khí trở nên có chút quỷ dị, hiện trường đều là yên tĩnh, đối với cái này trực tiếp lên cấp mười hai mạnh người tuổi trẻ, bọn họ trong lòng cũng sinh không dậy nổi nửa tơ bất mãn ý niệm.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉa vào áp lực đi lên đài chủ tịch, từ vừa mới bắt đầu, Hoàng Bích Lạc sau lưng Hắc Bạch Vô Thường ánh mắt hai người cũng không có rời đi mình.
 
 	Mười hai người đi tới Tuệ Minh bên người, mỗi người đưa tay đi vào ký đồng bên trong, rút một cây xâm, Trần Tấn Nguyên đột nhiên từ vậy kêu là Hoàng Tiêu người tuổi trẻ trên người ngửi thấy một tia có chút quen thuộc mùi thơm, nhưng là vừa không nhớ nổi, thần thức lập tức dò xét đã qua.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/