converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Tiện tỳ, tới để cho ta lại ngửi hai cái, mới vừa ngửi một cái, chợt cảm thấy vẻ mặt khí sảng, đầu này cũng không thế nào đau!" Trần Tấn Nguyên lại có thể cảm giác được mình có chút biến thái, lại có thể thích xem cô gái này có vẻ tức giận, hơn nữa cô gái này càng tức giận, trong lòng mình lại càng thoải mái, mặt đầy trêu đùa nhìn Lâm Y Liên, ánh mắt là như vậy không xấu xa ý tốt.
 
 	"Khốn kiếp! Ngươi cái này chết biến thái, làm sao không thương chết ngươi!" Lâm Y Liên đỏ mặt muốn giọt máu, nâng lên chân ngọc liền đi Trần Tấn Nguyên đá tới.
 
 	"Đừng cứ như vậy thô lỗ mà, ôn nhu một chút không được sao, ngươi trên người về điểm kia là ta chưa có xem qua, chẳng qua là hút hai cái mùi thơm, hết không được thịt!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, một cái liền đem Lâm Y Liên Kim Liên chân ngọc sao ở trong tay.
 
 	"À, khốn kiếp, ngươi mau buông ra!" Trần Tấn Nguyên lại bỉ ổi như vậy ở trên đùi của mình vuốt ve, chi thể thượng tiếp xúc, để cho Lâm Y Liên tâm hồn thiếu nữ nhảy loạn không dứt, giống như chạm điện liền vậy, đem chân từ Trần Tấn Nguyên trong tay rút ra, phun một cái, liền nghiêng đầu đẩy cửa ra chạy ra ngoài.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ngã nghiêng ngã ngửa, tựa hồ đầu cũng không phải đau như vậy.
 
 	"Bành!"
 
 	"Ai nha!"
 
 	Đạo Chích một tiếng hét thảm, ôm bụng ngồi chồm hổm xuống, mới vừa nghe được Trần Tấn Nguyên bên trong phòng có động tĩnh, muốn tới xem xem, kia ngờ tới mới vừa đi tới cửa, liền từ trong nhà lao ra một cái bóng trắng, phốc thông một tiếng đụng vào trên bụng của hắn, cái đó đau à, cần người mạng già.
 
 	"Nha, anh Đạo Chích, thật xin lỗi, ta không phải cố ý!" Lâm Y Liên trên mặt còn mang đỏ ửng, vừa sửa sang lại bị Trần Tấn Nguyên làm có chút xốc xếch quần áo, vừa hướng Đạo Chích nói xin lỗi không dứt.
 
 	"Ta nói em gái, ngươi cái này vô cùng lo lắng là làm gì vậy?" Đạo Chích trên mặt ngũ quan củ kết thành một đoàn, một bên xoa bụng, một bên nghi hoặc nhìn Lâm Y Liên.
 
 	"Không. . . Không việc gì!" Lâm Y Liên chôn đầu, gương mặt đỏ au, bỏ lại Đạo Chích, hốt hoảng chạy ra.
 
 	Đạo Chích gãi gãi đầu, nhìn xem Lâm Y Liên, lại thấy trong phòng vui vẻ cười to Trần Tấn Nguyên, nhấc chân đi vào.
 
 	"Thằng nhóc , không không phải là đem nàng cái gì đó chứ ?" Liên tưởng đến mới vừa rồi Lâm Y Liên bộ kia môi đỏ mọng ướt át, mặt phạm hoa đào dáng vẻ, Đạo Chích như có sở ngộ, có chút không xấu xa ý tốt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi à, nhanh đi ra ngoài, ta trước ngủ một chút!" Trần Tấn Nguyên liếc Đạo Chích một cái, đánh cái thật to ngáp, lại nằm trên giường.
 
 	"Cmn, cái này đãi ngộ khác biệt cứ như vậy lớn sao, thấy người phụ nữ chính là vui vẻ cười to, cái này thấy huynh đệ làm sao mặt giống như khổ qua vậy?" Đạo Chích bỉu môi.
 
 	"Ai kêu ngươi không phải phụ nữ đâu ?" Trần Tấn Nguyên uể oải nhắm hai mắt lại, đang chuẩn bị ngủ một hồi, chợt lại mở hai mắt ra, "Không đúng, muốn là phụ nữ trưởng ngươi bộ dáng kia, vậy có thể thảm!"
 
 	"Cmn!" Đạo Chích hướng về phía Trần Tấn Nguyên thụ cái ngón giữa, "Thằng nhóc , chúng ta tới nơi này cũng đã mấy ngày, khi nào thì đi à?"
 
 	"Gấp cái gì? Đầu vô cùng đau đớn, trước cùng ta ngủ một giấc rồi hãy nói!"
 
 	"Ngươi sẽ không là thật muốn ở lại chỗ này, cưới cái đó Man Linh Nhi chứ ?"
 
 	"Yên tâm đi, tối hôm qua đã cùng Man Thiên tộc trưởng nói xong rồi, hắn sẽ không bức bách ta lấy Linh Nhi!" Trần Tấn Nguyên đem vừa kéo chăn, đem đầu che lại, tránh cho nghe Đạo Chích ở chỗ này không ngừng lải nhải.
 
 	"Cmn. . ." Đạo Chích phun một cái, lắc đầu một cái, xoay người đi ra ngoài.
 
 	Bất tỉnh thiên địa ám ngủ một giấc, lúc tỉnh lại đã là sáng sớm ngày thứ hai, ngoài cửa truyền tới một hồi huyên náo, Trần Tấn Nguyên lắc lắc tỉnh táo óc, mặc vào quần áo đẩy cửa phòng ra.
 
 	"Trần đại ca, ngươi dậy rồi?"
 
 	Như hoàng oanh kêu vậy uyển chuyển êm tai thanh âm truyền tới, Trần Tấn Nguyên đi trong sân vừa thấy, nhưng là Man Linh Nhi ở trong viện, trong tay còn cầm một cái thùng gỗ nhỏ, cùng Man Vô Ngân không biết đang nói cái gì, Lâm Y Liên cũng đứng ở bên cạnh, biểu tình trên mặt có chút cổ quái.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, Man Linh Nhi liền bỏ lại Man Vô Ngân, giống như chỉ bướm hoa vậy, xách thùng gỗ, hướng cửa chạy tới.
 
 	"Em gái Linh Nhi, ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên trên mặt cứng lại, xoay mặt nhìn xem trong sân Lâm Y Liên, Lâm Y Liên mang trên mặt một tia mây đen.
 
 	"Ta đến thăm ngươi nha, Trần đại ca, ngươi khá hơn một chút sao?" Man Linh Nhi dùng nàng cặp kia mắt to linh động tình, chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, vẫn là hôm đó sơ gặp lúc quần cực ngắn, duyên dáng yêu kiều, nhìn qua rất là thoải mái.
 
 	"Ách, tốt hơn nhiều!" Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng gật đầu một cái.
 
 	Man Linh Nhi trên mặt mang đầy nụ cười, rất là tùy ý đi theo Trần Tấn Nguyên đi vào trong nhà, cầm trong tay thùng gỗ hướng Trần Tấn Nguyên đưa tới, "Trần đại ca, ngươi xem, đây là Linh Nhi mình nấu cháo thịt, cho ngươi bồi bổ thân thể, ngươi mau nếm thử!"
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, có chút tay chân luống cuống, không biết có nên hay không đưa tay đón, vừa vặn Lâm Y Liên bưng rửa mặt nước đi vào, nhất thời giống như thấy cứu tinh vậy, ngượng ngùng cười nói, "Em gái Linh Nhi, ngươi xem, Trần đại ca mới vừa dậy, mặt cũng còn chưa giặt đâu, cháo trước để ở chỗ này, chờ ta lát nữa uống đi!"
 
 	"Vậy ngươi nhanh lên một chút, nếu không cháo muốn lạnh!" Man Linh Nhi ồ một tiếng, tỏ ra có chút thất vọng, đem thùng gỗ để lên bàn.
 
 	"Đông!"
 
 	Lâm Y Liên đem chậu đặt ở rửa mặt trên kệ, sững sốt Trần Tấn Nguyên một cái, rõ ràng cho thấy một bộ ê ẩm diễn cảm, Trần Tấn Nguyên xoa xoa óc, thật là mùi thuốc súng mười phần à.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên đang muốn chọc cười Lâm Y Liên mấy câu, Lâm Y Liên nhưng khẽ hừ một tiếng, không có sắc mặt tốt xoay người đi ra ngoài.
 
 	"Em gái ngươi, cô gái này giấm sức lực dường như rất lớn à!"
 
 	Nhìn Lâm Y Liên rời đi, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, rửa mặt, xoay mặt vừa thấy, Man Linh Nhi nhưng vẫn đổ thừa không có rời đi.
 
 	"Trần đại ca, mau nếm thử, đây chính là ta tự mình làm!" Gặp Trần Tấn Nguyên tắm xong mặt, Man Linh Nhi đem trên bàn thùng gỗ mở ra, từ bên trong bưng ra một chén nóng hổi cháo thịt, mặt đầy mong đợi đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút bất đắc dĩ kết quả Man Linh Nhi trong tay chén cháo, vỗ một cái Man Linh Nhi bả vai, nói , "Linh Nhi, tới, tọa hạ, Trần đại ca có lời nói với ngươi."
 
 	Man Linh Nhi gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia vẻ mặt nghiêm túc, cắn môi một cái, ở bên cạnh bàn ngồi xuống, ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, ngươi không cần nói, cha ta đã cũng nói cho ta qua!"
 
 	"Ách. . . Nói qua?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong lòng ngược lại là thở phào một cái, cái này ngược lại tỉnh được từ mình khó mà nhe răng, cười cười nói, "Em gái Linh Nhi, ngươi là cô gái tốt, sau này còn sẽ gặp rất nhiều rất tốt cậu bé, Trần đại ca bất quá là trong đời ngươi một khách qua đường, ngươi không cần đối với ta tốt như vậy."
 
 	Man Linh Nhi thật chặt cắn môi, hồi lâu sau đó, quật cường ngẩng đầu lên, "Trần đại ca, Linh Nhi nghĩ rất kỹ, cha đã đem ta đưa cho ngươi, Linh Nhi sau này sẽ là ngươi, bỏ mặc ngươi đi nơi nào, Linh Nhi cũng biết đi theo ngươi, ta biết ngươi bây giờ không thích ta, nhưng là một ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi thích ta."
 
 	Nhìn Man Linh Nhi vậy ẩm ướt hai tròng mắt, Trần Tấn Nguyên nhất thời hết ý kiến, mình nếu là nói thêm gì nữa, sợ là Man Linh Nhi cũng muốn khóc lên.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/