Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nói tới học võ, Juliet liền tỏ ra hết sức tung tăng, dùng có lực lượng cường đại cảm giác, thật là quá tốt, bị Trần Tấn Nguyên quán đính sau đó, nàng đã có thần nhân cảnh sơ kỳ thực lực, cường đại như vậy cảnh giới, ở lúc trước vương triều Đại Viêm cũng tuyệt đối không tìm ra một cái tới, có thể nói, nàng bây giờ liền là cả Lam Tinh tinh hệ cường đại nhất người.
 
 	Nghe Juliet mà nói, Rick thật lâu không có phản ứng kịp, qua một lúc lâu, mới đập đi một chút miệng, hướng về phía Juliet nói , "Hắn, hắn đi nơi nào?"
 
 	Mặc dù đối phương là cường giả, vì con gái mình cả đời hạnh phúc, hắn hết sức có cái đó cần thiết tìm Trần Tấn Nguyên nói một chút.
 
 	Juliet nghe vậy, cắn môi một cái, nói , "Hắn sáng sớm hôm nay đi Đại Vương tinh hệ, cũng không biết là đi làm gì, hắn nói cùng hắn trở lại, liền mang ta đi."
 
 	"Đại Vương tinh hệ?"
 
 	Rick nghe vậy, trong tròng mắt thoáng qua hết sức vẻ kinh hãi, thanh âm cũng đột nhiên bây giờ tăng cao liền hết mấy đê-xi-ben, Đại Vương tinh hệ chỉ có một kinh khủng hắc động, Trần Tấn Nguyên đi nơi nào làm gì?
 
 	"Hắn đã nói gì thời điểm trở lại sao?" Đại Vương tinh hệ đối với Á Đặc đế quốc mà nói, là tuyệt đối tuyệt vực, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ chạy đi đâu, bây giờ coi như muốn tìm Trần Tấn Nguyên nói chuyện cũng không có cách nào, hắn luôn không khả năng chạy Đại Vương tinh hệ đi tìm Trần Tấn Nguyên.
 
 	Juliet nói , "Hắn nói tối thiểu mười ngày nửa tháng, cụ thể thời gian cũng không biết, không quá ta sẽ cùng hắn trở về!"
 
 	Nhìn con gái mình bộ kia rơi vào bể tình dáng vẻ long hồn Kiếm thánh, Rick cực đoan không nói, cái này Trần Tấn Nguyên, không phải là làm việc sạch sẽ, đưa lên quần liền đi chứ ?
 
 	Juliet trong tròng mắt lóe lên kiên định, nàng tin tưởng Trần Tấn Nguyên tuyệt đối sẽ không lừa gạt nàng, nhất định sẽ trở lại đón tiếp nàng, nhưng mà nàng nhưng không biết Trần Tấn Nguyên bây giờ gặp tình trạng, giống vậy cũng không biết để lại cho nàng là rất dài chờ đợi, cái này nhất đẳng chính là n năm.
 
 	Thời gian một ngày tiếp một ngày đã qua. Ước chừng nửa năm thời gian, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đem bên trong đan điền rời rạc hỗn độn khí tiêu hao hết, mới đưa thân xác rèn luyện đến miễn cưỡng tại trên Đại Vương tinh đi lại đến nước.
 
 	Trong thời gian nửa năm này, cửu long thần tọa vòng bảo vệ tan vỡ nhiều lần, thân xác ở áp lực cường đại cùng tinh vẫn va chạm dưới cũng đếm độ gần như tan vỡ.
 
 	Mỗi tương ứng đến không cách nào tiếp nhận trình độ, Trần Tấn Nguyên liền lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian trong né tránh tu dưỡng, cùng nhau đi tới, ngược lại cũng hữu kinh vô hiểm, hỗn độn thân thể ngưng luyện mạnh lớn không ít. Đồng thời, cũng ở đây trong Cổ Võ không gian hoàn thành 2 lần kêu gọi, kêu gọi đến 2 người tôn giả cảnh cường giả, thượng cổ bát tiên ở giữa Lữ Đồng Tân cùng Hán Trung Ly.
 
 	Cái này 2 người, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không dám thả bọn họ đi ra. Trên Đại Vương tinh áp lực khổng lồ đến liền hắn đều không cách nào chịu đựng, Lữ Đồng Tân cùng Hán Trung Ly hai người nếu là đi ra, vậy còn không liền trực tiếp bị ép thành cặn bả?
 
 	"Lớn như vậy hấp lực, coi như nhảy giật mình cũng khó, ta có thể nên làm sao rời đi cái địa phương quỷ quái này à?"
 
 	Một bóng người, bước vô cùng nặng nề chân
 
 	Sống lại làm ngu nữ mưu lược
 
 	Bước, tại trên Đại Vương tinh chậm rãi đi lại. Người này chính là đã tại trên Đại Vương tinh dừng lại nửa năm dài Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trước kia gặp phổ cập khoa học tạp chất ở trên nói, vô luận thứ gì đều không cách nào từ trong hắc động bỏ trốn, Trần Tấn Nguyên còn cảm thấy có chút nói qua thật ra thì, dẫu sao mình thực lực nhưng mà mạnh hơn thượng cổ tám Đại tôn giả. Dường như truy đuổi Bàn Cổ đại thần tồn tại, một cái nho nhỏ vũ trụ hắc động, làm sao có thể làm gì được mình.
 
 	Nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên mới biết, nguyên lai là mình kiến thức quá mức nông cạn. Liền trước mắt trạng huống này mà nói, mình muốn từ trên Đại Vương tinh chạy khỏi. Nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền, liền đi bộ đều là vô cùng khó khăn, còn muốn rời đi nơi này sao?
 
 	"Đây có thể nên làm thế nào cho phải?" Bây giờ Trần Tấn Nguyên, trong lòng rốt cục thì bắt đầu nóng nảy, thậm chí là phiền não, trước tùy tiện xông vào hắc động, thật sự là quá mức qua loa, trực tiếp đưa đến mình bây giờ bị đại vương tinh cho hút gắt gao.
 
 	"Hô...!"
 
 	Rìu Khai Thiên xuất hiện ở trong tay, Trần Tấn Nguyên phấn khởi toàn lực, mượn đại vương tinh mạnh mẽ hấp lực, chợt một cây rìu hướng mặt đất chém tới.
 
 	"Khanh lang. . ."
 
 	Tia lửa tung tóe, mặt đất rung động, chí tôn nói khí thần uy dưới, mặt đất lại chỉ bị lái ra một cái rưỡi mét sâu chỗ rách, Trần Tấn Nguyên trong lòng đã hết ý kiến, trước lúc này hắn liền đã thử qua, trong đầu nghĩ trực tiếp đem đại vương tinh nổ, hắc động kia liền tự nhiên làm theo không tồn tại nữa, đáng tiếc chuyện cùng mong muốn, cái này đại vương tinh mặt đất thật là cứng rắn đến nghịch thiên đến nước, thiếu chút nữa không đem tay hắn cho đánh rách.
 
 	"Trời ạ, cái này con mẹ nó địa phương quỷ gì!" Trần Tấn Nguyên không khỏi giận đến tức miệng mắng to, liền rìu Khai Thiên đều không triệt, hắn là hoàn toàn không có cách nào, là tính bây giờ, có lẽ thật chỉ có từ từ
 
 	Quân lâm
 
 	Rèn luyện thân xác, đến khi thân xác đủ cường đại, đủ để chống cự đại vương tinh hấp lực lúc này mới có thể rời đi.
 
 	Nhưng mà, vậy cũng có thể sao?
 
 	Hắc động nhưng mà liền quang cũng có thể hút ở, tốc độ ánh sáng nhanh như vậy, đều không cách nào từ trên Đại Vương tinh thoát đi, mình đừng nói tốc độ ánh sáng, coi như thời kỳ toàn thịnh cũng không đạt tới tốc độ ánh sáng, bây giờ lại là nửa bước khó đi, làm sao có thể rời đi?
 
 	Có lẽ, cùng đột phá chí tôn chứ ?
 
 	Đột phá chí tôn, có lẽ có có thể chạy đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng cười khổ, lần này thật sự là chơi quá đáng, hắc động coi là thật khủng bố, lực cắn nuốt lại có thể lớn đến liền mình cũng không có cách nào chạy khỏi.
 
 	Cúi đầu đi nhìn trên mặt đất, mình mới vừa dùng rìu Khai Thiên mở ra vậy chỗ rách trong, thấu bắn ra lấm tấm ánh sáng, cẩn thận vừa thấy, nhưng là một khối khối hoặc lớn hoặc nhỏ, như băng tinh giống vậy mảnh vụn.
 
 	Nghi ngờ cúi người đi, hai tay nắm trong đó cái đậu tằm lớn nhỏ mảnh vụn, Trần Tấn Nguyên muốn đem nhặt lên, nhưng mà một giây kế tiếp, hắn nhưng phát hiện, mảnh vỡ kia chân thực quá nặng, nặng đến làm hắn không thể ra sức đến nước, cứ như vậy một khối đậu tằm lớn nhỏ đồ, tại trên Đại Vương tinh, ít nhất có hơn trăm triệu tấn sức nặng, đó là cái gì khái niệm? Lúc này Trần Tấn Nguyên, thân thể chặt chặt có thể miễn cưỡng đứng đi, như thế nào còn có thể di động nặng như vậy đồ?
 
 	Thiếu chút nữa không đem eo cho nhanh, Trần Tấn Nguyên lập tức ngồi trên mặt đất, địa phương quỷ quái này thật là quá dày vò người, ngẩng đầu nhìn xem sáng lòe lòe bầu trời, trong lòng hối hận muốn chết.
 
 	"Ồ? Linh khí?"
 
 	Ngón tay chạm tại mới vừa khối kia bông tuyết vậy món đồ ở trên, Trần Tấn Nguyên sắc mặt trở nên cổ quái, hắn ở đó khối băng tinh ở trên cảm thấy linh khí tồn tại.
 
 	Đó không phải là bông tuyết, mà là linh khí bị áp súc mà thành hướng tụ hợp cố thể
 
 	Minh đạo linh tinh, hắn có thể cảm giác được tinh thể kia trong ẩn chứa cường đại đến kinh khủng linh năng, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời vui mừng, tim đập nhất thời tăng lên, tỏ ra rất là kích động.
 
 	Trong cơ thể hắn rời rạc hỗn độn khí đã gần như với khô kiệt, mỗi lần cũng muốn đi vào Cổ Võ không gian bổ sung, như vậy không chỉ có phiền toái, hơn nữa còn là trị phần ngọn không trị bản, hắn vẫn luôn tìm trên Đại Vương tinh linh khí tung tích, trước hắn cũng đã đoán, đại vương tinh linh khí nhất định là bị đại vương tinh khổng lồ áp lực cho áp súc, nhưng mà từ đầu đến cuối không có tìm được qua, không nghĩ tới ngày hôm nay vật này rốt cuộc xuất hiện ở mình trước mặt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé