Hắc Vô Thường gặp Trần Tấn Nguyên quả nhiên hướng mình chạy tới, cứng còng trên mặt lần nữa nổi lên một tia cười âm hiểm, trong mắt lóe lên vô cùng kích động ánh sáng, trên mặt bị Nhất dương chỉ vạch qua vết thương càng lộ vẻ dử tợn, "Tiểu tử, ngươi bị lừa!" Chụp vào Hứa Mộng tay phải đột nhiên thu hồi, thoáng chốc một cái xoay người đột nhiên một móng chụp vào hướng mình nhanh chóng đến gần Trần Tấn Nguyên, Hắc Vô Thường một trảo này ôm hận ra, u minh Quỷ Trảo thúc giục đến trình độ cao nhất, thề phải đem Trần Tấn Nguyên cái này để cho mình mất hết mặt mũi tiểu tử một trảo xé thành mảnh vụn.
 
 	"cmn, ngươi cái này lão cẩu, bố đã sớm đề phòng ngươi chiêu này!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa đã tìm đến, rậm rạp trảo phong đã xông tới mặt, lúc này tránh lắc mạnh đã không kịp, chỉ có cứng đối cứng, Trần Tấn Nguyên không dám lại chút nào cất giữ, trước mặt nhưng mà hậu thiên võ giả, sơ ý một chút cũng chỉ có thể mất mạng tại chỗ, cả người chân khí cổ đãng, ngưng tụ vỗ lên.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên trong miệng quát khẽ một tiếng , một chưởng vỗ ra, thuần dương nội lực từ lòng bàn tay dâng trào ra.
 
 	"Hống!" Bá đạo chưởng phong mang theo một tiếng long ngâm, ngay tức thì cùng Hắc Vô Thường u minh Quỷ Trảo đụng vào nhau.
 
 	"Bành! " một tiếng nổ vang, chưởng trảo làm bạn, giống như sao chổi đụng Trái Đất vậy, không khí đều bị áp súc tí tách vang dội. Trần Tấn Nguyên nhất thời bay ngược ra, đập gảy một cây đại thụ sau rơi vào cây phía sau lùm cây bên trong.
 
 	"Phốc!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được ói liền một ngụm máu tươi, ngũ tạng lục phủ tựa như cũng lệch vị trí vậy, rất hiển nhiên đã kinh bị nội thương, chênh lệch chính là chênh lệch, Trần Tấn Nguyên bản lấy vì mình đè rương bí kỹ Giáng long thập bát chưởng, ít nhất có thể cùng Hắc Vô Thường ngạnh hám một chưởng, giao một cái vào tay mới biết hậu thiên chân khí cùng mình chân khí cấp võ giả hoàn toàn không phải một cái khái niệm, cứ việc mình tu luyện là nội công tâm pháp cao cấp, nhưng là cảnh giới chênh lệch thì không cách nào bù đắp.
 
 	Bất quá lúc này Hắc Vô Thường cũng tốt không đi nơi nào, u minh Quỷ Trảo mới vừa cùng Giáng long thập bát chưởng làm bạn, Hắc Vô Thường liền cảm thấy một cổ tinh thuần bá đạo chân khí cuồn cuộn làm sạch đè hướng mình.
 
 	Đặng đặng đặng. . .
 
 	Hắc Vô Thường người không ngừng lui về phía sau, một đôi chân lùn trên đất để lại một cái lại một cái dấu chân thật sâu, dường như lui về phía sau mười mấy mét xa mới khó khăn lắm ổn định thân hình, cảm giác cả người khí huyết sôi trào, tay trái không ngừng run rẩy, một búng máu xông lên cổ họng, nhưng lại bị sanh sanh nuốt xuống, hiển nhiên cũng là bị không nhỏ nội thương, Hắc Vô Thường trong mắt lóe lên nồng nặc không thể tin, lập tức ngồi xếp bằng xuống vận công chữa thương.
 
 	"Giáng long thập bát chưởng? Lại là Cái bang bất truyền bí kỹ Giáng long thập bát chưởng, trong truyền thuyết võ kỹ cao cấp!" Lúc này một bên Bạch Vô Thường không nhịn được kêu lên, Trần Tấn Nguyên cho hai người mang tới kinh ngạc thật sự là quá nhiều quá lớn, cho đến bây giờ Trần Tấn Nguyên khiến cho mỗi một chiêu đều là võ kỹ cao cấp, hôm nay lại sử dụng một môn cao cấp võ Giáng long thập bát chưởng. Coi như lấy hai người hậu thiên cao thủ mạnh mẽ nội tâm cũng có chút không chịu nổi.
 
 	Mẹ, đây là cái gì thế đạo, ta hai người liều sống liều chết là tông môn bán mạng nhiều năm như vậy, mới đến hai môn võ kỹ trung cấp! Bạch Vô Thường trong lòng ngầm mắng ông trời bất công, trong mắt lóe lên nồng nặc muốn chiếm làm của riêng, "Coi như thằng nhóc này có một cường đại sư môn, nhưng là nơi này trời cao hoàng đế xa, chỉ cần mình hai người làm sạch sẻ, trừ trời mới biết, sẽ còn người nào biết, chỉ cần được tiểu tử này công pháp, thực lực tất nhiên tiến nhiều, đến lúc đó thiên hạ lớn, bằng hai người thực lực đại khả đi, khai tông lập phái cũng không là việc khó, đến lúc đó cũng không cần lại khuất phục người hạ liền!" Bạch Vô Thường khóe miệng nụ cười càng đậm, ánh mắt có chút mê ly lâm vào ý dâm.
 
 	"Tấn Nguyên!" Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên bay ngược ra, kêu lên một tiếng, buông xuống hôn mê Triệu Hiểu Mạn, hướng Trần Tấn Nguyên rơi xuống đất lùm cây chạy đi. Không đi ra mấy bước, Hứa Mộng liền cảm thấy hoa mắt, một đoàn bóng trắng thoáng hiện ở trước mặt mình ngăn cản đường đi của mình.
 
 	Bạch Vô Thường chỉ điểm một chút ở Hứa Mộng trên người, Hứa Mộng chợt cảm thấy quanh thân tê rần, lại cũng không cách nào nhúc nhích chút nào, nhìn Trần Tấn Nguyên rơi xuống đất phương hướng, nước mắt không nhịn được bá bá bá đi xuống.
 
 	"Hề hề, bé gái yên tâm, bổn tôn sẽ chiếu cố thật tốt tiểu tình lang của ngươi, thằng nhóc này có gan như vậy, ta có thể không thể bỏ nhanh như vậy liền giết hắn!" Bạch Vô Thường âm âm cười một tiếng, có chút không kịp đợi hướng lùm cây chạy đi, nhưng trong lòng thì có chút bận tâm, "Cái này lão Hắc sẽ không dưới tay quá mạnh, đem hắn đánh chết đi!"
 
 	"Người đâu?" Bạch Vô Thường một tiếng chói tai âm kêu, cả người đột nhiên có chút tức giận ở trong buội cây rậm rạp không ngừng lục soát, có thể là ở đâu trừ bị Trần Tấn Nguyên đập ra một cái hố nhỏ cùng bờ hố một bãi máu đen bên ngoài, Trần Tấn Nguyên sớm liền không thấy bóng dáng.
 
 	Bên trong Cổ Võ không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa phun một cái máu, che ngực chật vật đi tiểu đạo đồng Thanh Phong chỗ ở gian phòng chạy đi. Mới vừa bước vào cửa phòng, Trần Tấn Nguyên liền không nhịn được kêu lên: "Thanh Phong, nhanh lên một chút, bố sắp chết, có cái gì thuốc chữa thương, nhanh chóng lấy ra, ai yêu trời ạ, đau chết bố!"
 
 	"Trần đại ca, ngươi đây là làm sao rồi? Làm sao bị thương thành như vậy?" Thanh Phong nhanh chóng tiến lên đón, đỡ Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Nhanh, phí lời gì, nhanh chóng lấy thuốc tới, cái này mặt đen lão cẩu trảo công thật là lợi hại, nếu không phải bố phản ứng mau, mẹ khẳng định chết chắc."
 
 	"Ách, được được được !" Thanh Phong vội vàng chạy về phía thuốc tủ, từ trong ngăn kéo nhảy ra 2 cái tinh xảo bình ngọc nhỏ, chạy đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Trần đại ca, nơi này có chúng ta phái Võ Đang thánh dược chữa thương tam hoàng bảo lạp đan cùng long hổ kim đan, ngươi muốn cái nào?"
 
 	"Cỏ em gái ngươi à, đương nhiên là muốn tốt nhất rồi!"
 
 	"Ách, đó chính là long hổ kim đan, long hổ kim đan là ta Võ Đang thứ nhất thánh dược chữa thương, cần giá trị đổi 500!"
 
 	"Chửi thề một tiếng ! Lúc nào vẫn cùng bố trả giá tiền!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy liếc mắt, thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh."Là một viên, vẫn là một chai?"
 
 	"Một chai 500, một chai trong có 10 viên!"
 
 	"Vậy ta chỉ cần một viên!"
 
 	"Thật xin lỗi, Trần đại ca, chúng ta không bán số không, đều là cả bình bán!"
 
 	"Cmn. . ." Trần Tấn Nguyên thăm hỏi một lần Thanh Phong cả nhà, thiếu chút nữa lại phun ra một búng máu tới.
 
 	"Vậy tam hoàng bảo lạp đan bán thế nào?"
 
 	"Ách. . tam hoàng bảo lạp đan mặc dù công hiệu không kịp long hổ kim đan, nhưng cũng là ta phái Võ Đang thánh dược chữa thương, chữa trị Trần đại ca chút thương thế này dư sức có thừa, chỉ cần chốc lát là được hết bệnh! Cần giá trị đổi 200!" Thanh Phong giải thích.
 
 	"cmn, ngươi không nói sớm, hại bố đau lâu như vậy, cũng là một chai 200?"
 
 	" Đúng, cũng là một chai trong có 10 viên!"
 
 	"Tốt lắm ta liền muốn cái này, nhanh chóng cho ta!" Trần Tấn Nguyên hữu khí vô lực nói.
 
 	"Cùng Thanh Phong trong giao dịch cấp đan dược tam hoàng bảo lạp đan một chai, cần tiêu hao giá trị đổi 200 điểm, phải chăng đổi?
 
 	【 có】hay【 không 】" trong đầu xuất hiện một đoạn giao dịch nhắc nhở tin tức.
 
 	Trần Tấn Nguyên không do dự, trực tiếp chọn 【có】.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/