converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Hừ!"
 
 	Tiểu lạt ma nhắc nhở đã muộn, đại lạt ma một tiếng hừ lạnh, nhìn bằng nửa con mắt liếc xéo người nọ một cái, huyền công một vận, cặp kia nhục chưởng trên lại quỷ dị dấy lên hừng hực ngọn lửa, mắt gặp người nọ giơ đến nhào tới, đại lạt ma thụ chưởng thành đao, lâm không phách đem đã qua.
 
 	Một chuôi ngọn lửa trường đao vô căn cứ thoáng hiện, mang sáng quắc đợt khí hướng vậy giơ đao chàng trai ngay đầu chém xuống, thấy một màn này người đầy đủ đều đần độn mắt, hoàn toàn không ngờ rằng cái này đại lạt ma sẽ có như vậy võ công cao cường, một đao này nếu như chém vào chàng trai kia trên người, chàng trai kia tuyệt đối sẽ bị chém thành hai khúc, một con đường chết.
 
 	Chàng trai kia cảm giác được sóng nhiệt tấn công tới, ngẩng đầu vừa thấy, tức giận trên mặt lập tức liền biến hóa thành kinh hoàng, hiện đã thu thế không dừng được, càng không cần phải nói tránh lắc mạnh, trường đao hoành qua đỉnh đầu muốn ngăn cản chuôi này ngọn lửa trường đao, đáng tiếc ngọn lửa kia trường đao chính là vật vô hình, như thế nào có thể đủ ngăn cản, trong mắt của nam tử mang nồng nặc tuyệt vọng, tiểu lạt ma lại là nhắm hai mắt lại, không đành lòng mắt thấy tràng diện máu tanh kia.
 
 	Yên tĩnh! Trên tửu lâu hoàn toàn yên tĩnh!
 
 	"Ồ? Người này là ai?"
 
 	Chờ đợi hồi lâu, thống khổ của tử vong cũng không có đến, chàng trai kia nghe được bên tai truyền tới thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, rốt cuộc nơm nớp lo sợ đem một đôi mắt mở ra.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trước mặt đứng thẳng một vị khí độ bất phàm đạo trang thanh niên, thanh niên kia tay trái đeo ở sau lưng, tay phải tà giơ, lòng bàn tay toát ra một mặt chân khí khổng lồ lá chắn, đại lạt ma phát ra ngọn lửa đao khí chém vào chân khí kia trên lá chắn, chân khí kia lá chắn hơi rung động, liền đem ngọn lửa đao khí hóa giải là vô hình.
 
 	Người to con dùng sức nuốt ngụm nước miếng, trên mặt không chỉ có chính là khiếp sợ, càng nhiều hơn chính là kiếp sau còn sanh vẫn còn sợ hãi, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngăn ở trước người mình cái này cao ngất hình bóng, không biết thần thánh phương nào.
 
 	"Công phu không tệ!" Đại lạt ma nhìn trước mặt người tuổi trẻ, trong tròng mắt mang một tia tán thưởng.
 
 	Người tuổi trẻ khóe miệng một cong, "Đại sư quá khen!"
 
 	"Tên họ: Cưu Ma Trí tuổi tác: 55 nhân vật cấp bậc: Cấp 6 nhân vật xuất xứ: Thiên long bát bộ
 
 	Nhân vật thực lực: Tiên thiên trung kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Ngọn lửa đao 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Tiểu vô tương công 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . . Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . . Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Cưu Ma Trí, quốc sư Thổ Phiên, tên hiệu Đại Luân minh vương, thiên tư thông mẫn, tự đắc nước Thổ Phiên phái Mật Giáo Ninh Mã thượng sư thụ lấy "Ngọn lửa đao" thần công sau đó, với Thổ Phiên quét sạch hắc giáo, uy chấn tây thùy, công lực kiến thức đều đã trăn với vô cùng cảnh giới cao, cái đại trí tuệ, tinh thông phật pháp. . ."
 
 	"Anh họ!"
 
 	Tiểu lạt ma thấy vị này đột nhiên xuất hiện thanh niên, một đôi trong con ngươi mang nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, trên mặt toát ra vạn hoa thất sắc nụ cười, một tiếng kêu gào, dường như gọi xương người cũng mềm.
 
 	"Anh họ? Chẳng lẽ Cô Tô Mộ Dung Phục cũng ở nơi đây?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, xoay đầu lại nhìn về phía sau lưng, có thể sau lưng trừ mấy người thực khách, nơi nào có cao thủ gì bóng người, quay đầu lại tới, chỉ gặp tiểu lạt ma kia cặp kia lửa nóng ánh mắt nhưng là nhìn chằm chằm mình trên người.
 
 	"Anh họ, ta là Ngữ Yên à!" Tiểu lạt ma gặp Trần Tấn Nguyên lại giống như không nhận biết mình vậy, vội vàng đem trên đầu mang phiên tăng lạt ma mạo cho hái xuống.
 
 	Một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc, giống như thác nước vậy nghiêng vẩy xuống, thật dài phi ở sau lưng, tiểu lạt ma nhẹ nhàng hất đầu, đem vậy xốc xếch mái tóc đi sau ót khều một cái, rộng lớn lạt ma phục cũng không giấu được nàng vậy uyển chuyển dáng người, lộng lẫy và tuyệt vời, hồi mâu một cố, nghiêng nước nghiêng thành. Thật giống như thiên tiên hạ phàm, một dùng chim sa cá lặn, bế nguyệt tu hoa, có lẽ đã không đủ để hình dung vẻ đẹp của nàng.
 
 	Đẹp! Thật là quá đẹp!
 
 	Trên tửu lâu ngay tức thì yên tĩnh lại, vô luận trai gái, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở cái này đột nhiên biến thân tiểu lạt ma trên người, không gian tựa như ngưng trệ, khá hơn chút người liền chảy máu mũi đều không tự biết.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống vậy cũng sững sốt một chút, mặc dù sớm đoán được nàng thân phận, nhưng là vẫn bị nàng dung mạo cho kinh diễm một cái, phục hồi tinh thần lại mới vừa phải nói, nhuyễn ngọc cũng đã nhào vào mình trong ngực.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên thân thể cứng lại, nghe đẹp trên người vậy nhàn nhạt mùi thơm, hai tay cũng không biết nên đi nơi nào bày thả mới phải, hoàn toàn bị bất thình lình nhớ nhung trong lòng cho làm lừa.
 
 	"Anh họ, ta cũng biết ngươi nhất định sẽ tới cứu ta!" Nước mắt đem Trần Tấn Nguyên trước ngực vạt áo ướt đẫm mảng lớn, người đẹp này lại nằm ở Trần Tấn Nguyên trước ngực oanh oanh khóc lên, cho người cảm giác giống như là một cái bị lừa gạt bán cô gái đột nhiên gặp được người thân vậy.
 
 	"Ách. . . Vương cô nương, ngươi có phải hay không nhận lầm người!" Cứng thật lâu thật lâu, Trần Tấn Nguyên mới thử dò xét hỏi.
 
 	Mới vừa rồi ở cửa thang lầu, nghe đến lầu thượng nói chuyện của mọi người, hắn cũng đã biết mình lần này kêu gọi là ai, cái này thân phận của cô gái hắn cũng sáng tỏ trong lòng, gặp Cưu Ma Trí ra tay tổn thương người, Trần Tấn Nguyên mới không nhịn được ra tay, chẳng qua là không ngờ tới sẽ xuất hiện như thế một màn quỷ dị.
 
 	"Anh họ! Ngươi kêu ta cái gì?" Vương Ngữ Yên ngưng khóc tỉ tê, ngẩng đầu lên dùng một đôi nước mắt ướt mắt đẹp nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi lên lẩm bẩm, Vương Ngữ Yên làm sao sẽ đem mình làm Mộ Dung Phục, chẳng lẽ mình cùng Mộ Dung Phục dáng dấp rất giống sao.
 
 	"Nguyên lai là Nam Mộ Dung, tại hạ tây Thục Triệu Trùng, đa tạ Mộ Dung công tử ân cứu mạng!" Trần Tấn Nguyên đang muốn hỏi Vương Ngữ Yên, lại bị sau lưng vậy giơ đao chàng trai thanh âm cắt đứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói trệ, như hòa thượng Trượng Nhị vậy không nghĩ ra.
 
 	"Mộ Dung công tử, lần này tăng lại có thể ở sau lưng bàn về ngươi thị phi, bưng đáng ghét cực kỳ, xin Mộ Dung công tử để cho hắn nếm thử một chút lợi hại!" Thần tượng trong lòng đứng ở trước mặt, hơn nữa còn xuất thủ cứu liền mình, Triệu Trùng trong lòng có thể nói là kích động dị thường, đối với Mộ Dung Phục sùng bái đạt tới một cái mới đỉnh cao.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu óc còn có chút xốc xếch, cũng không có phản ứng những nhân vật nhỏ này ý, khoát tay áo nói, "Vị đại sư này bất quá nói đùa mà thôi, ngược lại là huynh đài ngươi, sau này có thể đừng như vậy xung động, ở nơi này ánh đao Huyết Ảnh trong giang hồ, rất dễ dàng khai ra họa sát thân."
 
 	Triệu Trùng nghe vậy, một gương mặt béo phì đỏ đỏ, có chút lúng túng nói: "Mộ Dung công tử quả nhiên hải nạp bách xuyên, bụng dạ rộng lớn, Triệu Trùng thụ giáo, tại hạ lúc này cáo từ, đại hiệp ân cứu mạng, ngày sau lại báo, như có sai khiến, Triệu mỗ người theo truyền theo đến!"
 
 	Nói xong, Triệu Trùng hướng về phía Trần Tấn Nguyên cúi đầu một cái, xoay người liền vội vã rời đi, trên lầu còn dư lại thực khách cũng đứng dậy hướng về phía Trần Tấn Nguyên hành lý, rất đi mau sạch sẽ.
 
 	"Anh họ, ngươi làm sao biết ta ở chỗ này?" Vương Ngữ Yên kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay không chịu buông ra, thật giống như thật đúng là đem Trần Tấn Nguyên cho coi thành Mộ Dung Phục.
 
 	"Vương cô nương, ngươi nhận lầm người, ta không phải Mộ Dung Phục!" Trần Tấn Nguyên cười khổ một cái, nếu không phải cặp kia trong suốt thấu để con ngươi, hắn cơ hồ đều phải đem vị này thần tiên tỷ tỷ cho làm thần kinh chị.
 
 	"Anh họ, ngươi vẫn còn ở giận Ngữ Yên sao? Ngữ Yên cùng Đoàn công tử thật không có cái gì!" Vương Ngữ Yên nghe Trần Tấn Nguyên kêu mình Vương cô nương, giọng nói kia cơ hồ cùng Đoàn Dự giống nhau như đúc, nhất thời thuận tiện lấy là Trần Tấn Nguyên là ở giận mình, có chút ủy khuất kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, giống như là lại phải rơi lệ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/