converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Ngăn ở trước mặt chọc trời cây cao to bị hắn tận gốc đụng gảy, rào rào từng buội ngã đem xuống, nối thành một mảnh.
 
 	"Tốt ngươi tên súc sinh, tìm đánh phải không ?" Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , một quyền đập ở quái thú trên mông, nào ngờ quái thú kia bị đau, chạy càng thêm nhanh chóng dã man.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, hai chân kẹp thú gánh, một tay bắt quái thú trên đầu một sừng, giống như cầm tay lái vậy thay đổi quái thú đầu, tránh cho người nầy lại đi trên cây đụng, chờ người nầy chạy đã mệt, tự nhiên sẽ dừng lại.
 
 	Quái thú cảm giác được Trần Tấn Nguyên tay lại bắt được mình một sừng, một sừng lên sát lửa lập tức lại cháy lên.
 
 	"Hề hề, ngươi điểm này lửa, cho ta đốt điếu thuốc còn không sai biệt lắm!" Trần Tấn Nguyên tay cũng không có buông lỏng, điểm này sát lửa đích xác là quá yếu, mới vừa rồi trước đạo bất quá là không có phòng bị, bị hắn âm mà thôi, phân ra một tia nguyện lực liền đem sát lửa cho hóa giải sạch sẻ.
 
 	Quái thú kinh hoàng khó hiểu, bây giờ nó mới biết mình trêu chọc cái gì chọc nhân vật rất giỏi, duy nhất có thể làm chính là chạy nhanh, không ngừng nghỉ chạy nhanh.
 
 	Quái thú giống như không biết mệt mỏi vậy, cũng không biết chạy bao xa, thiên đã dần dần tờ mờ sáng, mới ngừng lại.
 
 	"Người tốt, sức chịu đựng tốt vô cùng mà?" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái quái thú rộng lớn sống lưng, một cái xoay mình nhảy xuống.
 
 	Quái thú thở hào hển, cơ hồ muốn rơi xuống, cả đêm chạy nhanh để cho nó tiêu hao quá nhiều thể lực.
 
 	"Hống hống!"
 
 	Quái thú vô lực nằm trên đất, ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên gầm nhẹ không dứt, đôi tròng mắt kia trong tràn đầy chỉ có khuất phục.
 
 	"Hề hề, làm sao không chạy?" Trần Tấn Nguyên mượn chân trời Dư Quang, có nhiều hứng thú nhìn đầu quái thú này, "Không chạy hãy ngoan ngoãn cho ta làm thú cưỡi, cho ta thay đi bộ, không thiếu được ngươi chỗ tốt!"
 
 	Vừa nói lấy ra một viên cấp thấp hồi nguyên đan, ném tới quái thú bên người, quái thú nằm trên đất, lỗ mũi rung động mấy cái, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, đằng một chút đứng lên, đầu lưỡi một quyển, liền đem viên kia tản ra nồng nặc mùi thuốc hồi nguyên đan liếm vào trong miệng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, hắn thu qua thú cưỡi đã là không thiếu, đối với những thứ này núi ở giữa dã thú bỉnh họ tự liền hiểu rõ, nhất định là không đỡ được đan dược cám dỗ.
 
 	Quái thú đem hồi nguyên đan nuốt vào trong bụng, liền nằm trên đất nhắm hai mắt lại, hồi nguyên đan có thể làm cho nó rất nhanh khôi phục thể năng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng ở một bên ngồi xếp bằng, chờ đợi trời sáng làm tiếp dự định, cũng không biết quái thú này vác tự chạy bao xa, vốn chính là nơi đây không quen, lần này hơn nữa làm không rõ hình thế.
 
 	Chân trời dâng lên một vòng đỏ viết, ánh mặt trời ấm áp nghiêng vẩy xuống, cho cả cánh rừng mang đến sinh cơ bừng bừng, Trần Tấn Nguyên đứng ở một mảnh vách núi trên, đứng bên cạnh một đầu khuôn mặt dử tợn một sừng quái thú.
 
 	"Cái này hắn mẹ rốt cuộc là nơi đó à? Là Bồng Lai sao?" Trần Tấn Nguyên tay chở lạnh lều, đứng ở vách đá ở trên giương mắt nhìn, khắp nơi đều là xanh um tươi tốt cây cối, đều có chút hoài nghi mình có phải hay không rơi đến rừng rậm nguyên thủy bên trong đi, trong lòng ít nhiều có chút oán trách Hoa Vô Trần, cũng không trước đó đem lời chuyển mình nói rõ, làm bây giờ liền người ở chỗ nào cũng không biết.
 
 	"Đi thôi tiểu Hắc, tranh thủ trước khi trời tối có thể tìm được người sống!" Trần Tấn Nguyên nói người búng một cái, nhảy lên quái thú sống lưng, tiểu Hắc là Trần Tấn Nguyên cho quái thú đặt tên, mặc dù không quá tốt nghe, nhưng là cũng rất thích hợp.
 
 	Lần này tới Bồng Lai, bởi vì trong lòng lo lắng người nhà an toàn, cho nên Trần Tấn Nguyên không chỉ có đem Hoạt La vương cho ở lại Nghĩa Khí minh, liền liền thần điêu cùng cơ quan Chu Tước cũng lưu lại, trong không gian trừ Ô Long viện Hoắc Thủy Tiên bên ngoài, những thứ khác cổ võ giả cũng đều ở lại Nghĩa Khí minh trấn thủ, cho nên cũng coi là gọn nhẹ ra trận.
 
 	Tiểu Hắc tốc độ không tính là mau, nhưng cũng không tính là chậm, có thể so với hậu thiên trung kỳ cổ võ giả tốc độ, được đi, cũng giống một trận gió vậy.
 
 	Có tiểu Hắc thay đi bộ, Trần Tấn Nguyên ngược lại là rỗi rãnh thích liền rất nhiều, thần thức mở ra thuận tiện tìm kiếm trong rừng linh thảo linh dược, rừng rậm này bên trong linh khí nồng như vậy dầy, mình cũng không thể tới không một chuyến.
 
 	Đến buổi chiều, bên người cây cối cũng từ từ hi bớt đi, bất quá vẫn là rừng rậm một mảnh, chẳng qua là so buổi sáng ở địa phương đó cây cối muốn ít đi chút.
 
 	Vào tới bảo sơn, tuyệt không tay không mà về!
 
 	Trong không gian lầu một trống rỗng trong phòng, đã bày đầy các loại các dạng linh thảo linh dược, có chút liền Trần Tấn Nguyên cái này chuyên gia y học cũng không gọi ra tên chữ tới, bất quá quang ngửi chúng trên người tản mát ra mùi thuốc, liền biết là hàng tốt không thể nghi ngờ.
 
 	Hơn ngàn thời hạn thành tinh linh dược cũng có số bụi cây nhiều, những thứ này thành tinh linh dược gặp người liền tránh, bởi vì hắn sanh ở bên trong đất, phần lớn sẽ độn thuật, một ít võ công cao cường cổ võ giả cũng cầm bọn họ không có Nại Hà, đáng tiếc lại gặp liền Trần Tấn Nguyên cái này không chỉ biết độn thổ, hơn nữa sẽ mộc độn quái vật, coi như ẩn sâu xuống đất để cũng có thể đem chúng bắt tới.
 
 	Tiểu Hắc vác Trần Tấn Nguyên tiếp tục đi lại chốc lát, Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên làm hắn ngừng lại, bởi vì là hắn phát hiện phía trước tựa hồ có người đang chiến đấu.
 
 	Phía trước ngàn mét chỗ.
 
 	Một mảnh sườn núi địa dưới hang núi nhỏ bên trong, hơn mười thợ săn ăn mặc người, đang đang ra sức ngăn cản một cái hơn mười mét trưởng, thùng nước lớn bằng cự mãng tập kích.
 
 	Vậy con cự mãng ngẩng cao trước đầu, tâm tử khạc ra gần mét trưởng, từng cục màu bạc nhạt vảy thật chặt bao trùm ở đó lưu tuyến vậy thân hình ở trên, giống như cả người màu bạc khôi giáp võ sĩ, cái đuôi tùy tiện hất một cái, liền đem những thợ săn kia đánh bay thật xa.
 
 	Những người đó trong tay quơ trường mâu lại thì không cách nào thương tổn đến vậy trăn lớn chút nào, ngược lại ở cự mãng vảy ở trên cọ xát ra lóe sáng đốm lửa nhỏ.
 
 	"Bác cả, người nầy thật lợi hại, chúng ta vẫn là ở trên nơi khác đi tìm hồi xuân thảo đi!" Trong đám người một người sử kiếm người tuổi trẻ một bên tránh lắc mạnh con trăn công kích, một bên huơi kiếm mãnh đâm, kiếm pháp không tính là tuyệt diệu, nhưng là cũng dáng vẻ long trọng.
 
 	Bị hắn gọi là bác cả, là bên cạnh một vị khiến cho cung tên trung niên chàng trai râu quai nón tử, lúc này đối mặt cự mãng công kích, cũng chỉ có chừng chống đỡ phần, điều này con trăn đối với bọn họ thật sự mà nói là có chút quá to lớn.
 
 	"Chúng ta đã chọc tới đầu này in dấu đầu ngân mãng, muốn đi là không đi được!" Chàng trai râu quai nón tử quát khẽ một tiếng , lui về phía sau một bước, giương cung khoác mũi tên, lòng bàn tay thoáng qua một tia hồng mang, rưới vào thân mủi tên trong, thân mủi tên nhất thời diệu khởi ánh đỏ.
 
 	Đỉnh sườn núi ở trên, Trần Tấn Nguyên thấy chàng trai râu quai nón công kích, cũng kinh dị một chút, dĩ nhiên, không phải là bị cái này chàng trai râu quai nón tài bắn cung sở kinh, mà kinh dị là những thợ săn này lại có thể cũng hoặc nhiều hoặc ít người trong lòng cổ võ, đầu lĩnh kia chàng trai râu quai nón ở trong những người này thực lực cao nhất, có võ giả cấp thất trọng thực lực, người trẻ tuổi kia có võ giả tầng 5, những người khác đều có 3-4 trọng công lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem, trăn lớn sau lưng cách đó không xa một khối trong khe đá, dài một bụi giống như lan cỏ giống vậy linh thảo, chắc hẳn những người này cùng đầu này trăn lớn chiến đấu, chính là vì buội linh thảo này đi.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên ngay sau đó liền lắc đầu một cái, như vậy thực lực, muốn bắt lại con cự mãng này nhưng còn kém chút, đầu này trăn lớn sợ là võ giả tầng 12 cũng không nhất định có thể có thể bắt được.
 
 	"Hô...!"
 
 	Chàng trai râu quai nón quát khẽ một tiếng , đầu mũi tên nhắm thẳng vào trăn lớn ba tấc, ba thước mủi tên dài lập tức rời cung phá không đi.
 
 	Chàng trai râu quai nón đối với mình một mủi tên này hết sức tự tin, sử dụng một mủi tên này, cơ hồ đem hắn đan điền móc sạch, chỉ cần bắn trúng cự mãng bảy tấc, đầu này trăn lớn nhất định sẽ một mạng ô hô.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/