Cha con hai người đều là trong lòng máy động, Hiên Viên kiếm đây là thế nào? Thiên dưới đàn trong đám người, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người trong lòng cũng cả kinh đột nhiên ngẩng đầu lên, vọng hướng tây nam phương vậy cổ mơ hồ ở giữa làm cho lòng người hoảng sợ khí thế.
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người đều là cao thủ, cũng có thể cảm ứng được ra vậy 2 cổ khí thế lại nữa mình hai người dưới, bất quá trước mắt còn có lớn chuyện, cho nên lập tức nhấn khiếp sợ trong lòng, đem sự chú ý lần nữa bỏ vào vậy mặt đem ngã cờ xí trên. .
 
 	Ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, vậy cột cờ đã cơ hồ phải bị đốt gảy, cờ xí bắt đầu hướng mặt đông nghiêng đổ đi, mà giờ khắc này Đặng Bỉnh Khôn ánh mắt nhưng ở vậy không ngừng nhúc nhích Hiên Viên kiếm trên, trong lòng đang suy nghĩ cái này có phải hay không trời cao ở cho mình cảnh kỳ.
 
 	Lúc này đứng ở Đặng Bỉnh Khôn sau lưng Triệu Bân thấy cờ xí phải ngã hướng đông mặt, lập tức cong ngón tay bắn ra, một đạo chỉ phong bắn ra, đập ở trên cột cờ, cột cờ một chịu lực, lập tức ngã về phía phía tây.
 
 	Đặng Thiên Thụ phục hồi tinh thần lại, khóe mắt liếc đến vậy mặt đỏ cờ đang đi tây mặt ngã xuống, cùng mình mặt đông đi ngược, trong lòng nóng nảy vạn phần, hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Bân một cái, không cần nghĩ cũng biết là Triệu Bân động tay chân, hơn nữa nhất định là cha mình trước đó an bài tốt.
 
 	Giờ phút này Đặng Thiên Thụ đối với mình cái này cha hận ý đã lên đến cừu hận cao độ, thừa dịp Đặng Bỉnh Khôn ánh mắt bị Hiên Viên kiếm hấp dẫn, lập tức nhanh chóng cho thiên dưới đàn Từ Đạt hai người ra dấu tay.
 
 	Từ Đạt hai người mới vừa rồi bị vậy 2 cổ đột nhiên tới khí thế cho kinh ngạc một chút, cũng không có phát hiện Triệu Bân ra tay, khi phục hồi tinh thần lại cờ xí đã ngã phía tây, cái này cũng làm Từ Đạt hai người hết sức bất ngờ, chân mệnh thiên tử tự có trời cao chiếu cố, đối với cái này 2 cái hết sức mê tín người, xác thực có chút nhớ nhung không rõ cờ này xí tại sao phải ngã về phía phía tây, bất quá bây giờ cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này, Thường Ngộ Xuân thấy Đặng Thiên Thụ động tác tay, lập tức vận lên nội lực, nhẹ bỗng một chưởng vỗ hướng vậy đang đi tây mặt ngã cờ xí.
 
 	Tiên thiên trung kỳ chưởng phong lợi hại bực nào, một ngọn gió thổi qua. Vốn đã ngã một nửa cờ đỏ lập tức bị thổi lên, Triệu Bân cũng là một chưởng vỗ ra, đáng tiếc nhưng căn bản không cách nào cùng vậy mãnh liệt chưởng phong chống đỡ, cờ đỏ cơ hồ là chớp mắt một cái liền ngã trên đất. Cờ nhọn chỉ chính là đông phương.
 
 	"Cờ xí ngã, là đông phương, là đông phương!" Trong đám người truyền ra một tiếng thét kinh hãi, ngay sau đó tất cả mọi người lúc này mới tất cả đều phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đang một tiếng cờ xí rơi xuống đất thanh đem Đặng Bỉnh Khôn thức tỉnh, thấy vậy mặt ngã về phía mặt đông cờ xí, Đặng Bỉnh Khôn lập tức tê liệt ngồi dưới đất, một cổ huyết khí dâng trào. Lập tức lửa công tâm, phun ra một búng máu sau hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Chủ tịch!"
 
 	"Cha!"
 
 	Thấy Đặng Bỉnh Khôn ngã xuống đất, một đám người hô xì xì vây lại, Đặng Thiên Thụ ôm Đặng Bỉnh Khôn, ngay tức thì tiêu lệ, "Cha, ngươi đây là thế nào? Ngươi đừng dọa ta à, cha. Mau gọi bác sĩ, mau gọi bác sĩ. . ."
 
 	Đặng Thiên Thụ khàn cả giọng thê thanh kêu gào, một bộ dáng vẻ đau buồn muốn chết. Nhưng là như thế nào đi nữa khóc thảm thiết cũng không che giấu được hắn trong mắt nụ cười. Thừa dịp hỗn loạn tình cảnh, đối với Cổ Kiến Bình đưa cái ánh mắt.
 
 	Cổ Kiến Bình lập tức hội ý, đứng thẳng thân hình, hắng giọng một cái, cao giọng quát lên: "Tế trời kết quả đã xuất, cờ nhọn chỉ chánh đông phương, Đặng gia con trai trưởng Đặng Thiên Thụ, thừa mệnh trời, được cho thiên quyến cố, tức là chân mệnh thiên tử. Ngày một tháng tám truyền ngôi đại điển cứ theo lẽ thường tiến hành, người bất kỳ không thể lại có ý kiến khác."
 
 	Vốn là hỗn loạn không chịu nổi đám người, bị Cổ Kiến Bình cái này một giọng cho hào phải yên tĩnh lại, tất cả đều ánh mắt sáng quắc nhìn về phía thiên đàn ở trên mặt đầy nước mắt, một bộ đau buồn muốn chết bộ dáng Đặng Thiên Thụ, có người vui mừng có người buồn. Trong chốc lát đều không tỉnh hồn lại, nhất là những cái kia phản đối phái, lại là ngay tức thì trở nên già mấy chục tuổi vậy.
 
 	"Đã là lúc nào rồi, còn nói những thứ này, mau đưa cha ta đưa bệnh viện!" Đặng Thiên Thụ rưng rưng quát lên liễu một câu, đem hộc máu hôn mê Đặng Bỉnh Khôn từ dưới đất bế lên, gỡ ra đám người xuống thiên đàn.
 
 	"Đặng công tử thật là hiếu tử à!"
 
 	"Đặng công tử thừa kế đại thống thật là cả nước may mắn à!"
 
 	. . .
 
 	Bên tai truyền tới một đoàn đồng đảng tâng bốc thanh, Đặng Thiên Thụ khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười châm biếm, mặc dù Đặng Thiên Thụ dối trá được là để cho một ít biết hắn nội tâm bẩn thỉu người hết sức khinh thường, nhưng là không thể nghi ngờ để cho những cái kia giơ lên không chừng, chuẩn bị xem hướng gió làm việc cỏ đầu tường bắt đầu ngã về phía hắn trận doanh
 
 	Trung ương **, nam lầu, phòng bệnh đặc biệt.
 
 	Đầu giường giám hộ nghi tích tích vang cái không ngừng, Đặng Bỉnh Khôn nằm ở trên giường bệnh, vẫn đang hôn mê, đi qua mấy giờ cấp cứu, Đặng Bỉnh Khôn sinh mạng đã không có gì đáng ngại, bất quá nhất thời lửa công tâm đưa đến đột phát tính chảy máu não, mặc dù cứu được, nhưng là nhưng không biết lúc nào có thể tỉnh lại.
 
 	Tới xem xét quan viên tất cả đều bị ngăn ở y học ngoài cửa viện, Đặng Thiên Thụ mang Từ Thường hai người đứng ở trước giường bệnh, chân chó Cổ Kiến Bình đẩy cửa đi vào, rất cung kính đi tới trước giường, ở Đặng Thiên Thụ trước mặt trạm định.
 
 	"Bác sĩ nói thế nào?" Đặng Thiên Thụ không có quay đầu, ánh mắt dừng lại ở Đặng Bỉnh Khôn vậy mang máy hô hấp trên mặt.
 
 	"Bác. . bác sĩ nói, chủ tịch Đặng đây là đột phát tính chảy máu não, có thể phải làm nhiều mấy lần giải phẫu, đem trong đầu máu bầm thanh trừ sạch, mới có thể tỉnh lại, chủ tử yên tâm, thuộc hạ sẽ để cho bệnh viện mau sớm an bài giải phẫu, để cho chủ tịch mau sớm tỉnh lại!" Đối mặt cái này mới vừa biết chủ tử, Cổ Kiến Bình trong lòng ít nhiều có chút khiếp đảm.
 
 	Đặng Thiên Thụ đột nhiên ngẩng đầu lên, xoay người quái dị nhìn Cổ Kiến Bình, một bộ mờ mịt hình dáng: "Làm giải phẫu? Làm gì giải phẫu?"
 
 	"Làm. . Không phải. . ?" Cổ Kiến Bình nghi ngờ ngẩn ra một chút, thấy Đặng Thiên Thụ vậy âm độc ánh mắt, đột nhiên phục hồi tinh thần lại, chủ tử này thì không muốn để cho Đặng Bỉnh Khôn tỉnh lại à! Trong lòng không kiềm được có chút rợn cả tóc gáy, mình mới nhận chủ tử thật đúng là một người ác, liền mình cha ruột cũng hạ thủ được, trán không kiềm được toát mồ hôi lạnh, mới vừa rồi vỗ cái nịnh bợ, kết quả nhưng quay chụp chân ngựa ở trên.
 
 	"Sau này có thể muốn nhiều một chút suy đoán chủ tử tâm tư, nếu không đến lúc đó chết thế nào cũng không biết!" Nghĩ đến đây, Cổ Kiến Bình lặng lẽ lau mồ hôi trán, giả bộ bừng tỉnh nói: "À, thuộc hạ nhất định là nghe lầm, mới vừa rồi bác sĩ nói, chủ tịch Đặng bệnh tình nguy hiểm trầm trọng, thành người không có tri giác, lúc nào có thể tỉnh lại, khó mà dự liệu!"
 
 	Đặng Thiên Thụ trên mặt mang lên nụ cười thỏa mãn, hướng Cổ Kiến Bình phất phất tay, "Tốt lắm, ngươi đi xuống, nhớ phân phó xong bệnh viện người, nếu là ra chuyện rắc rối, ta muốn ngươi đẹp mắt!"
 
 	" Uhm, thuộc hạ cáo lui!" Cổ Kiến Bình như được đại xá, khom người lui xuống.
 
 	"Chủ thượng, người này hai mặt ba đao, cỏ đầu tường chi lưu, ngày khác nhất định là gian nịnh. . ." Trong phòng bệnh chỉ còn lại có ba người, hai người đều là võ tướng, rất không ưa mới vừa rồi Cổ Kiến Bình bộ kia kẻ gian dạng.
 
 	Đặng Thiên Thụ âm âm cười một tiếng, "Hôm nay chính là lúc đang dùng người, người này có thể thay ta làm việc, chờ ta lên ngôi xưng đế, đưa hắn một cái đại nội tổng quản làm cũng không tệ mà! Ha ha ha. . ."
 
 	"Đại nội tổng quản?" Từ, thường hai người sững sốt một chút, chợt cất tiếng cười to, "Chủ thượng anh minh!"
 
 	Mới vừa đi ra cửa bệnh viện Cổ Kiến Bình, đột nhiên cảm giác dưới háng lạnh, một hồi khó chịu, không nhịn được hai chân dùng sức kẹp kẹp, "Đây là thế nào, chẳng lẽ là tối hôm qua làm cô nàng kia có bệnh?", nếu để cho hắn nghe được Đặng Thiên Thụ cùng Từ Thường hai người nói chuyện, có lẽ hắn muốn lần nữa cân nhắc đầu dựa vào Đặng Thiên Thụ chuyện.
 
 	Bên trong phòng bệnh.
 
 	Đặng Thiên Thụ nhìn trên giường bệnh, mang máy hô hấp, nhưng vẫn có chút khó thở Đặng Bỉnh Khôn, "Cha, ngươi nhiều năm như vậy phí tâm phí sức rốt cuộc là vì cái gì, con trai ta cũng vì ngươi không đáng giá, cái gì chó má 'Vì nhân dân phục vụ', quay đầu lại còn không phải là thê thê lành lạnh nằm ở cái này trên giường bệnh, ta nhưng mà con trai ngươi, ngươi không những không giúp ta, còn kéo ta chân sau, ta nhưng mà chân mệnh thiên tử, ông trời vốn chính là muốn chọn ta, nhưng mà ngươi càng muốn từ trong cản trở, nghịch thiên mà đi nhưng là sẽ bị trời phạt!"
 
 	Vừa nói cúi người tiến tới Đặng Bỉnh Khôn bên tai âm độc nói: "Ngươi cái đó cận vệ, bây giờ đã thành một tên phế nhân, ta đã đem hắn trục xuất kinh thành, ngươi cũng có thể tưởng tượng hắn thê lương, những thứ này đều là bởi vì là ngươi, nếu như không phải là ngươi để cho hắn ở tế trời trong đại hội đùa bỡn thủ đoạn, hắn cũng sẽ không luân lạc tới như ngày hôm nay!"
 
 	"Lời thừa thải ta cũng không nói, ngươi liền an tâm nằm ở chỗ này, chờ ta thuận lợi lên ngôi xưng đế, trở thành vậy trên vạn vạn người chí cao tồn tại, đến lúc đó con trai ta tự nhiên sẽ để cho người đem ngươi trị tốt." Đặng Thiên Thụ đứng lên lột vén có chút xốc xếch áo quan.
 
 	"Chủ thượng, vì sao không giết hắn?" Từ Đạt bu lại, hướng về phía trên giường bệnh Đặng Bỉnh Khôn làm một động tác cắt cổ.
 
 	Đặng Thiên Thụ âm độc nhìn Từ Đạt một cái, "Hắn là cha ta, giết cha chuyện, ta còn không làm được, hôm nay hắn nằm ở chỗ này, đã đối với chúng ta không tạo được bất kỳ uy hiếp gì! Ta sẽ phái người thủ ở phòng giữa phòng bệnh, không cho phép người bất kỳ tới xem xét!"
 
 	Từ Thường hai người nhìn nhau một cái, chủ tử này lòng dạ còn chưa đủ đen, so với cái này hai người trước một đời chủ tử Chu Nguyên Chương tới, đây chính là kém thiên xa.
 
 	"Chủ thượng nếu không phải giết hắn, sợ rằng sẽ lưu lại mối họa. . ." Thường Ngộ Xuân có chút không yên lòng, tiếp tục giựt giây nói.
 
 	Đặng Thiên Thụ khoát tay một cái, không muốn trong chuyện này tiếp tục dây dưa, "Hôm nay tế trời lúc Hiên Viên kiếm vô cớ nhảy lên, hai vị tướng quân có thể biết vì sao?"
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân nghe vậy cũng cau mày, Thường Ngộ Xuân nói: "Hiên Viên kiếm cũng không phải là vô cớ nhảy lên, lúc ấy ta hai người mơ hồ cảm giác hướng tây nam truyền tới 2 cổ uy thế, mặc dù cách nhau mấy ngàn dặm, nhưng là cửa vẫn có thể cảm ứng được, trong đó một cổ uy thế khẳng định ở ta hai người trên, ít nhất có tiên thiên hậu kỳ thực lực, mà ngoài ra một cổ uy thế, nhất định là hôm đó ở hoàng lăng đoạt kiếm Trần Tấn Nguyên không thể nghi ngờ! Lúc ấy Hiên Viên kiếm chắc có cảm ứng, cho nên mới nhảy lên!"
 
 	Hai người cùng Trần Tấn Nguyên từng có một trận đại chiến, hơn nữa còn thua thiệt ở Trần Tấn Nguyên kỳ môn chín chữ in lên, bị hắn phá "Pháp thiên tượng địa" đại thần thông, cho nên có thể dễ dàng nhận ra cường đại kia thần long uy áp nhất định là xuất từ Trần Tấn Nguyên tay.
 
 	"Trần Tấn Nguyên? Tiên thiên hậu kỳ?" Đặng Thiên Thụ chân mày cau lại, bây giờ hắn một nghe được cái tên này cũng cảm giác dị ứng, cả người không thoải mái.
 
 	/*Dzung Kiều : luận bàn 1 tí, trường hợp này thì hơi miễn cưỡng, nhưng nếu tác giả tả rõ Đặng Thiên Thụ lợi dụng chức vụ của cha thâu tóm quyền lực bấy lâu nay thì cũng được, thui giải trì lướt qua . Công nhận tác giả bạo thiệt*/
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/