Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, xem Lưu Tam Muội diễn cảm, liền biết bọn họ đây là có nỗi niềm khó nói, liền nói, "Tới, ta cho các ngươi số bắt mạch!"
 
 	"Hả?" Lưu Tam Muội sững sốt một chút, chợt trong con ngươi thoáng qua một tia không phát giác vui mừng, mang có chút hồ đồ Trương Dương hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	2 con xù xì mọc đầy vết chai tay, Trần Tấn Nguyên có thể tưởng tượng bọn họ qua là như thế nào nghèo khó, đơn giản cho hai người số bắt mạch, Trần Tấn Nguyên lập tức liền tìm được căn bệnh chỗ.
 
 	Nguyên nhân nhưng là ra ở Trương Dương trên người, đừng xem Trương Dương bề ngoài giống như tên hán tử, nhưng thực thân thể này đã sớm bị sinh hoạt gánh nặng cho tàn phá phải hết sức không chịu nổi, hơn nữa một ít tiên thiên bệnh kín, có thể sanh ra đứa trẻ tới mới lạ.
 
 	"Trần đại ca, như thế nào?" Lưu Tam Muội cũng không đoái hoài phải xấu hổ, đợi Trần Tấn Nguyên số 1 hoàn mạch, lập tức liền lo lắng hỏi.
 
 	Nàng gả cho Trương Dương mười năm, cái này mười năm bên trong đây đối với vợ chồng son cũng không thiếu cố gắng, nhưng chính là không mang thai được đứa trẻ, cho tới sau này Lưu Ninh đến, bọn họ cũng chỉ chặn lại muốn đứa trẻ niệm tưởng, một lòng 1 nguyện vọng chỉ muốn đem Lưu Ninh nuôi dưỡng đại.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đến, nhưng là để cho Lưu Tam Muội thấy được hy vọng, bởi vì là Lưu Tam Muội biết Trần Tấn Nguyên là một nhân vật không tầm thường, nhất định có thể giúp bọn họ giải quyết cái vấn đề này.
 
 	"Vấn đề không lớn!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, lấy ra 2 bình đan dược tới, đưa cho Lưu Tam Muội nói , "Các ngươi thân thể thái hư, hai bình này nếu là bổ khí, các ngươi một người một chai, ba ngày một viên, ăn xong là tốt!"
 
 	"Cám ơn Trần đại ca!" Lưu Tam Muội như nhặt được chí bảo, vội vàng đem 2 cái thuốc men nhận được trong tay. .
 
 	"Trần đại ca, các ngươi ngồi, ta nấu cơm đi, Trương Dương, đi nhanh đãi con gà tới giết!"
 
 	Lưu Tam Muội có chút tung tăng, Trần Tấn Nguyên từ nàng vẻ mặt thậm chí thấy được năm đó Điền Thúy Hoa 3 điểm bóng dáng.
 
 	"Tam muội, không cần khách khí, ta lần này tới, là vì thực hiện lời hứa, mang Lưu Ninh đi!" Trong viện vậy mấy con gầy nhom tinh gà mẹ, cái này sợ rằng đã là cái này bần hàn gia đình duy nhất vật đáng tiền, nhìn Trương Dương chạy đi bắt gà, Trần Tấn Nguyên có chút trong lòng không đành lòng.
 
 	Lưu Tam Muội nói , "Làm sao có thể nói đi là đi đâu, Trần đại ca ngươi hiếm thấy tới một lần, như thế nào đi nữa cũng phải ăn một bữa cơm đi!"
 
 	"Cái này, được rồi, ngươi cũng không cần phí tâm trù hoạch, các ngươi bình thường làm sao ăn, liền làm sao làm đi!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, Lưu Tam Muội thịnh tình khó chối từ, hắn cũng không tốt cự tuyệt nữa, suy nghĩ một chút liền đáp ứng, chẳng qua một hồi lúc đi cho các nàng chừa chút ngân lượng.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên đáp ứng, Lưu Tam Muội trên mặt rốt cuộc nổi lên nụ cười, nhanh chóng cùng Trương Dương cùng chung trù hoạch đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên một nhóm cũng có mấy người, tốt ở mọi người đều biết Lưu Tam Muội nhà tình huống, cũng đè dạ dày ở ăn, một bữa cơm ăn xong, một con gà còn lại hơn nửa chỉ.
 
 	Sau khi ăn xong, Lưu Tam Muội bị lên nhang đèn, mang Lưu Ninh cùng chung lên núi tế bái Lưu Lão Nhị cùng Điền Thúy Hoa, lúc này mới khóc sướt mướt từ trên núi xuống.
 
 	Lưu Tam Muội cùng Lưu Ninh đều biết, lần này khác nhau, ngày sau sợ rằng rất khó ở gặp mặt, thế sự khó liệu, có lẽ lần kế trở lại, chị mình cũng vào trên núi kia cô trong mộ.
 
 	Chị em hai người ôm đầu khóc lóc liền rất lâu, Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên cũng chỉ có than thở, nếu như Lưu Ninh bây giờ nguyện ý lưu lại mà nói, hắn chắc chắn sẽ không cưỡng cầu, nhưng là Lưu Ninh vì hoàn thành Lưu Lão Nhị cùng Điền Thúy Hoa ước nguyện, không thể không cùng chị chia lìa, đi theo Trần Tấn Nguyên đi tìm cầu trường sanh.
 
 	Cuối cùng Lưu Ninh còn là theo chân Trần Tấn Nguyên rời đi, lúc sắp đi, Trần Tấn Nguyên cho Lưu Tam Muội để lại một ít ngân lượng, đủ bọn họ áo cơm không lo cả đời, hơn nữa Trần Tấn Nguyên cho bọn hắn bổ khí thuốc, cũng có thể để cho bọn họ cả đời vô bệnh vô tai.
 
 	"Ninh nhi, ngươi bây giờ nếu như muốn trở về, vẫn còn kịp!" Lên đường không bao lâu, Lưu Ninh vẫn luôn có chút sa sút, hẳn còn đắm chìm trong cùng chị anh rể khác nhau thương cảm trong.
 
 	Lưu Ninh nghe vậy, lắc đầu nói, "Cha mẹ trước khi lâm chung cảnh cáo, nếu như sư phụ trở lại, để cho ta nhất định phải đi theo sư phụ, không để cho chúng ta Lưu gia miễn cưỡng đời đời cũng quá bình thường!"
 
 	Từ Lưu Ninh trên mặt, Trần Tấn Nguyên thấy được nồng nặc quật cường, "Đường tu hành tràn đầy lận đận, sanh lão bệnh tử là chuyện thường xảy ra, 10 năm trước, vi sư đi ngang qua nhà ngươi lúc này cha mẹ ngươi cũng còn khỏe mạnh, nhưng mà mười năm sau, nhưng là người quỷ thù đồ, ngươi phải phải tỉnh lại, nếu không đem cùng tu hành vô ích!"
 
 	"Dạ, sư phụ!" Lưu Ninh vùi đầu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Lưu Ninh bả vai, "Cùng ngươi tu luyện thành công, ít có thể thường xuyên hồi đến thăm ngươi chị, không cần như thế quấn quít!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Lưu Ninh cúi đầu nhìn dưới chân mịt mờ tầng mây, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý hắn, nói nhiều cũng là vô ích, có một số việc còn phải hắn tự đi ra ngoài mới được.
 
 	"Sư phụ, chúng ta đây là đi chỗ nào?" Một lát sau, Lưu Ninh ngẩng đầu lên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Thiên giới!"
 
 	"Thiên giới?" Lưu Ninh sững sốt một chút, đây đối với chưa đi ra bọn họ cái đó sơn thôn nhỏ trăm dặm hắn mà nói, tuyệt đối là một cái hết sức xa lạ danh từ.
 
 	Sa Ngộ Tịnh nói , "Sư phụ ngươi chính là tam giới đứng đầu, thống ngự tam giới Thần Ma yêu đạo chí cao chân thần, thiên đế bệ hạ!"
 
 	"Thiên đế?"
 
 	Lưu Ninh sững sốt một chút, có chút không rõ ràng kỳ ý, bất quá hắn nhưng mơ hồ từ Sa Ngộ Tịnh trong miệng đoán được mình người sư phụ này thân phận tuyệt đối không đơn giản.
 
 	"Bệ hạ, ngươi xem nơi đó?"
 
 	Đoàn người đi Trung châu núi Thiên Thai đi, mới vừa vào Trung châu không bao lâu, Thiên Lý Nhãn nhưng chỉ phương Nam một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Mọi người dừng bước nhìn lại, đều không gặp bất kỳ dị trạng gì, Trần Tấn Nguyên vận lên thần thông, hết tầm mắt trông về phía xa, chỉ gặp Trung châu phương Nam ranh giới một ngọn núi lớn trên bảo quang bắn ra bốn phía, gần như chiếu sáng nửa chân trời.
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ có trọng bảo xuất thế?" Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, lúc này mang mọi người đi về phía nam phương đi.
 
 	Núi Đại Nhạn.
 
 	Như vậy hạo động tĩnh lớn, hiển nhiên kinh động không thiếu linh giới môn phái, thời khắc này Thiên Linh núi trước đã tụ tập khá hơn chút người, chắc cũng là cho rằng có trọng bảo xuất thế, cho nên vội vàng chạy tới cướp bảo.
 
 	"À? Thiên đế bệ hạ?"
 
 	"Bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đến đưa tới một trận không nhỏ tao động, ở Trần Tấn Nguyên mang người xuất hiện lúc này từng cơn sau khi kinh hô, tất cả mọi người rào rào quỳ đầy đất.
 
 	"Tất cả đứng lên đi!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng khoát tay, nói , "Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mọi người đứng dậy, một vị tên là vân trâm, tự xưng là cái gì Thiên Linh phái chưởng môn tiên thiên hậu kỳ võ giả, cung kính nói, "Bẩm bệ hạ, buổi trưa, núi Đại Nhạn đột phát bảo quang, bọn ta gặp chi, sợ là có linh bảo xuất thế, cố tới xem xem."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy khẽ vuốt càm, ngẩng đầu đi núi Đại Nhạn nhìn, núi Đại Nhạn một đỉnh cô lập, bên đỉnh liên miên, tình thế mở ra cánh muốn bay đại nhạn, mà lúc này núi Đại Nhạn ngọn núi chính, giống như là một cây ánh sáng bắn ra bốn phía cây gậy, toàn thân tản ra ngũ thải bảo quang, rất là đẹp mắt.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Trong bầu trời truyền tới một hồi nổ ầm, đất đai một hồi run rẩy, mới vừa còn sáng ngời bầu trời, lập tức liền tối xuống, điện thiểm lôi không dứt, bầu trời đen nhánh trong, chỉ có thể nhìn được núi Đại Nhạn ở trên ngũ thải bảo quang, lập loè chói mắt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé