Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 	Hắc động hấp lực khổng lồ, thật là vượt quá Trần Tấn Nguyên tưởng tượng, phân thân mới vừa từ hố đen chuyển kiếp đi ra, xuất hiện ở hắc động trước mặt, nhất thời liền cảm giác được một cổ hấp lực cực lớn, cũng không cùng Trần Tấn Nguyên có phản ứng gì, khoảnh khắc bây giờ liền đem phân thân hút vào.
 
 	Hấp lực, hấp lực cường đại!
 
 	Đây là Trần Tấn Nguyên cảm giác duy nhất, phân thân bị hắc động hút đi, Trần Tấn Nguyên liền kinh ngạc phát hiện, mình lại cùng cái đó phân thân mất đi liên lạc.
 
 	Phân thân bị diệt? Không thể nào, phân thân nếu như bị diệt, Trần Tấn Nguyên tâm thần cũng biết bị thương, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên thật tốt, rất rõ ràng, phân thân vẫn còn sống, chẳng qua là cho bổn tôn liên lạc, bị hắc động hấp lực cường đại cho miễn cưỡng cắt đứt.
 
 	Lại liên tâm thần đều không cách nào từ vậy trong hắc động chạy ra khỏi, Trần Tấn Nguyên không khỏi đối với hắc động kia hấp lực cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Vốn chỉ muốn để cho phân thân đi vào thăm dò một chút, không nghĩ tới lại sẽ xảy ra chuyện như vậy, Trần Tấn Nguyên chân mày không khỏi ngắt đứng lên, theo bây giờ nhìn lại, mình coi như phái nhiều hơn nữa phân thân đi vào, cũng là phí công, chỉ có bổn tôn tiến vào, có lẽ mới có thể theo dõi ra hư thật.
 
 	"Làm thế nào? Đi vào sao?"
 
 	Vậy trong hắc động nhất định là cất giấu nguy hiểm, Trần Tấn Nguyên trong lòng bồi hồi một lúc lâu, cuối cùng là không có thể ngăn cản nội tâm cám dỗ, một quyền đánh vỡ không gian hố đen, men theo phân thân quỹ tích, hướng hắc động chuyển kiếp đi.
 
 	Lấy hắn bây giờ vượt qua tám Đại tôn giả thực lực, Trần Tấn Nguyên tin tưởng, bản thân có hỗn nguyên cửu chuyển công bực này cái thế kỳ công, hơn nữa luyện liền hỗn nguyên bất diệt thân thể, coi như cái đó hắc động nguy hiểm đi nữa, chắc không đủ để thương tổn tới mình.
 
 	Hấp lực cực lớn, Trần Tấn Nguyên mới vừa từ hố đen trong đi ra, liền cảm giác được một cổ lớn đến ngoại hạng hấp lực bao trùm ở mình trên người, giống như có dù sao cũng cái bàn tay vô hình, nắm mình thân thể, hướng vậy u sâm hắc động kéo đi.
 
 	Vậy cổ hấp lực thật là lớn đến không cách nào chống cự. Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh hãi, thân bất do kỷ hướng trong hắc động rơi xuống, duy nhất có thể làm, chỉ có cố gắng ổn định mình thân hình.
 
 	Mạnh hơn tám Đại tôn giả thực lực, lại có thể đều không cách nào ngăn cản vậy cổ hấp lực, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc trong lòng có thể tưởng tượng được.
 
 	Chung quanh vô số khổng lồ thiên thể lả tả vạch qua, tất cả đều là bị hắc động hút tiến vào, trong đó lại là không thiếu so Trái Đất còn lớn hơn hành tinh, Trần Tấn Nguyên lo lắng nguy hiểm. Một bên rơi xuống, một bên tế khởi cửu long thần tọa vòng bảo vệ.
 
 	Phía trước bây giờ một cái lối đi tối thui, cũng không biết lúc nào là một cuối, chung quanh áp lực càng ngày càng mạnh, Trần Tấn Nguyên sử dụng Thiên Lý Nhãn thần thông đi cạnh nhìn. Chỉ gặp đi theo mình cùng chung bị hút tiến vào mấy viên hành tinh, đang đang nhanh chóng sụp đổ, trong đó một viên như Trái Đất vậy lớn nhỏ tinh cầu, lại đã bị đè rúc vào sân bóng rỗ lớn nhỏ, hơn nữa vẫn còn tiếp tục bị áp súc.
 
 	Áp lực này đã lớn đến nghịch thiên, Trần Tấn Nguyên cũng cảm nhận được áp lực cường đại, bất quá hắn thân xác mạnh mẽ. Vậy áp lực tuy nặng, nhưng là còn có thể chống cự, huống chi còn có cửu long thần tọa che chở.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên lần nữa nhìn về phía mới vừa viên tinh cầu kia thời điểm. Vậy cũng tinh cầu đã bị đè rúc vào lớn chừng banh bóng rỗ nhỏ, trực tiếp đưa tay, liền đem hắn sao ở trong tay.
 
 	Tốc độ cao vận động dưới, Trần Tấn Nguyên cũng không cảm giác được vậy bóng rỗ sức nặng. Chẳng qua là rung động trong lòng, Trái Đất lớn như vậy một cái tinh cầu. Lại có thể có thể bị áp súc đến bực này đến nước, áp lực kinh khủng, quả là tới không thể tưởng tượng nổi đến nước.
 
 	Ngay tại lúc này, một cổ rợn cả tóc gáy cảm giác nguy hiểm xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong lòng, Trần Tấn Nguyên trong lòng lộp bộp một chút, sử dụng Thiên Lý Nhãn thần thông, trực tiếp về phía trước trong bóng tối nhìn, không kiềm được hoảng sợ mất sắc, vội vàng đem cửu long thần tọa vòng bảo vệ thúc giục đến trình độ cao nhất, hết sức ổn định mình thân hình.
 
 	Phía trước trong hư không, đậu một cái như mặt trăng vậy to lớn tất hắc tinh thể, vậy vô cùng hấp lực chính là từ vậy tinh thể trên truyền tới.
 
 	Từng viên theo Trần Tấn Nguyên cùng chung thu nạp tiến vào tinh thể, lớn như bóng rỗ, nhỏ như vi trần, từ bốn phương tám hướng hướng vậy tinh thể hội tụ, tình cảnh hết sức nguy nga.
 
 	Trần Tấn Nguyên thân thể cũng bị hấp dẫn, lấy tốc độ cực nhanh rơi xuống, nếu là như thế đụng vào, chỉ sợ cũng coi là không chết cũng sẽ bị té đầu óc quay cuồng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thể tích, đã so với kia chút tinh thể thể tích lớn ở trên rất nhiều, rất nhanh rơi vào vậy tinh thể bề ngoài, mãnh liệt đụng, ở đó tinh thể ngoài mặt hình thành một cái hơi nhỏ lõm xuống.
 
 	Kết kết thật thật ném một cái, mặc dù cửu long thần tọa che chở, Trần Tấn Nguyên vẫn là có chút choáng váng đầu hoa mắt, mặt đất này thật sự là quá cứng rắn, nếu không phải mình luyện liền hỗn độn kim thân, sợ rằng trực tiếp sẽ bị té thành mảnh vụn.
 
 	Áp lực, lớn đến áp lực kinh khủng!
 
 	Trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên ép tới nằm trên đất, giống như một người bình thường lưng đeo mấy trăm cân đồ vậy, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình cơ hồ liền giơ tay lên cũng tốn sức.
 
 	Tinh cầu này sức hút thật sự là quá kinh khủng, lấy Trần Tấn Nguyên bây giờ thực lực, toàn lực một quyền vung ra, đánh bể một cái tinh cầu cũng không coi vào đâu việc khó, có thể tưởng tượng được Trần Tấn Nguyên có lực lượng cường đại dường nào, nhưng mà lớn mạnh như vậy lực lượng, lại bị tinh cầu này cho hút giống như chó chết vậy nằm trên đất không cách nào nhúc nhích, có thể tưởng tượng được sức hút đại đến trình độ nào.
 
 	Một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên mới thở bình thường lại, ở khổng lồ kia sức hút cùng hấp lực dưới ngồi dậy, phân thân cũng giống con chó chết, đang nằm ở mình cách đó không xa, không cách nào đứng dậy, vội vàng đem hắn thu hồi lại.
 
 	"Ta ông trời, đây chính là đại vương tinh sao? Cái này sức hút, thật con mẹ nó khủng bố." Trần Tấn Nguyên trên mặt đều là kinh hãi, cái này sức hút đã lớn đến mạnh như hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngồi, căn bản không cách nào đứng dậy.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời một mảnh sáng rỡ, năm nhan sáu sắc, Trần Tấn Nguyên biết, đó là bị đại vương tinh hút tới vũ trụ ánh sáng, vô số nhỏ bé hột, giống như hạt mưa vậy từ trên bầu trời rớt xuống, rơi vào cửu long thần tọa vòng bảo vệ trên, ngay sau đó liền bị văng ra.
 
 	Chợt có một hai chừng bằng banh bóng rỗ thạch cầu ngay đầu rơi xuống, đánh vào cửu long thần tọa vòng bảo vệ trên, đem vòng bảo vệ đập lảo đảo yù rủ xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cười khổ, những thứ này thạch cầu nhìn như chỉ có lớn chừng banh bóng rỗ nhỏ, đang bị đại vương tinh hấp thu qua trước khi tới, đã từng đều là từng viên khổng lồ hành tinh, bị hành tinh đụng, đích xác có chút khảo nghiệm cửu long thần tọa năng lực chịu đựng.
 
 	"Áp lực lớn như vậy, ngược lại là một tu luyện hỗn nguyên cửu chuyển công địa phương tốt!"
 
 	Nơi này áp lực lại có thể lớn đến liền mình hỗn độn thân thể đều có chút không chịu nổi, đừng nói hành động, chính là đứng lên cũng vạn phần khó khăn, đây đối với hỗn nguyên cửu chuyển công mà nói, đích xác là một tuyệt đẹp nơi tu luyện.
 
 	Bất quá đáng tiếc là, Trần Tấn Nguyên dụng tâm cảm ứng một chút, chung quanh nhưng thì không cách nào cảm ứng được dù là một tia linh khí tồn tại.
 
 	Không có linh khí, vậy còn tu luyện như thế nào? Dựa hết vào thân thể tự đi diễn sanh, tốc độ kia tuyệt đối không phải một điểm nửa điểm chậm, thân thể bị đại vương tinh cho hút ở, muốn chạy khỏi nơi này nhưng là đừng suy nghĩ, may mắn là, Trần Tấn Nguyên còn có thể cảm ứng được Cổ Võ không gian tồn tại, trong lòng thoáng thả chút lòng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé