converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Kim Luân pháp vương cũng không nói nhiều, gật đầu một cái, từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ tới, chính là mật tông bảo điển 'Long Tượng bàn nhược công', bất quá trong đó bao hàm chẳng qua là Kim Luân pháp vương đối với Long Tượng bàn nhược công lĩnh ngộ cùng cảnh giới tu luyện mà thôi, cùng chân chính Long Tượng bàn nhược công chênh lệch khá xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không có thất vọng, Kim Luân pháp vương người là chùa Kim Cương chủ trì lạt ma, đầy đủ bản Long Tượng bàn nhược công hắn dĩ nhiên là biết được, sau này tìm một cơ hội hướng hắn muốn tới cũng được.
 
 	"Trước đợi một chút. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa nhận lấy Kim Luân pháp vương trong tay sách, xếp bằng ngồi dưới đất liền muốn truyền thừa, lại bị Kim Luân ngừng, quay mặt lại Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn Kim Luân pháp vương.
 
 	"Cái này cho ngươi!" Kim Luân pháp vương trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một khối chanh màu vàng bẩn thỉu da thú, cũng không biết thả bao lâu, phía trên đã dính đầy dầu nhớt, bẩn đòi mạng.
 
 	"Đây là?" Trần Tấn Nguyên nhìn xem khối kia giống như bà cụ bó chân vải vậy, thậm chí còn tản ra một cổ cừu tao vị da thú, có chút không dám đưa tay đón.
 
 	"Đây là Long Tượng bàn nhược công đầy đủ quyển bí tịch, ngươi xem kỹ một chút đi, tu luyện Long Tượng bàn nhược công, lần đầu tiên rất trọng yếu, có thể tu luyện tới cảnh giới gì, đối với ngươi tu luyện về sau rất có chỗ ích lợi." Kim Luân pháp vương nói.
 
 	"Ách, cái này. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, nhìn xem khối kia da thú, có chút không tin Kim Luân pháp vương sẽ có lòng tốt như vậy, mình cũng còn không nói, hắn liền chủ động đem long tượng ba nhược công cho cống hiến ra ngoài.
 
 	"Đa tạ đại sư!" Do dự một hồi, Trần Tấn Nguyên mới đưa tay đem da thú nhận lấy.
 
 	"Ách, đại sư, đây là. . . Lừa gạt tiếng nói!" Nhẹ nhàng mở ra, đây là 1 bản da cừu, bất quá phía trên vẽ đầy Trần Tấn Nguyên không nhận biết chữ viết, thấy những thứ này chữ viết, Trần Tấn Nguyên nhất thời đầu liền lớn lên, cong cong vặn nữu giống như một đám nòng nọc vậy, tất cả đều là mình không nhận biết lừa gạt tiếng nói, đây có thể để cho mình tại sao xem.
 
 	"Chữ bên trong được ở giữa có Hán văn chú thích!" Kim Luân pháp vương nhìn thấu Trần Tấn Nguyên không rõ ràng, không cùng Trần Tấn Nguyên nói hết lời, liền nhắc nhở một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, lúc này mới cẩn thận vừa thấy, vậy nho nhỏ chữ bên trong được ở giữa, quả thật dùng bút lông phác họa rất nhiều nho nhỏ chữ hán, thật là đối với thông thiên văn chương phiên dịch.
 
 	"Ha ha. . ." Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một vẻ vui mừng, cũng không lo vậy da cừu có phải hay không rất dơ, đem mở ra ở trước mặt, liền nho nhỏ thông đọc.
 
 	Long Tượng bàn nhược công, ghi với Long Tượng bàn nhược kinh ở trên, phần thuộc mật tông chí cao vô thượng hộ pháp thần công, tổng cộng chia tầng mười ba, ngoại công chưởng lực cường hãn hung sức lực, luyện đến tầng thứ mười ba, có thể rung chuyển núi cao, cự lực vô cùng.
 
 	Phật môn phân mật tông cùng thiền tông, lại có thể xưng là mật thừa cùng phật ngồi, mật thừa khởi xướng tức người thành phật, thiền tông khởi xướng bản tính tức phật, Kim Luân pháp vương sửa chính là mật thừa phương pháp.
 
 	Long Tượng bàn nhược công người là mật thừa phật giáo hộ pháp thần công, uy lực tất nhiên không nhỏ, hơn nữa môn công pháp này có cái đặc điểm, nếu tu thành tầng thứ nhất công pháp, cần phải hao phí mười năm thời gian, vậy tu luyện tầng thứ 2 công pháp liền cần hai mươi năm, sau đó dần dần gấp bội, Kim Luân pháp vương tu luyện Long Tượng bàn nhược công gần bốn mươi năm, cũng chỉ tu đến một voi bảy hổ cảnh giới, theo cái tốc độ này tu luyện tiếp, muốn tu đến mười rồng mười voi cảnh giới, sợ là không muốn biết tiêu phí mấy ngàn mấy trăm năm, cũng khó trách mới vừa rồi Kim Luân pháp vương sẽ nói như vậy một phen.
 
 	"Long Tượng bàn nhược công chính là ta mật tông bí mật bất truyền, bất quá anh bạn trẻ không phải là người thường, có lẽ có thể ở mấy năm sống đem Long Tượng bàn nhược công luyện đến mức tận cùng cũng không nhất định!" Ở Trần Tấn Nguyên đọc cuộn da dê lúc này Kim Luân pháp vương ở một bên tự mình nói, "Long tượng Bàn nhược thần công tổng cộng chia tầng thứ mười ba, tầng mười ba sau đó, mới khá tiếp tục tu luyện ta mật tông khác một thần công 'Cao nhất yoga mật thừa' "
 
 	"Cao nhất yoga mật thừa?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, có chút hồ nghi nhìn về phía xấu xí yếu mệnh Kim Luân pháp vương, nghe hắn giọng, cái này cái gì 'Cao nhất yoga mật thừa' nhìn như so long tượng ba nhược công mạnh hơn.
 
 	" 'Cao nhất yoga mật thừa' có lẽ không nên kêu một môn thần công, nó là một cảnh giới, tương truyền ta mật tông tổ sư chế Long Tượng bàn nhược công, chính là lấy 'Cao nhất yoga mật thừa' là bản thể mà thành, trước thể ngộ 'Cao nhất yoga mật thừa' cảnh giới, tu luyện nữa long tượng Bàn nhược thần công, do thể khởi dùng, tầng mười ba cảnh giới tự nhiên tức thành; như vậy tổ sư sau đó, đệ tử ngu độn, không có người nào có thể thể ngộ 'Cao nhất yoga mật thừa' cảnh giới, Long Tượng bàn nhược công không người nào có thể thành. Hậu bối bất tài, vô chí cao cao nhất chi đại trí tuệ, không thể minh lòng gặp họ, tỉnh ngộ phật pháp, chỉ có thể do hạ lên, từng bước tu hành, như vậy, tầng mười ba thần công không người có thể thành!" Kim Luân pháp vương nói.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy gật đầu một cái, khó trách cái này Long Tượng bàn nhược công khó như vậy lấy tu luyện, nguyên lai là trước phải thể ngộ đại trí tuệ, cảnh giới lớn, sau đó mới tu luyện Long Tượng bàn nhược công, thần công tự nhiên nước chảy thành sông, hôm nay hậu bối không người có thể thể ngộ đại trí tuệ cảnh giới lớn, chỉ có thể đem lẫn lộn đầu đuôi, tiến dần tu luyện, tiêu phí vô số ngày giờ, vẫn rất khó đem công pháp tu thành.
 
 	"Vậy đại sư có thể hay không đem 'Cao nhất yoga mật thừa' cho mượn tiểu tử xem một chút?" Nghe Kim Luân pháp vương mà nói, Trần Tấn Nguyên tự nhiên muốn xem xem bộ này còn ở Long Tượng bàn nhược công trên công pháp, không nhịn được mở miệng thỉnh cầu.
 
 	"Hề hề, anh bạn trẻ, không phải lão nạp coi thường ngươi, ta mật tông cao nhất yoga mật thừa phải đại trí tuệ chi người mới có thể tu tập, ý tứ là giác ngộ, cái gọi là lập tức thành phật chính là cái đạo lý này, lão nạp nhìn mình thiên phú cũng coi là cực cao, nhưng là cũng không cách nào chạm tới cao nhất yoga mật thừa nửa điểm bên bờ, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, lão nạp liền biết, ngươi cùng lão nạp vậy sát nghiệt quá sâu. Không tu phật lòng, thần công khó thành, vẫn là làm từng bước liền ban tu luyện, đợi đến đem ngươi Long Tượng bàn nhược công tu đến thứ mười ba nặng, lại tu 'Cao nhất yoga mật thừa' không muộn!" Kim Luân pháp vương nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cũng không có đem cao nhất yoga mật thừa giao ra.
 
 	"Vậy dễ tính đi "Trần Tấn Nguyên cũng quơ quơ đầu, biết Kim Luân pháp vương là sẽ không đem 'Cao nhất yoga mật thừa' đóng cho mình, nói nhiều cũng là vô dụng, tìm họ xóa bỏ.
 
 	Chỉ bất quá nghe Kim Luân pháp vương mà nói, làm Trần Tấn Nguyên có chút mơ hồ, một hồi nói 'Cao nhất yoga mật thừa' là một cảnh giới, một hồi còn nói 'Cao nhất yoga mật thừa' là một môn thần công, cái này phật môn mật tông đồ, chân thực có chút nháo không rõ, có lẽ mình chính là vậy không có đại trí tuệ người đi, tu phật tu tâm khó như lên trời, Trần Tấn Nguyên cũng không có đem vậy 'Cao nhất yoga mật thừa' để ở trong lòng, mình người trong lòng thần công vô số, cũng không kém cái này vậy.
 
 	Mang chút nho nhỏ tiếc nuối, Trần Tấn Nguyên đem da cừu lên 'Long Tượng bàn nhược công' nhìn hai lần, nho nhỏ tính toán một hồi, phải biết công pháp nói yếu quyết cùng hành công đường đi sau đó, liền lựa chọn truyền thừa Kim Luân pháp vương Long Tượng bàn nhược công.
 
 	Sách nhỏ hóa là một đạo lưu quang, thẳng tắp bắn vào Trần Tấn Nguyên óc, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì liền rơi vào nhập định trong.
 
 	Mật tông hộ pháp thần công, Long Tượng bàn nhược công, chính là nhất cầu trong lực lượng ngồi tuyệt cao tâm pháp, ở mật tông địa vị cũng không thấp hơn Dịch cân kinh ở phật tông địa vị, chỉ cần tu luyện thành tầng thứ nhất công pháp, vậy cũng ít nhất có một con rồng một voi, cũng chính là 11 triệu cân cự lực, như vậy lực lượng đối với người thường mà nói, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/