Trần Tấn Nguyên khóe miệng kiều vểnh lên, nhấc chân liền đi về khách sạn, Trần Tấn Nguyên chưa đi áp sát, liền nghe được trong khách sạn truyền ra một tiếng cô gái quát lên.
 
 	"Dời núi lấp biển!"
 
 	"Oành!"
 
 	"Ai nha!" Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một cái mặt thư sinh từ khách sạn Đồng Phúc trong cửa bay ra, phốc thông một tiếng ngã xuống đất, một cái tay xoa ngực, một cái tay xoa cái mông, trên mặt thống khổ thêm ai oán nhìn cửa.
 
 	Chợt một người vóc dáng hơi gầy, ngực bình thường miệng to cô gái, một bên cắn hạt dưa, vừa đi đến cửa, mặt đầy cà nhỗng nhìn trên đất mặt thư sinh.
 
 	"Hầu ca, ngươi lại đem lời nói mới rồi nói một lần đâu ?" Cô gái miệng to cười tủm tỉm nhìn trên đất thư sinh, giọng điệu kiều mỵ nhu hòa, nhưng mà trong ánh mắt nhưng lộ ra sát khí.
 
 	"Em Phù tha mạng!" Thư sinh dùng vậy hơi nhỏ mắt nhìn cô gái miệng to, không ngừng cầu xin tha thứ."Tử đã từng viết qua, quân tử động khẩu không động thủ, em Phù, ta bất quá chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy mà, Vô Song mất tích lâu như vậy, mọi người cũng muốn nàng, ta nói câu kỳ quái muốn nàng, ngươi phát lớn như vậy lửa làm gì nha?"
 
 	Cô gái miệng to phủi trên đất thư sinh một cái, "Ơ a, nhìn như ngươi rất có câu oán hận mà, làm sao? Còn muốn nếm thử một chút cô *** dời núi lấp biển?"
 
 	"Xếp. . Núi. . Ngã. . Biển. . ."
 
 	Cô gái miệng to khoa trương khoa tay múa chân mấy cái tư thế, một chưởng hướng mới vừa muốn từ dưới đất bò dậy thư sinh vỗ tới. Thư sinh kia thấy tiếng này thế, dường như bị sợ oa oa kêu to.
 
 	Oành một tiếng vang thật lớn, cô gái miệng to chỉ cảm thấy mình 2 tay tựa hồ là vỗ vào chặn một cái trên tường, trên tay truyền tới một hồi đau đớn kịch liệt, ngẩng đầu lên vừa thấy, chẳng biết lúc nào trước mặt đã cản một người, mình một chưởng kia vừa vặn đẩy ở trên bụng người này.
 
 	Cô gái miệng to đau đến một hồi mắng nhiếc, hai tay không ngừng khoa trương run rẩy trước, tới chậm tách ra đau đớn.
 
 	"Em Phù!" Thư sinh kia kêu lên một tiếng bận bịu chạy tới, kéo cô gái miệng to tay không ngừng xoa nắn, mặt mũi ở giữa tràn đầy quan tâm.
 
 	"Hầu ca! Hắn khi dễ ta!" Cô gái miệng to chỉ đứng ở trước người mình, hại được từ mình tay đau đầu sỏ, hướng về phía thư sinh rải nổi lên kiều, khoa trương là lại còn nặn ra mấy giọt lệ tới.
 
 	Thư sinh kia vừa nghe, lập tức xoay người lại, hai tay than trước, làm một gà mẹ bảo vệ con gà con trạng, trên mặt có 9 điểm sợ hãi cộng thêm một phần dũng khí, cả người chiến run rẩy run rẩy hỏi: "Ngươi là ai ? Làm gì ra tay tổn thương người?"
 
 	"Ta choáng váng, ngươi lúc nào thấy ta ra tay? Rõ ràng là nàng ra tay tổn thương người, nói sau nếu không phải ta, ngươi có thể bị hắn một chưởng đánh chết! Không biết cảm ân báo đáp, còn phải hỏi thăm cùng ta, ngươi cái này Quan Trung đại hiệp hữu danh vô thực à!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, sơ vừa thấy được, Trần Tấn Nguyên liền biết cái này hai người chính là Lữ Khinh Hầu cùng Quách Phù Dung không thể nghi ngờ, mới vừa rồi xem tú tài này cả người không có hai lượng thịt, một bộ nhược bất kinh phong dáng vẻ, sợ hắn bị Quách Phù Dung đập chết, cho nên mới không nhịn được ra tay.
 
 	Lữ Khinh Hầu nghe vậy đứng thẳng người, ngón trỏ bỏ vào trong miệng nhai nhai, "Cũng đúng nha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, lấy là Lữ Khinh Hầu là phải hướng mình nói xin lỗi, nhưng không ngờ cái này tú tài nghèo suy tư một hồi lại đem hai tay mở ra, ngăn ở Quách Phù Dung trước người, đùng đùng nói: "Không đúng, tử đã từng viết qua 'Đánh là hôn mắng là yêu!', em Phù nàng đánh chết ta, cũng chỉ có thể chứng minh nàng yêu thích ta, ta cùng em Phù đang tú ân ái đâu, ngươi chạy tới khuấy cục gì? Còn có ngươi làm sao biết ta chính là Quan Trung đại hiệp?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức hết ý kiến, cái này Thất hiệp trấn trên, sợ rằng bây giờ cũng chỉ có mình gọi tới Đạo Thánh Bạch Triển Đường biết mình thân phận, cái này mấy người đều là kêu gọi Bạch Triển Đường kèm theo.
 
 	Tú tài cái miệng này thật đúng là để cho Trần Tấn Nguyên không biết trả lời như thế nào, mẹ, thật vất vả làm chuyện tốt, còn con mẹ nó bị chó cắn. Chợt cười một tiếng: "Quan Trung đại hiệp đại danh như sấm bên tai, bằng vào há miệng đem đạo thần Cơ vô mạng đang sống viết chết, thiên hạ này vậy sẽ có người không biết!"
 
 	"Hì hì, em Phù, xem ra ta vẫn rất có tên!" Lữ Khinh Hầu quay đầu hướng về phía Quách Phù Dung cười hắc hắc, đổi lấy Quách Phù Dung một cái to lớn xem thường.
 
 	"Ngươi là Quách Phù Dung?" Trần Tấn Nguyên nhìn Lữ Khinh Hầu sau lưng Quách Phù Dung hỏi.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Lữ Khinh Hầu  */
 
 	"Ngươi còn biết ta?" Quách Phù Dung ngẩn người.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Quách Phù Dung  */
 
 	"Quả thật là tốt. . ." Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, liền bị Lữ Khinh Hầu cắt đứt.
 
 	"Thật là đẹp phải không? Ta nói cho ngươi, em Phù nhưng mà ta, ngươi có thể đừng nghĩ có ý gì!" Lữ Khinh Hầu đem Quách Phù Dung bảo vệ được gắt gao.
 
 	" Được, miệng há thật là lớn!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi một chút, cái này miệng to người đẹp Quách Phù Dung sợ rằng trừ cha hắn quách đồ sộ hiệp cũng chỉ có cái này bi thảm Lữ tú tài sẽ cầm hắn làm cái bảo.
 
 	Quách Phù Dung nghe vậy thiếu chút nữa té xỉu, vốn là mình đều đã chuẩn bị xong tiếp nhận ca ngợi, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên trong miệng sẽ toát ra như vậy một câu nói. Nhất thời đối với Trần Tấn Nguyên ấn tượng cũng có chút không xong."Ngươi rốt cuộc là ai, có phải hay không cha ta phái ngươi tới?"
 
 	Quách Phù Dung lời nói vừa ra miệng, Lữ Khinh Hầu liền đề phòng đứng lên, nhìn ra được, Lữ tú tài đối với Quách Phù Dung cha quách đồ sộ hiệp có hết sức sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Yên tâm, ta không tìm các ngươi, lão Bạch ở đây không? Ta tìm hắn!"
 
 	"Lão Bạch?" Hai người cùng kêu lên hỏi.
 
 	"Đạo Thánh Bạch Ngọc Thang!" Trần Tấn Nguyên cười nói, vừa nói muốn đi vào trong.
 
 	Lữ Khinh Hầu cùng Quách Phù Dung hai người nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, ở Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên trong ánh mắt, xoay người chạy.
 
 	"Chưởng quỹ, không tốt rồi!"
 
 	"Bên ngoài có võ công cao cường người, muốn tìm lão Bạch!"
 
 	Trong tiệm truyền ra Quách Phù Dung cùng Lữ tú tài kêu to, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền thấy một đoàn thực khách từ cửa vọt ra, rất nhanh liền biến mất không gặp.
 
 	"Ai, ai, ai, các ngươi còn không có đưa tiền rồi?" Một cái quần áo đỏ váy trắng, tô son trát phấn, vẫn bộ dạng thướt tha thiếu phụ xuất hiện ở cửa, mặt đầy ai oán nhìn đám kia nhanh chóng bóng lưng biến mất, "Ngạch thần à, làm ăn này lại làm không công!" 
 
 	Nhìn xem đứng ở cửa Trần Tấn Nguyên, thiếu phụ trưởng trưởng thở phào một cái, trên mặt chất lên cười gượng, trang điểm lộng lẫy hướng về phía Trần Tấn Nguyên, dùng nàng vậy miệng đầy Quan Trung khẩu âm cười nói: "Hì hì hắc, vị thiếu hiệp kia từ đâu tới đây à?"
 
 	"Hề hề, chưởng quỹ yên tâm, ta không phải Lục Phiến môn, ta là lão Bạch bạn!" Trần Tấn Nguyên cười nói, có thể khẳng định là nơi này trừ Bạch Triển Đường, hẳn không có người biết mình chủ nhân cái không gian này, có lẽ bọn họ bây giờ còn lấy là mình thân ở Thất hiệp trấn, không biết toàn bộ Thất hiệp trấn đã bị mình gọi về tới.
 
 	Đông Tương Ngọc chỉ cảm thấy người trước mặt để cho mình cảm thấy rất thân thiết, giống như là mình người thân vậy, trên mặt cái loại đó phòng bị thần sắc cũng từ từ thối lui, quay đầu hướng về phía nội môn dùng sức gào thét một tiếng: "Lão Bạch, có bạn tìm ngươi!" Ngay sau đó liền đem Trần Tấn Nguyên để cho đi vào.
 
 	"Tới!"
 
 	Một tiếng sang sãng thét to, một cái quần áo tiểu nhị quần áo người tuổi trẻ vén lên nội môn tài khoản mạn, chạy ra. Mặc dù mặc trước tiểu nhị quần áo, nhưng là cái này người tuổi trẻ nhìn qua nhưng là tinh thần phấn chấn bồng bột, anh tuấn hào phóng. Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự gật đầu, người này chắc là Bạch Triển Đường.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/