"Nói như vậy, ta coi như là không thừa nhận, cũng không người sẽ tin tưởng? Không phải là một bộ cái gì bảo điển sao, mọi người không cần như thế nghiêm túc chứ ?" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cũng biết thời điểm xong hết rồi, chỉ quỳ ở bên cạnh Khương Tiểu Điệp hai nữ nói , "Chuyện này nhưng là cùng cái này 2 chị gái không liên quan, tại hạ chẳng qua là cùng các vị chỉ đùa một chút mà thôi."
 
 	"Hừ, quả nhiên là ngươi cầm. Mau đưa bảo điển giao ra!" Ngô Thanh Bình nghe Trần Tấn Nguyên thừa nhận, trong lòng đá lớn chảy xuống rơi, tung người một cái nhảy xuống đài cao, đứng ở Trần Tấn Nguyên trước người, huyền công một vận, trong tay phất trần hướng Trần Tấn Nguyên chỉ một cái, ba ngàn tơ trần bá bá bá đứng thẳng lên, thẳng tắp để trước Trần Tấn Nguyên cổ họng "Ách, Ngô tiền bối làm bớt giận, có lời thật tốt nói, cần gì phải động đao động thương đâu, giận tổn hại sức khỏe "Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đưa tay đem để ở cổ họng miệng tơ trần từ từ đẩy ra.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, chết đến ập lên đầu còn cười đùa cợt nhã, bổn tọa đến muốn xem xem, ngươi có thể cười tới khi nào!" Thấy Trần Tấn Nguyên cười đùa hí hửng hình dáng, Ngô Thanh Bình nổi cơn giận dử, phất trần vung lên, tơ trần nhất thời bạo tăng, hướng Trần Tấn Nguyên quất tới.
 
 	"Làm sao một lời không hợp liền động vào tay? Quá qua loa đi!" Trần Tấn Nguyên mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình như thuấn di vậy cấp tốc phiêu bay mấy trượng, tránh ra Ngô Thanh Bình cái này đảo qua.
 
 	"Thằng nhóc , đem hoa thần bảo điển giao ra, lưu ngươi toàn thây!" Ngô Thanh Bình sắc mặt tái xanh, trong tay phất trần nhắm vào Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi hiện đầy sát ý.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi để cho ta lên nơi đó cho ngươi cầm đi "Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm một chút, ngẩng đầu cười nói: "Cái gì đó hoa thần bảo điển sao? Đêm qua ta đứng lên ở trên nhà vệ sinh, nhưng mà không tìm được giấy, đi ngang qua cái gì đó Hoa Thần điện lúc này thấy được vậy để quyển sách, lúc ấy bụng căng lợi hại, ta cũng không biết vậy là các ngươi bảo vật, cho nên liền lấy đi, dùng để chùi đít. Cũng không phải ta nói các ngươi à, Ngô tiền bối, các ngươi Bách Hoa cốc tiền muôn bạc biển, làm sao nhà vệ sinh bên trong cũng không bị điểm giấy vệ sinh đâu, liền thả 2 khối mảnh ngói ở nơi nào, ngươi cạo xong rồi, ta cạo, ta cạo xong rồi, ngươi lại cạo, nhiều bẩn, nhiều không tiện à!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên còn cau mày phẩy phẩy lỗ mũi, làm ra một bộ ngửi được thúi thúi diễn cảm, sau đó quay lại chỉ chỉ trên quảng trường Bách Hoa cốc đệ tử, "Hơn nữa, ngươi xem tất cả chị gái da như thế mềm mại, dùng mảnh ngói cạo, bị thương cũng không tốt!"
 
 	"Tốt ngươi cái yêu nghiệt, nói năng bậy bạ loạn ngữ, bổn tọa ngày hôm nay muốn mạng ngươi! Chư vị sư tỷ muội, giúp ta trảm yêu trừ ma!" Ngô Thanh Bình một tiếng quát mắng, dẫn đầu hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, trong tay phất trần loạn vũ, gió táp cửa hàng, trên quảng trường chúng đệ tử bận bịu lẫn tránh xa xa, sợ bị uy lực còn lại làm bị thương.
 
 	Trên đài cao còn lại bao gồm điện chấp pháp, hộ pháp điện cùng chín điện trưởng lão, gặp Trần Tấn Nguyên miệng ra nói năng tùy tiện nói như vậy, trong lòng cũng là tức giận, mới vừa thấy Trần Tấn Nguyên ung dung tránh Ngô Thanh Bình một kích kia, đều biết Trần Tấn Nguyên võ công cao cường, hoa thần bảo điển muốn chặt, cũng không đơn đả độc đấu, nghe được Ngô Thanh Bình hạ lệnh, chín điện trưởng lão đều xuất hiện, hướng Trần Tấn Nguyên vây đi, chuẩn bị đánh hội đồng.
 
 	"Các ngươi những phụ nữ này, làm sao như thế không nói phải trái sao?" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt tức giận, nhưng là trong con ngươi nhưng là mang mỉm cười, đây chính là hắn kết quả mong muốn, hắn mục đích chính là chọc giận những phụ nữ này, đem sự việc huyên náo càng lớn càng tốt.
 
 	Bách Hoa cốc luyện ma tháp, vậy không phải là người nào cũng có thể vào, duy nhất phương pháp chính là bị nhốt vào, nhưng là muốn bị nhốt vào, cũng không phải như vậy dễ dàng một chuyện, ngày hôm nay nếu không đem sự việc làm lớn điểm, nói không chừng trực tiếp đem mình đánh cho một trận, trục xuất cốc đi, vậy coi như là làm không công một cuộc.
 
 	Chỉ cần vào luyện ma tháp, vậy thì hết thảy dễ nói, sau sự việc, Cửu Nương biết giải quyết tốt, nghĩ biện pháp cho tự mình tẩy oan, đem mình từ trong tháp luyện ma thả ra. Cho nên, giá nhất giá nhất định phải đánh, hơn nữa còn muốn đánh phải đẹp, để cho những phụ nữ này kiến thức mình một chút mạnh mẽ, nhận định mình là ma đạo, như vậy, mới có cơ hội bị giam nhập luyện ma tháp.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng một bên suy tính, một bên ở trên quảng trường xê dịch, lấy tốc độ cực nhanh né tránh Ngô Thanh Bình công kích.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên vậy siêu tuyệt tốc độ, Ngô Thanh Bình các người cũng không nhịn được trong lòng cả kinh, bực này khinh công thật là chưa bao giờ nghe, căn bản là không nhìn ra là xuất từ môn phái nào, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, tuyệt không phải cảnh giới tiên thiên có thể đạt tới.
 
 	Tất cả trưởng lão đều là tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, mà đối mặt Trần Tấn Nguyên cái này tiên thiên sơ kỳ bộc phát ra tốc độ, các nàng cơ hồ đều khó mà bắt được Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Hừ, chỉ dựa vào khinh công ẩn núp, coi là anh hùng gì hảo hán." Ngô Thanh Bình một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Ngô tiền bối lời ấy khác biệt, các ngươi nhiều người như vậy vây đánh ta, ta nếu không tránh, chẳng lẽ đứng để cho các ngươi đánh sao?" Trần Tấn Nguyên một cái nháy mắt lắc mạnh, xuất hiện ở Ngô Thanh Bình trước mặt một trượng, trên mặt vẫn là một bộ lười biếng mặt mày vui vẻ.
 
 	"Yêu nghiệt xem kiếm "
 
 	Liền vào giờ khắc này, Khúc Uyển Thu một tiếng quát mắng, đoản kiếm trong tay rời tay ra, hướng Trần Tấn Nguyên bắn nhanh đi, thân kiếm rót đầy nội lực, toát ra nồng nặc kim quang, kiếm mang bên ngoài thả mấy trượng, xa xa xem đi, thật giống như thân kiếm vô căn cứ trở nên lớn gấp mấy lần.
 
 	"Bắc minh thần công!"
 
 	Trong lòng quát khẽ một tiếng , một móng lộ ra, lòng bàn tay tựa như xuất hiện một cái bỏ túi hắc động, cực lớn hấp lực khó khăn lắm hút ở vậy nổ bắn ra mà đến cự kiếm, tiện tay đi cạnh một đời, thanh cự kiếm kia nhất thời lệch hướng quỹ đạo, lướt qua Trần Tấn Nguyên thân thể mà qua, bắn ở bên cạnh trên mặt đất.
 
 	Cang bang một tiếng kim thiết tiếng, đợi Trần Tấn Nguyên xoay người lại lúc này thanh kiếm kia đã bắn vào trượng xa xa đá xanh trên mặt đất, chỉ còn dư lại một cái ngắn ngủn chuôi kiếm, trên mặt đất lay động chấn động.
 
 	"Không phải là một quyển giấy nháp sao, phải dùng tới hạ sát thủ?" Trần Tấn Nguyên thối mắng liền một câu, khá tốt mình quá mạnh, nếu không ngày hôm nay không vào được luyện ma tháp, ngược lại thì phải bị tại chỗ chém giết.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên thối mắng đồng thời, Khúc Uyển Thu trong lòng nhưng là vô cùng khiếp sợ, mới vừa rồi một kiếm kia, quán chú nàng toàn bộ tu vi, cơ hồ là tiên thiên hậu kỳ một kích toàn lực, hơn nữa còn là xuất kỳ bất ý một kích, lại có thể bị Trần Tấn Nguyên như thế tùy tùy tiện tiện liền cho hóa giải, cái này các thủ đoạn quả thực làm người ta giật mình.
 
 	"Chư vị sư muội, mọi người Tề Lực, đem yêu nghiệt này vây khốn." Ngô Thanh Bình cau mày, gào to một tiếng.
 
 	Chín điện trưởng lão Tề đáp một tiếng, lập tức rải mở một vòng, đem Trần Tấn Nguyên vây quanh vong tròn, Khúc Uyển Thu tay phải hướng chuôi này không xuống mặt đất đoản kiếm nhắm vào, đoản kiếm lập tức từ đá xanh trong dâng lên, bay trở lại nàng trên tay.
 
 	Chín người Tề Tề khoác liền cái kiếm hoa, hướng Trần Tấn Nguyên nhắm vào đi, nội lực quán chú dưới, kiếm mang từ mũi kiếm trút xuống ra, hóa là chín cổ to bằng bắp đùi chùm tia sáng, tự bốn phương tám hướng hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , đối mặt chín đại cao thủ hợp kích, chút nào cũng không dám thờ ơ, hai chân một bước, nhỏ ghim một cái trung bình tấn, cả người kình khí bên ngoài thả, chung quanh người một trượng tạo thành một cái hộ thể lồng chân khí.
 
 	"Ông "
 
 	Xen lẫn chín đại cao thủ mạnh mẽ nội lực kiếm mang, đánh vào Trần Tấn Nguyên hộ thể lồng chân khí ở trên, lồng chân khí hơi một hồi rạo rực, lại cũng không bị nhiều ảnh hưởng lớn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/