converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Dung Hương các.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vả chạy tới Dung Hương các lúc này trong viện tử đã bu đầy người, đều là ở trong viện tử đi tới đi lui, mặt đầy khẩn trương diễn cảm.
 
 	"Ai ai ai, Tấn Nguyên tới, Tấn Nguyên tới!" Thấy Trần Tấn Nguyên đi vào viện tử, mọi người cũng vây lại.
 
 	"Như thế nào, sinh sao?" Trần Tấn Nguyên lo lắng hỏi.
 
 	"Còn không có đâu! Ngươi tiểu tử thúi này, vừa mất tung chính là hơn một tháng, con dâu sanh con chuyện lớn như vậy cũng bỏ mặc!" Mẹ trên mặt rõ ràng khá có ít câu oán hận.
 
 	"Ta là đang bế quan luyện công, không quên được, mọi người nhường một chút, ta đi vào xem xem!" Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền đẩy ra cửa chính, sãi bước đi đi vào, lập tức liền nghe được Vương Kiều cùng Lưu Dung vậy cõi lòng như tan nát tiếng kêu thảm thiết, Trần Tấn Nguyên trong lòng nóng nảy, lập tức hướng dựa vào cửa thang lầu căn phòng ngủ kia đi tới.
 
 	"Đứng lại, thằng nhóc thúi, ngươi đi chỗ đó?"
 
 	Quát to một tiếng từ phía sau truyền tới, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nhưng gặp bà nội hấp tấp đuổi theo.
 
 	"Bà nội, bé Dung các nàng ở sanh con, ta đi vào xem xem!" Trần Tấn Nguyên có chút hồ nghi mẹ tại sao gọi mình lại, xoay người liền muốn đẩy cửa tiến vào.
 
 	"Không cho phép đi vào, ngươi vợ sanh con, một mình ngươi người đàn ông đi vào làm gì?" Bà nội tiến lên một bước, trực tiếp ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Không phải, bà nội, bé Dung các nàng ở sanh con! Ta phải đi vào cùng các nàng!" Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ gian phòng, bên trong căn phòng truyền ra tiếng kêu thảm thiết, thật là để cho Trần Tấn Nguyên lòng thương yêu không dứt, nóng nảy vạn phần.
 
 	"Ta nói không chừng đi vào cũng không cho phép đi vào, ngươi cho ta ngoan ngoãn ngây ngô bên ngoài chờ, nếu là đi vào phạm vào sát, vọt ta tằng tôn, bà nội ta cũng không tha cho ngươi!" Bà nội mặt đầy nghiêm nghị nhìn Trần Tấn Nguyên, nhìn ra được mặt nàng ở trên cũng là vạn phần nóng nảy.
 
 	"Bà nội, cái này cũng niên đại gì, làm sao còn có thể như thế mê tín!" Nhìn bà nội bộ kia thực cổ không thay đổi dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên thật là gấp đến độ giậm chân.
 
 	Nông thôn truyền thống, sanh con là không cho phép để cho người đàn ông vào, một mặt, mấy ông già cho rằng phòng sanh là dơ bẩn địa phương, người đàn ông vào xui xẻo, còn có chính là sợ đổ máu, đối với sau này cuộc sống vợ chồng sinh ra bóng mờ, mặt khác, cũng có chút mê tín, người đàn ông đi vào dương khí một hướng, phạm vào sát, dễ dàng sanh hạ không sức khỏe, tiên thiên tàn tật đời sau, nghiêm trọng thậm chí có thể sẽ đưa đến mẹ con đôi mất, một xác 2 mạng.
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên hoàn toàn có thể chắc chắn mình đứa trẻ vô cùng sức khỏe, nhưng là người già đối với những thứ này mê tín đồ là rất tin không nghi ngờ, nhìn bà nội mặt đầy nghiêm nghị ngăn cản ở cửa, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể nghe bên trong phòng Lưu Dung hai nữ kêu rên nóng nảy không dứt, hận không được từ mình có thể giúp các nàng chịu đựng.
 
 	"Ngươi cho ta ngoan ngoãn ở chỗ này, bé Dung các nàng khẳng định không có chuyện gì!" Bà nội vẫn là không chịu nhượng bộ, đứng ở cửa một chồng làm quan.
 
 	"Tốt lắm Tấn Nguyên, mọi người đều cùng ngươi vậy lo lắng, bất quá chúng ta mời tới tỉnh thành tốt nhất người phụ nữ bác sĩ sản khoa lý ngọc trân bác sĩ cùng Triệu lợi đỏ bác sĩ, có các nàng ở đây, bé Dung các nàng khẳng định không có chuyện gì!" Lúc này Lưu Nghĩa Châu cũng đi vào, vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai an ủi.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ có thể lộ vẻ tức giận xóa bỏ, "Bé Dung các nàng đi vào bao lâu?"
 
 	"Có chừng nửa giờ đi, sanh con loại chuyện này là không gấp được!" Lưu Nghĩa Châu nói.
 
 	"Bé Dung, Kiều Kiều, các ngươi đừng sợ à, chồng ở chỗ này đây!" Bên trong căn phòng truyền ra hai nữ tên là thanh, phảng phất là một cái cây đao đang cắt cắt mình ngũ tạng lục phủ vậy, Trần Tấn Nguyên đưa tay vỗ một cái cửa phòng, hướng về phía bên trong phòng cao kêu một tiếng.
 
 	"Ngươi cái này ma quỷ, làm sao bây giờ mới đến, đều do ngươi, đau chết ta!" Bên trong căn phòng lập tức truyền ra Vương Kiều vậy thống khổ kêu lên.
 
 	"Dạ dạ dạ, đều do ta, đều do ta, các ngươi đừng sợ à, ta ở chỗ này phụng bồi các ngươi, thêm sức lực, cũng cho ta sinh cái thằng nhóc mập mạp đi ra."
 
 	Hét thảm thanh vẫn đang tiếp tục, dần dần biến thành hô khan, Trần Tấn Nguyên còn có thể mơ hồ nghe được 2 người bác sĩ chỉ huy hai nữ dùng sức thanh âm.
 
 	"Oa. . . Oa. . ."
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, một tiếng vang vọng mà bén nhọn trẻ sơ sinh tiếng kêu, từ bên trong căn phòng truyền ra, tựa như âm thanh thiên nhiên giống vậy rưới vào mọi người lỗ tai, trên mặt của mọi người nhất thời liền bao lên liền vui mừng.
 
 	"Sinh? !" Trần Tấn Nguyên đặt ở tại chỗ, ánh mắt trợn thật lớn, tròn trịa trong ánh mắt đều là khiếp sợ và mừng như điên, mình cứ như vậy muốn làm cha sao? Tựa hồ vẫn chưa có hoàn toàn làm xong làm cha chuẩn bị đâu!
 
 	"Sinh! Sinh! Con trai, ngươi thì phải làm cha, ta cũng phải làm bà nội!" Mẹ ôm Trần Tấn Nguyên bả vai, dùng sức lay động không dứt, kích động hình dáng, cao hứng nước mắt đều để lại tới.
 
 	Một lát sau, cửa phòng rắc rắc một tiếng mở ra, một cái quần áo đồng phục y tá cô gái nhỏ, mặt đầy mồ hôi ôm một cái tả đi ra.
 
 	"Chúc mừng Trần tiên sinh, là một bé trai!" Xem đến đứng ở cửa chờ đợi Trần Tấn Nguyên, y tá nhỏ một cái liền đem hắn nhận ra được, cầm trong tay ôm tả bỏ vào Trần Tấn Nguyên trong khuỷu tay chúc mừng nói.
 
 	"Xin hỏi là ai sinh?" Trần Tấn Nguyên bình tĩnh đứng tại chỗ, cứng còng ôm trong ngực tả.
 
 	"Là Lưu Dung phu nhân!"
 
 	"Vậy ta bây giờ có thể tiến vào sao?"
 
 	"Ách, Vương Kiều phu nhân vẫn còn ở sản xuất, cái đó. . ." Y tá nhỏ nhìn chung quanh một chút mấy người, trên mặt có chút khó khăn sắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, thấy bà nội nhìn mình lom lom hình dáng, chỉ có thể bỏ đi đi vào phải ý niệm.
 
 	"Mau xem xem đứa trẻ!" Mẹ có chút nóng nảy muốn từ Trần Tấn Nguyên trong tay đoạt lấy đứa trẻ, Trần Tấn Nguyên nhưng là sợ bị thương, một cái né người mau tránh ra.
 
 	Đưa tay cầm trong tay tả vạt áo vén lên, lập tức liền lộ ra một khuôn mặt nhỏ nhắn, nhắm mắt thật chặt, miệng thật to hé ra, tận tình khóc trước, da trên mặt nếp nhăn trước, nhìn qua giống như một tiểu lão đầu vậy, "Đây cũng là ta hài nhi sao?"
 
 	Mình cái này coi như là làm cha? Trần Tấn Nguyên như lọt vào trong sương mù, nhìn đứa nhỏ càn rỡ khóc hình dáng, Trần Tấn Nguyên lần đầu biết nguyên lai mới vừa sanh ra đứa nhỏ, dáng dấp xấu như vậy.
 
 	"Các ngươi xem, đứa nhỏ này dáng dấp cùng Tấn Nguyên nhiều giống như à! Thật đáng yêu!" Mẹ đem đứa trẻ từ Trần Tấn Nguyên trong ngực ôm lấy, hướng về phía người chung quanh cười nói, mọi người cũng là gật đầu nói phải.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầy đầu hắc tuyến, mới vừa sanh ra đứa trẻ, da vẫn chưa có hoàn toàn giãn ra mở, nhăn nhúm, ánh mắt cũng không có mở ra, thật không biết mẹ là làm sao thấy được đứa trẻ lớn lên giống mình? Hơn nữa còn đáng yêu?
 
 	Bất quá như thế nào đi nữa cũng là con mình, lại xấu xí cũng là trong lòng thịt, nhìn mẹ ôm cháu trai nếu không khép miệng dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cũng cong lên vẻ tươi cười.
 
 	"Các vị, đứa trẻ có chút sinh non, còn không chịu nổi dày vò, mọi người đem con cho ta, ta phải đem hắn đưa đến nuôi đẻ rương đi, như vậy đứa nhỏ có thể tốt hơn trưởng thành." Lúc này y tá nhỏ đi tới, nói chuyện dập đầu dập đầu trông mong, trước mặt đều là đại nhân vật, khó tránh khỏi có chút khẩn trương.
 
 	"Ác, tiểu bảo bối, đừng khóc à, bà nội một hồi trở lại thăm ngươi!" Mẹ ôm khóc lớn không chỉ cháu trai nhỏ lắc lư hai cái, có chút không thôi đem đứa nhỏ bỏ vào y tá nhỏ trong tay, y tá nhỏ cẩn thận nhận lấy, liền hướng bên cạnh gian phòng đi tới.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/