"Cũng phải!" Dương Quá cằm vểnh lên lên trời, rất là ngạo nghễ nói.
 
 	" Không sai, cái này học phí tiền ngược lại là không cho không!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem trong tay bài thi giao cho một bên Tôn bà bà.
 
 	Tôn bà bà mặc dù xem không hiểu giản hóa chữ, nhưng là xem Trần Tấn Nguyên cùng Dương Quá diễn cảm, cũng biết Dương Quá thi thi rất tốt, trên mặt hồi hộp, một trong đôi mắt lại vẫn nổi lên nước mắt.
 
 	" Được, tốt, tốt. . . Không được kiêu ngạo biết không?" Tôn bà bà thân mật vỗ một cái Dương Quá đầu, liền nói liền mấy tiếng tốt, giống như một người bình thường nhà bà cụ ở cảnh cáo mình cháu trai vậy.
 
 	"Ừhm! Yên tâm đi bà bà!" Dương Quá dùng sức gật đầu một cái, đường đường tây cuồng, lại có thể có thể ở Tôn bà bà trước mặt cái này làm dáng, xem ra Dương Quá cũng là đem Tôn bà bà coi thành hôn bà nội. Đứa nhỏ này từ nhỏ chỉ thiếu yêu, thật vất vả gặp người đối tốt với hắn, Dương Quá tự nhiên sẽ đối với nàng tăng gấp bội tốt.
 
 	"Trần đại ca, cầu ngươi một chuyện thôi!" Dương Quá đột nhiên hướng về phía Trần Tấn Nguyên yếu ớt nói.
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, chuyện gì lại có thể để cho Thần điêu đại hiệp sinh ra như vậy diễn cảm cùng như vậy giọng.
 
 	"Cái đó, ngươi có thể hay không để cho Trần Tĩnh cho đem thẻ ngân hàng vẫn còn cho ta! Hoặc là ngươi lần nữa cho ta làm tấm thẻ thôi!" Dương Quá gãi đầu một cái, tỏ ra có chút lúng túng.
 
 	"Tại sao?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi, "Chẳng lẽ Tĩnh Dung con bé này chưa cho ngươi ăn cơm?"
 
 	"Không phải, ngươi không biết, chính là bởi vì là ta ngày ngày tìm nàng xin cơm tiền, các bạn học cũng ở sau lưng nói ta là chị Đại nuôi đẹp trai điệu đà, ngươi nói ta có oan hay không à! Ta muốn mời bạn ăn một bữa cơm đều không tiền, tìm nàng muốn, nàng ngược lại tốt, giống như một bà quản gia vậy, nói ta chỉ biết là tiêu tiền, nhưng là nàng tốn tiền thật giống như nhiều hơn ta đi, có một lần ta để cho nàng đưa thẻ cho ta, nàng không chịu, còn đem ta cho làm thịt một trận, Trần đại ca, ngươi tại sao có thể có không nói lý như vậy bạo lực cuồng em gái à?" Dương Quá thao thao bất tuyệt đến nổi lên khổ thủy.
 
 	"Đáng tiếc ta võ công không nàng lợi hại, nếu không ta khẳng định đánh nàng răng vãi đầy đất, qùy xuống đất cho ta hát xuất chinh phục!" Dương Quá dứt lời hung tợn nói, nói tức giận chỗ còn hận hận siết quả đấm một cái, xem ra Tĩnh Dung thật đối với hắn tạo thành rất lớn tổn thương.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm!" Trần Tấn Nguyên đầy mặt hắc tuyến, nhanh chóng ngừng Dương Quá, từ trong túi móc ra 1 bản thẻ, ném cho Dương Quá, "Tiết kiệm điểm dùng à!"
 
 	Dương Quá bưng thẻ ngân hàng, trên mặt rốt cuộc đổi giận thành vui, lần này rốt cuộc có thể thoát khỏi cái đó ác mộng!
 
 	"Đúng rồi, ngươi biết dùng máy ATM sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Dương Quá quay đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Trần đại ca, mời ngươi không nên hoài nghi ta chỉ số thông minh!"
 
 	Ra không gian, Trần Tấn Nguyên phát hiện mình thả ở phòng khách trên bàn nhỏ điện thoại di động đã bị đánh bạo, hơn một trăm cái điện thoại nghe hụt, nhìn mã số đều là Dương Vĩ đánh tới.
 
 	Xem nhìn thời gian đã hai giờ sáng nhiều, khai tưởng thời gian sớm đã vượt qua, Trần Tấn Nguyên không có thấy ra phần thưởng, không biết Dương Vĩ là bởi vì là trúng cho mình gọi điện thoại, vẫn là bởi vì là không trong cho mình gọi điện thoại.
 
 	Đè điện thoại gọi lại, tút tút vang lênhai tiếng, đối diện liền nhận, ngay sau đó liền truyền tới Dương Vĩ vậy kích động giọng.
 
 	"Sáu à!" Thanh âm bởi vì là kích động mà có chút đổi dạng.
 
 	" Mẹ kiếp, nhanh như vậy, trễ như vậy còn chưa ngủ à?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đốc định, nhất định là trúng giải, nếu không lúc đó như thế kích động, nhất định là hơn nửa đêm kích động đến không ngủ được đây.
 
 	"Trúng, trúng!" Dương Vĩ có chút tiếng nói vô đố £
 
 	"Trúng giải? Trúng nhiều ít?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng thật cao hứng, bất quá lại không có Dương Vĩ như vậy kích động, dẫu sao ta là gặp qua việc đời người, cao hứng cũng là bởi vì vì mình nhỏ tiên đoán trận ứng nghiệm mà cao hứng.
 
 	"Năm khoản phần thưởng cao nhất, mười ghi chú hạng 2 phần thưởng, khác phần thưởng đếm không hết, ít nhất cũng là mười khối. Phần thưởng cao nhất một ghi chú tiền thưởng 6.75 triệu, hạng 2 phần thưởng 270 nghìn. Ta tính một chút, tổng cộng hơn 40 triệu, lão Lục, ngươi quá mẹ hắn thần!" Dương Vĩ thanh âm vô cùng kích động, nhưng là bị hắn cố gắng đè nén, hồ là chung quanh không tiện.
 
 	"Ta nói, ngươi bây giờ ở nơi đó đâu ?" Trần Tấn Nguyên hỏi
 
 	"Ta bây giờ ở bên cạnh trạm xe một cái nhỏ trong cầu tiêu! Bảo vệ trưởng bọn họ cũng ở nơi đây, trong bọn họ liền mười hạng 2 phần thưởng, cũng có không sai biệt lắm ba triệu, chúng ta bây giờ cũng không dám hồi trường học, chuẩn bị sáng mai liền ngồi xe đi tỉnh thành!" Dương Vĩ thấp giọng trả lời, nói xong Trần Tấn Nguyên còn nghe được đối diện xối nước thanh.
 
 	"Các ngươi nói cho những người khác các ngươi trúng giải?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái.
 
 	"Không có, theo chúng ta ba cái biết, ta liền tiểu Dĩnh cũng không có nói cho, loại chuyện này làm sao có thể đi bên ngoài nói sao, chúng ta lại không phải người ngu, bất quá nhiều như vậy tiền, không có đạp vào trong túi, trong lòng cứ treo, chúng ta chuẩn bị sáng sớm ngày mai đi ngay đem phần thưởng đổi, tránh cho đêm dài lắm mộng!" Dương Vĩ giọng rất cẩn thận một chút.
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ muốn chỉ như vậy ở bên ngoài tránh một đêm, trước qua ta cái này tới đi, đổi phần thưởng chuyện không gấp." Trạm xe vậy một hỗn loạn, Trần Tấn Nguyên có chút bận tâm mấy tên này mênh mông đụng đụng ra chuyện rắc rối, vì vậy nói cho Dương Vĩ mình tại học viện nhà địa chỉ.
 
 	Dương Vĩ rất là sảng khoái đáp ứng một tiếng liền cúp điện thoại, ôm giá trị mấy triệu vé số ở bên ngoài dạo chơi, chính hắn cũng cảm thấy không có chắc.
 
 	Học viện nhà.
 
 	Dương Vĩ thận trọng từ trong quần lót móc ra một cái tiện lợi túi, bên trong chứa trước một xấp tử thật dầy vé số, rất là hưng phấn hướng Trần Tấn Nguyên đưa tới, Trần Tấn Nguyên che bịt mũi tử, mau tránh ra, mặt đầy chán ghét.
 
 	Dương Vĩ có chút lúng túng, vé số ở trên vậy cổ xông vào mũi tao vị, để cho hắn cũng có chút không chịu nổi.
 
 	"Ngươi làm sao đem vé số tàng nơi đó à?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Không có biện pháp, cẩn thận khiến cho vạn niên thuyền mà! Lớn như vậy một khoản tiền, nếu là ném, ta chỉ có đi đụng tường, đây là nhỏ duẫn tử nghĩ chủ ý!" Dương Vĩ vừa nói liền thấy Trương Duẫn cùng Vương Vũ giống vậy tháo ra khố trong quần lót móc ra một cái túi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn không nói, "Em gái, biết lấy là các ngươi là trúng giải, không biết còn lấy là mấy người các ngươi là độc phiến nữa!"
 
 	Mấy người cũng lúng túng cười mỉa mấy cái, Trương Duẫn nói: "Anh Sáu, ngươi thật là quá thần, ngươi làm sao biết bị trúng phần thưởng đâu, sớm biết, ta chính là táng gia bại sản cũng muốn đi theo ngươi mua!" Mấy người trên mặt không có ngoại lệ chút nào đều là kinh, Trương Duẫn cùng Vương Vũ trên mặt còn tơ thương tiếc, bọn họ ở Trần Tấn Nguyên xui khiến hạ 2 cái mua một trăm đồng tiền vé số, bất quá khá tốt trúng mười ghi chú hạng 2 phần thưởng, cùng mấy cái tiểu tưởng, mặc dù không có trong đầu tưởng, nhưng là mười ghi chú hạng 2 phần thưởng cũng có 2-3 triệu tiền thưởng. 2 người bây giờ cũng có chút hối hận, không có ngoan hạ tâm lai, đi theo Trần Tấn Nguyên mua.
 
 	"Ta vậy sẽ biết mở cái gì phần thưởng? Sớm đã nói với các ngươi vận khí ta nổ tung! Ai! Đáng tiếc, đáng tiếc ta không có mua à!" Trần Tấn Nguyên cũng làm ra một bộ ai oán dáng vẻ, tựa hồ hắn cũng rất hối hận thương tiếc.
 
 	"Không có sao, sáu à! Ta đây chính là hơn 40 triệu, chờ ta đem phần thưởng lãnh về tới, 2 ta chia đều!" Dương Vĩ gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy tiếc hận dáng vẻ, bận bịu vỗ ngực một cái an ủi.
 
 	"Đây chính là ngươi tiền mua, làm gì cùng ta chia đều?" Trần Tấn Nguyên nhìn Dương Vĩ, không biết lời này là thật là giả.
 
 	Dương Vĩ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Nhắc tới tiền này vốn là thì hẳn là ngươi, ta chỉ bất quá ra 2 khối tiền, cái này ở giữa phần thưởng hoàn toàn chính là dựa vào ngươi vận khí, nếu không phải cha mẹ vợ vậy quan không tốt qua, ta cũng sẽ không mặt dầy làm của riêng, đừng nói là chia đều, chờ ta đem cha mẹ vợ đuổi, chính là cho hết ngươi cũng được!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn ra được Dương Vĩ không có nói nói láo, cười nói: " Được, chia đều liền chia đều, đây chính là ngươi nói à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói như vậy, cũng không phải là tham đồ Dương Vĩ chút tiền đó, có thể nói, tiền vật này bây giờ đối với Trần Tấn Nguyên hoàn toàn cũng chưa có cái gì sức dụ dỗ, nói như vậy bất quá là muốn cho Dương Vĩ trong lòng tốt hơn điểm, nếu không trong lòng tiểu tử này nhất định sẽ bởi vì là nuốt một mình tiền thưởng chuyện mà quấn quít áy náy.
 
 	Quả nhiên, Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, Dương Vĩ liền cười lên, Trương Duẫn cùng Vương Vũ quấn quít một chút, muốn mở miệng nói chuyện, Trần Tấn Nguyên cười nói: "Yên tâm đi, các ngươi chút tiền đó, ta còn không coi trọng!"
 
 	Trương Duẫn cùng Vương Vũ lúng túng cười một tiếng, Vương Vũ nói: "Tiểu lục, à không, anh Sáu, ngươi ngày mai bồi chúng ta đi lãnh thưởng không?"
 
 	"Ta đi làm mà, dẫn phần thưởng mà thôi, chính các ngươi đi là được thôi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Dương Vĩ mấy người ở trên ghế sa lon thích hợp một đêm, lăn qua lộn lại ngủ không yên giấc, thỉnh thoảng đứng lên xem xem mình vé số còn ở đó hay không, Diêm Thành trạm xe hơi buổi tối sau đó cũng chưa có khởi hành, cho nên ba người không thể không đau khổ một đêm, ngày thứ hai trời còn chưa sáng, liền đứng dậy đi trạm xe, mấy người sở dĩ không ngồi xe lửa, mà ngồi xe hơi, là bởi vì là hỏa xe người quá tạp, vẫn là ngồi xe hơi muốn bảo hiểm một ít.
 
 	Giữa trưa ngày thứ hai, Dương Vĩ đám người rốt cuộc kịp thời chạy về. Ba trên mặt người cũng đỏ đỏ, lần này đổi phần thưởng rất thuận lợi, cũng ít một chút thời gian liền đem thủ tục làm xuống, Dương Vĩ hơn 40 triệu khấu trừ thuế còn có hơn 30 triệu, rất nhanh khoản tiền này tiến vào Dương Vĩ tài khoản ngân hàng.
 
 	Eo túi gồ lên tới, người này cũng tự tin rất nhiều, Dương Vĩ đều có chút không kịp đợi muốn gặp gặp cái nào để cho mình gập cả người cha mẹ vợ, làm cha mẹ vợ biết mình thật ở bên trong ba ngày xuất thân qua dù sao cũng, không biết sẽ là một bộ dạng gì diễn cảm, Dương Vĩ trong đầu có chút phù tưởng liên thiên.
 
 	Dương Vĩ cùng cha mẹ vợ gặp mặt sẽ vẫn là ở ngự phường trai tiến hành, Dương Vĩ thằng nhóc này trong túi có tiền, ra tay cũng rộng rãi chút, trực tiếp đem ngự phường trai cho bao hết.
 
 	Tạ Lan thấy Dương Vĩ một thái độ khác thường ra tay hào phóng, trong lòng cũng là không có sức, chẳng lẽ thằng nhóc này thật trúng giải? Nàng cùng Viên Dĩnh mặc dù biết Dương Vĩ mua vé số, nhưng là còn thật không biết hắn mua số điện thoại là gì. Mặc dù trong lòng không có chắc, nhưng là Tạ Lan vẫn không dám tin tưởng, điều này tựa hồ có chút quá hoang đường, người khác mua cả đời cũng không thể trong một lần, thằng nhóc này làm sao có thể nói trúng liền trúng.
 
 	Cuối cùng Tạ Lan cho ra một cái kết luận, thằng nhóc này rất có thể đang hư trương thanh thế. Muốn thôi liền hỏi: "Làm sao, tiểu Dương, tiền kiếm đủ rồi không?"
 
 	Giọng nhưng là êm ái rất nhiều, chí ít không có trước kia như vậy hủng hổ dọa người.
 
 	"Dì, ta muốn bây giờ ngươi có thể đem tiểu Dĩnh yên tâm giao cho ta!" Dương Vĩ nhẹ nhàng cười một tiếng, đã không có trước mấy ngày như vậy tự ti cùng yên lặng, vừa nói đem mình mới đổi màn ảnh lớn điện thoại di động đưa tới Tạ Lan trước mặt.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/