Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Một khối linh tinh cỡ đậu tằm, nặng đến mấy trăm triệu tấn, vậy thì đồng nghĩa với cái này mảnh linh tinh chính là hơn trăm triệu tấn linh khí ngưng tụ áp súc mà thành, đó là khổng lồ cở nào một cái tính, ở xem nhìn mặt đất ở trên vậy chỗ rách bên trong, chiếu lấp lánh linh tinh không phải số ít, mới vừa khối kia linh tinh còn chỉ có thể coi như là nhỏ nhất, lớn chừng ngón tay cái cũng không phải số ít, còn có một mảng lớn liền với, muốn đến mình mới vừa vậy một cây rìu hẳn là xem chung một chỗ to lớn linh tinh lên.
 
 	Thần thức bị đè, Trần Tấn Nguyên cũng không cách nào thăm dò đến che giấu ở cứng rắn dưới mặt đất linh tinh có bao nhiêu to lớn, bất quá hắn biết, mới vừa hắn vậy một cây rìu, nhưng là chân chính đào được mỏ.
 
 	Mừng rỡ dưới, Trần Tấn Nguyên nhất thời tới khí lực, đứng dậy, chợt quơ lên rìu liền hướng mặt đất lột bỏ, mấy rìu sau này, Trần Tấn Nguyên mệt mỏi đầu óc quay cuồng, bất quá cuối cùng là đem vậy lừa gạt ở linh tinh lên cứng rắn bề mặt quả đất tước mất một số, lộ ra một mảnh ba mét gặp chiều rộng hình vuông khu vực.
 
 	Cả khối linh tinh chiếu lấp lánh, nhìn qua đặc biệt là là đoạt hạng mục, Trần Tấn Nguyên giống như là một cái chàng trai nghèo đột nhiên thấy một mảnh mỏ vàng vậy, vui sướng trong lòng bộc lộ ra lời nói, lập tức đem rìu Khai Thiên vừa thu lại, cả người trực tiếp nằm ở vậy mảnh chiếu lấp lánh linh tinh trên.
 
 	Lớn như vậy một khối linh tinh, phải áp súc nhiều ít linh khí mới có thể tạo thành à? Vui sướng sau này, Trần Tấn Nguyên trong lòng chắt lưỡi, đây tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng con số.
 
 	Lời ong tiếng ve không nói, Trần Tấn Nguyên nghỉ ngơi một hồi, lập tức xoay mình đứng lên, ngồi xếp bằng ở linh tinh ở trên, vận lên hỗn nguyên cửu chuyển công, bắt đầu thu nạp linh tinh trong mênh mông linh khí sống lại làm quan tu luyện.
 
 	Những linh khí này đều là cao thuần độ áp súc sản vật, nếu như không có ngoại lực ảnh hưởng, ở dưới áp lực mạnh, những cái kia linh khí căn bản cũng không biết đi bên ngoài dật tán, chỉ biết càng tụ càng chặt, bất quá cái vấn đề này đối với Trần Tấn Nguyên mà nói cũng không có khó khăn quá lớn, bởi vì là vậy hỗn nguyên cửu chuyển công bản thân thì có cắn nuốt năng lực. Hơn nữa cổ lực lượng này đủ để thu nạp linh tinh ở giữa linh khí.
 
 	Linh tinh ở giữa linh khí mênh mông vô biên, như trời nước xuống sông, cuồn cuộn làm sạch tràn vào Trần Tấn Nguyên thân thể, tưới trước vậy từng cái gần như khô kiệt kinh mạch.
 
 	Những linh khí này đều là cao nồng nặc áp súc sản vật, ẩn chứa lực lượng cũng là khổng lồ vô biên, chặt chặt là khoảnh khắc, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được mình vậy mạnh đến nghịch thiên kinh mạch, lại xuất hiện một loại tăng tăng cảm giác.
 
 	Không dám có lạnh nhạt, Trần Tấn Nguyên đem hỗn nguyên cửu chuyển công thúc giục đến trình độ cao nhất. Linh khí một tụ vào Tử Phủ đan điền, lập tức liền bắt đầu diễn hóa hỗn độn.
 
 	Trên Đại Vương tinh, một bóng người lẻ loi ngồi xếp bằng, trên bầu trời hàng trước vô số bụi bậm, theo thời gian nhanh chóng trôi qua. Từ từ đem thân ảnh kia che chôn ở trong đó.
 
 	Thời gian cực nhanh, tu luyện không biết năm tháng, ba năm thời gian thoáng một cái đã qua.
 
 	Trên Đại Vương tinh một chỗ, mặt đất bỗng nhiên một hồi củng động, chợt bịch một tiếng nổ vang, một bóng người từ vậy cứng rắn bề mặt quả đất dưới dưới đất chui lên, nhảy lên xấp xỉ ba mét. Mới ầm ầm rơi xuống.
 
 	Nếu là một màn này bị người xem, sợ rằng sẽ kinh điệu răng lớn,
 
 	Giết phá rồng
 
 	Ở như vậy khổng lồ dưới áp lực, lại có thể có thể nhảy lên như thế cao. Thật là có bao nhiêu lớn lực lượng à.
 
 	"Vẫn là không được à, độ khó quá lớn!" Thân ảnh kia ầm ầm rơi xuống đất, nhưng đang không ngừng lắc đầu.
 
 	Người này chính là Trần Tấn Nguyên, ba năm tu luyện cũng không phải là không thu hoạch được gì. Hỗn độn thân thể ngưng luyện gấp mấy lần, cảnh giới đạt tới tôn giả cảnh trung kỳ. Hỗn nguyên cửu chuyển công ở áp lực cường đại cùng linh khí khổng lồ dưới sự giúp đở, thuận lợi đột phá đến tám chuyển hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Thực lực so mới vừa tới nơi này lúc này đã cường đại gấp mấy lần, đại vương tinh sức hút, đối với hắn mà nói cũng yếu đi rất nhiều, nhưng là, hắn vẫn không cách nào chạy khỏi nơi này, mới vừa khiến cho xuất toàn lực thử một chút, mới nhảy lên ba thước cao, liền bị đại vương tinh cho kéo trở lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoàn toàn bất đắc dĩ, cái này ba năm bên trong, kinh mạch đan điền bị hắn cố ý lần nữa khuếch trương, để chứa càng nhiều hơn hỗn độn khí, hôm nay hỗn độn khí đã tràn đầy thân thể mỗi một nơi, hắn lúc này giống như là một cái ăn không thể ăn nữa mập mạp, vô luận hắn lại cố gắng như thế nào, trong cơ thể đã không cách nào ở chứa càng nhiều hơn hỗn độn khí.
 
 	Gần đây nửa năm qua này, tu hành tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều, hoặc là có thể nói là hiệu quả quá nhỏ, hỗn độn khí đối với thân thể rèn luyện, cũng càng ngày càng yếu, bất đắc dĩ, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là tạm ngừng tu luyện, thử một lần bây giờ thực lực, đáng tiếc, kết quả để cho hắn thực đang thất vọng.
 
 	"Chẳng lẽ ta đường đường thiên đế, sẽ bị vây chết ở chỗ này?" Mình như thế một tôn cường giả, lại có thể bị nhốt tại trên Đại Vương tinh không cách nào chạy trốn, Trần Tấn Nguyên có chút khó mà tiếp nhận sự thật này, "Chí tôn cảnh, không sai, đột phá chí tôn cảnh, đạt tới võ đạo đỉnh cấp, mới có thể chạy đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn răng, cứ việc hôm nay thực lực mạnh đến nơi này vậy đến nước, như cũ có lòng vô
 
 	Sống lại làm ngu nữ mưu lược
 
 	Lực, duy nhất trông cậy vào cũng chỉ có đột phá chí tôn cảnh lại nhìn một chút, đại vương tinh bây giờ đối với mình tu luyện, đã không có lúc đầu như vậy rõ rệt, nhất sắp đột phá chí tôn cảnh phương pháp, vẫn chỉ có một, vậy chính là mình Cổ Võ không gian.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên bóng người biến mất tại trên Đại Vương tinh.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu tiên là đi thái hư ảo cảnh, nhìn xem Cơ Linh Vân, Cơ Linh Vân ở ảo cảnh trong một cái sơn động bế quan, tính luôn thái hư ảo cảnh thời gian tăng tốc độ, đã có hơn 40 năm, nhưng là vẫn không có phá cửa ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm ứng được Cơ Linh Vân chưa đột phá tới tôn giả cảnh hậu kỳ, đối với chỉ dựa vào chuyên cần khổ luyện Cơ Linh Vân mà nói, đây là một cái quá trình khá dài, bốn mươi năm thời gian, có lẽ chỉ là một mở đầu, muốn làm ra đột phá, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến, Cơ Linh Vân còn cần càng nhiều hơn thời gian.
 
 	Vì phòng ngừa Cơ Linh Vân đột nhiên xuất quan, không biết bên ngoài tình trạng, tùy tiện sử dụng không gian lệnh bài đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên liền thi triển thần thông, đánh cái lưu nốt nhạc, in ở ngoài sơn động kết giới trên, cùng Cơ Linh Vân vừa ra tới sẽ gặp biết rõ bên ngoài tình huống.
 
 	Đại vương tinh như vậy tồi tệ, Cơ Linh Vân có thể hay không chịu được, Trần Tấn Nguyên không dám mạo hiểm, đứng ở bên ngoài sơn động hồi lâu, Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, lần này nhưng là đem sư tỷ cũng cho làm liên lụy, bất quá cũng tốt, chí ít mình gặp rủi ro lúc này còn có sư tỷ ở bên người phụng bồi, mặc dù chính nàng cũng không biết.
 
 	"Juliet!"
 
 	Trong đầu thoáng qua cái đó ngoài hành tinh cô bé bóng người, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại là không biết là như thế nào một loại tâm tình, tới đại vương tinh trước, hắn nói cho Juliet, mình mười ngày nửa tháng thì sẽ trở về tiếp nàng, nhưng là bây giờ trải qua ba bốn năm, sợ rằng Juliet đã coi mình vứt bỏ nàng chứ ?
 
 	Nhưng mà không có cách nào, mình căn bản cũng không có ngờ tới cái này hắc động vậy mà sẽ có như vậy khủng bố, có lòng muốn rời khỏi, nhưng là không cái năng lực kia.
 
 	Đối với với Trái Đất thiên giới, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có nhiều ít lo lắng, ở tới Lam Tinh tinh hệ trước, hắn cũng đã đem sự vụ lớn nhỏ cũng giao nhờ qua, có Huyền Quy cùng đông đảo cao thủ phụ tá Trần Nhiên, hẳn không có vấn đề gì là đối phó không được.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé