"Tấn Nguyên, nói cho mẹ, ngươi cùng Dung Dung quan hệ có phải hay không xác lập?" Điện thoại một trận, đầu kia liền truyền tới mẹ hưng phấn thêm vui sướng thanh âm.
 
 	"Dung Dung? Cái đó Dung Dung?"
 
 	"Chính là ăn tết tới chúng ta, Lưu Dung à, ngươi đứa nhỏ này lúc ấy còn lừa gạt mẹ, nói cho nàng không quan hệ!" Mẹ trong thanh âm mang một tia trách cứ.
 
 	"Mẹ, ngươi nghe ai nói? Có phải hay không chị họ(ngoại) nói cho ngươi?" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm mắng Quách Hiểu Hà miệng rộng, đâu không dừng được chuyện!
 
 	"Ngươi chớ xía vào là ai nói cho mẹ, mẹ cái gì cũng biết, Dung Dung cô nương này ta nhìn tốt, mông lớn dễ sanh đẻ, ngực cũng lớn, sữa khẳng định đủ, ngươi đứa nhỏ này đã sớm nên ra tay, bất quá bây giờ cũng không muộn!" Mẹ ở trong điện thoại cười hợp không lồng miệng.
 
 	"Tấn Nguyên à, ngươi có thể trưởng điểm tâm đi, Dung Dung cái này cháu vợ, bà nội nhưng mà nhận đúng, bà nội nhưng mà mong đợi sớm một chút ôm cháu trai đâu!" Mẹ vừa mới dứt lời, bên cạnh lại truyền tới bà nội thanh âm hưng phấn, nghe được lão nhân gia hắn thật cao hứng, ở trong thôn, sanh con nối dõi tông đường vĩnh viễn đều là đặt ở vị thứ nhất, bị làm đòi hỏi thứ nhất tới bắt.
 
 	Bà nội cùng mẹ hưng phấn ngươi một lời ta một lời, chút nào không cho Trần Tấn Nguyên chen miệng cơ hội, hồi lâu, mẹ vui vẻ nói: "Dạ được, ngày mai ta liền cùng bà nội ngươi vào thành xem vợ đi!"
 
 	"Mẹ, các ngươi đi làm mà, tìm được địa phương sao? Nếu là đi lạc có thể trách chỉnh? Các ngươi nhưng chớ đem chị Dung hù dọa!" Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, mẹ cùng bà nội cơ hồ đều không làm sao trải qua huyện thành, bình thời phạm vi hoạt động cũng chính là hương ở trên, trấn trên, nếu là vào huyện thành nói không chừng thật đúng là sẽ đi ném.
 
 	"Ngươi hiểu gì, ta đi xem cô con dâu còn phải kinh ngươi đồng ý à? Tới chỗ ta sẽ gọi điện thoại để cho ngươi chị họ(ngoại) tới đón chúng ta!" Mẹ quát lên.
 
 	Để điện thoại xuống, Trần Tấn Nguyên sau lưng bị mồ hôi ướt đẫm, nhìn xa chân trời, hết sức thâm trầm thở dài nói: "Mẹ già à, nếu là con trai ngươi nói cho ngươi, ngươi cô con dâu không dứt Dung Dung một cái, vậy ngươi sẽ hưng phấn đến cái dạng gì à?"
 
 	Tiện tay bấm Lưu Dung điện thoại.
 
 	"Làm sao không tiếc cho ta gọi điện thoại à?" Bên tai truyền tới Lưu Dung dễ nghe thanh âm, trong đầu lập tức hiện ra Lưu Dung vậy đầy đặn xinh đẹp ảnh.
 
 	"Nhớ ngươi thôi, ta tốt bé Dung!" Trần Tấn Nguyên ôn nhu cười nói.
 
 	"Phi, ai tin ngươi!" Lưu Dung phun một cái, bất quá thanh âm nhưng tràn đầy trước vui sướng.
 
 	"Ngoan bé Dung, chồng bây giờ là cô quạnh khó nhịn, vậy phải làm sao bây giờ à?"
 
 	"Hừ, ngươi nhiều nữ nhân như vậy, không biết thật là nhanh sống, làm sao biết cô quạnh?" Có thể tưởng tượng bên đầu điện thoại kia Lưu Dung hờn dỗi hình dáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, cái gì gọi là nhiều nữ nhân như vậy, nói phải mình tựa như chỉ heo giống vậy, đến bây giờ chân chính vào tay cộng thêm Lưu Dung mới 2 cái mà thôi, mặc dù Trần Tấn Nguyên thừa nhận, mình là đa tình liền chút, thả cổ đại kêu phong lưu, thấy cô gái xinh đẹp liền có một loại làm của riêng xung động, nhưng là đó là đối với của mình thích phụ nữ, hơn nữa muốn chiếm làm của riêng vật này là tất cả người đàn ông bệnh chung, mặc dù có người ngoài miệng rất dối trá nói mình tại sao làm sao chuyên nhất, nhưng là ngấm ngầm tư tưởng điệu bộ khẳng định so với mình còn thô bỉ trăm lần.
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên không có trả lời, Lưu Dung thấp giọng nói: "Chuyện của công ty còn không có giao tiếp xong, ta sẽ mau sớm xử lý xong, tới theo ngươi."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng một hồi nóng như lửa, mơ hồ có chút mong đợi.
 
 	" Này, ngươi cho ta gọi điện thoại không phải là muốn nói ngươi muốn ta chứ ? Có phải là có chuyện gì hay không?" Lưu Dung nói.
 
 	"Hề hề, là có chuyện, bất quá không biết là không phải là chuyện tốt, ta nói ra, ngươi có thể chớ kêu à!" Trần Tấn Nguyên cười hì hì nói.
 
 	"Chuyện gì, thần thần bí bí như vậy, mau mau nói!"
 
 	"Chuyện của hai ta trong nhà biết, mẹ cùng bà nội ngày mai phải đến huyện thành đi xem ngươi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	The thé chói tai kêu truyền tới, thật may Trần Tấn Nguyên sớm có dự liệu, đem điện thoại di động lấy ra một mét xa, nhờ vậy mới không có bị Lưu Dung vậy khoa trương tiếng thét chói tai đánh vỡ màng nhĩ. Thét chói tai, cũng là nữ bản năng của con người một trong.
 
 	Hồi lâu, "Ngươi tên khốn này, làm sao bây giờ mới nói cho ta, hại ta một chút chuẩn bị cũng không có!" Lưu Dung một hồi hốt hoảng quở trách.
 
 	"Ta cũng là mới vừa mới biết, đều do chị họ(ngoại) vậy miệng rộng, chuyện gì cũng đi bên ngoài đâu, ngươi cũng không cần lo lắng, bọn hắn chính là tới xem xem ngươi, ngươi biểu hiện ngoan một chút là tốt!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái này quách miệng to!" Đối diện truyền tới Lưu Dung cắn răng nghiến lợi đầy mang sát ý thanh âm, ngay sau đó liền cúp điện thoại, Trần Tấn Nguyên có thể tưởng tượng Lưu Dung nhất định là tìm chị họ(ngoại) tính sổ đi.
 
 	Cùng lúc đó, đang gọi điện thoại người cũng không chỉ Trần Tấn Nguyên một người.
 
 	Hương Vị tiểu trù thật sớm liền đóng cửa, vùng lân cận một tòa cư dân trong lầu, một người vô cùng hết sức mị hoặc thân thể mềm mại, mặc đồ ngủ từ trên ghế salon ngồi dậy, cầm lên điện thoại trên bàn, do dự chốc lát, bấm một cái thần bí dãy số.
 
 	"Ai?" Đối diện truyền tới một trắc trắc thanh âm.
 
 	"Là ta, tìm tông chủ!" Không có dư thừa nói nhảm, Mị Nương đốt một điếu thuốc lá.
 
 	Yên lặng ngắn ngủi, bên đầu điện thoại kia vang lên một cái âm trầm thanh âm."Mị Nương?"
 
 	"Tông chủ!" Mị Nương tiêu diệt thuốc lá, có chút cung kính nói.
 
 	"Tra được như thế nào?"
 
 	"Tông chủ, ngày hôm nay ngược lại có chút phát hiện, bất quá tựa hồ có chút không tưởng tượng nổi!" Mị Nương có chút do dự bất định, không biết mình phỏng đoán có chính xác hay không.
 
 	"À? Phát hiện gì, nói nghe một chút!" Hoàng Bích Lạc thanh âm vẫn là như vậy không cho nghi ngờ.
 
 	Mị Nương cười khổ trong lòng một chút, nói: "Tông chủ, ngày hôm nay Trần Tấn Nguyên đến ta trong tiệm ăn cơm, ta ở trên người hắn phát hiện một kiểu đồ!"
 
 	"Thứ gì?"
 
 	"Thượng đồng mặc phương!"
 
 	"Thượng đồng mặc phương?" Đối diện lớn tiếng một phần, hiển nhiên có chút kinh ngạc.
 
 	"Không sai, ta dám khẳng định là thượng đồng mặc phương, vậy mực phương hình dáng cùng bên trong tông cất giữ cái đó thượng đồng mặc phương cơ hồ giống nhau như đúc!" Mị Nương hết sức khẳng định nói.
 
 	"Ngươi nói là, Trần Tấn Nguyên là Mặc môn đệ tử, điều này sao có thể, Mặc môn cũng sớm đã đứt truyền thừa, làm sao có thể còn biết lưu lại truyền nhân." Hoàng Bích Lạc có chút không tin.
 
 	"Ta đem chơi qua cái đó mực phương, đích xác là hàng thật, bất quá Trần Tấn Nguyên có phải hay không Mặc môn đệ tử, ta nhưng không dám khẳng định." Mị Nương nói.
 
 	Yên lặng ngắn ngủi, Hoàng Bích Lạc trầm giọng phân phó nói: "Mị Nương, ngươi tạm thời trước không nên động hắn, bất quá cần phải tra rõ Trần Tấn Nguyên có phải hay không Mặc môn truyền nhân, đây đối với ta tông vô cùng trọng yếu, biết không?"
 
 	"Là tông chủ!"
 
 	Quỷ thành Phong Đô, Quỷ tông chỗ ở.
 
 	Hoàng Bích Lạc cầm trong tay một cái điện thoại vệ tinh, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì!
 
 	Nếu là hơi tới gần chút nữa, có lẽ liền có thể nghe được Hoàng Bích Lạc trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Trần Tấn Nguyên, Mặc gia? Làm sao có thể?" Hoàng Bích Lạc trong mắt ánh sáng càng ngày càng thịnh, "Nếu Trần Tấn Nguyên thật là Mặc môn đệ tử, vậy nhất định liền hiểu cơ quan thuật, đây chẳng phải là nói, bản thân có hi nhìn lấy được thận lâu ở trên món đồ kia!" Trong lòng ngược lại là vô cùng hy vọng Trần Tấn Nguyên chính là Mặc môn đệ tử.
 
 	"Cha, ngươi gọi điện thoại cho ai?" Một cái kiều tiếu thanh âm cắt đứt Hoàng Bích Lạc hà tư, quay đầu vừa thấy là con gái bảo bối Hoàng Hiểu.
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/