Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	"Ồ? Cái này hoa gì? Hoa loa kèn sao?" Trần Tấn Nguyên xít lại gần vừa thấy, hoa này toàn thân màu trắng, có cái phễu trạng, nhìn qua ngược lại là cùng hoa loa kèn thật giống, nhưng là nhưng lại muốn so hoa loa kèn lớn hơn một ít, tản ra một cổ loãng mà đẹp và tĩnh mịch mùi thơm, rõ ràng cùng hoa loa kèn bất đồng.
  
  	"Nơi này chủ nhân đến cũng là một diệu nhân, hoa này chắc hẳn cũng là hi loại , không biết là lai lịch gì!" Lấy Trần Tấn Nguyên kiến thức, lại cũng không gọi ra hoa này tên chữ, tạm thời sinh lòng tò mò, đưa tay hướng liền gần một đóa uổng phí hái đi.
  
  	"Chíu chíu. . ."
  
  	Ngón tay mới vừa chạm được hoa lá lúc này Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác ngón giữa phải đầu ngón tay truyền tới một tia nhàn nhạt đau đớn, trong lòng cả kinh, bận bịu thu tay về.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Ngón giữa trên tràn đầy đỏ thẫm huyết dịch, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, đem vết máu lau đi, nhưng gặp trên đầu ngón tay xuất hiện một cái bị kim châm qua giống vậy mắt ti hí, có lẽ là huyết khí quá dư nguyên nhân, huyết dịch ở róc rách đi bốc ra ngoài trước, rất nhanh lại đem vết thương bao trùm.
  
  	"Hả?" Lần nữa lau đi trên ngón giữa huyết dịch, Trần Tấn Nguyên lại ngạc nhiên phát hiện, mới vừa rồi vết thương kia đã biến mất không thấy.
  
  	"Cái này. . ." Ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian, vết thương liền khôi phục như lúc ban đầu, mặc dù vết thương nhỏ, nhưng là cũng tuyệt đối không phải ở trong thời gian ngắn như vậy có thể khôi phục, nhìn trên tay lưu lại huyết dịch, chứng minh mới vừa rồi vết thương đúng là tồn tại.
  
  	"Chẳng lẽ là mới vừa rồi hấp thu viên kia 'Vạn quỷ huyết đan ' nguyên nhân?" Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh dị đặc biệt, trong đầu bỗng nhiên lắc mạnh qua một cái ý niệm, mọi người đều biết, quỷ hút máu thân xác năng lực khôi phục rất mạnh, có lúc chân tay gãy cũng có thể sống lại, 'Vạn quỷ huyết đan' tập muôn vàn quỷ hút máu thân xác tinh hoa làm một thể, mới có thể có chức năng này, chắc hẳn cũng không phải không thể nào, liên tưởng đến mới vừa rồi mình cảm ứng được vậy cổ thấm nhập mình thân thể năng lượng thần bí, Trần Tấn Nguyên cơ hồ khẳng định mình suy đoán.
  
  	Lần nữa đưa tay hướng vậy đóa quỷ dị uổng phí bắt đi, Trần Tấn Nguyên một mặt muốn chứng minh mình suy đoán, một mặt cũng muốn xem xem hoa này kết quả có cái gì quỷ dị chỗ, lại có thể làm mình bị thương mạnh mẽ như vậy thân xác.
  
  	Thần thức phong tỏa ở đó đóa uổng phí trên, ngay tại Trần Tấn Nguyên ngón tay chạm được thân hoa lúc này thân hoa trên đột nhiên toát ra mấy cây gai nhọn tới, kết kết thật thật đâm vào Trần Tấn Nguyên ngón tay trên.
  
  	"Chíu chíu. . ."
  
  	Hoa kia đâm vừa chạm vào tức đoạn, hiển nhiên là bị Trần Tấn Nguyên thân xác cho đứt đoạn, nhưng là nó ở đứt đoạn đồng thời, cũng thủng Trần Tấn Nguyên da.
  
  	Trần Tấn Nguyên lật đật buông tay, đưa tay thu hồi trước mắt, quả thật ngón tay ở trên để lại hết mấy mắt tử, nhuộm máu liền một tay.
  
  	"Khá lắm, hoa này thành tinh sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng thầm kinh hãi, hắn thân xác nhưng mà bị tam vị chân hỏa rèn luyện qua, lại có thể sẽ bị mấy cây gai hoa cho đâm bị thương, đừng nói người khác không tin, nếu không phải là đầy tay máu, liền chính hắn sợ rằng cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	Cũng may hắn cũng không có từ những hoa này trên người cảm giác được cái gì nguy hiểm, nội lực vận vòng vo một vòng, không có chút nào trất ngại, cũng không chút nào dấu hiệu trúng độc.
  
  	Yên lòng, sau khi hết khiếp sợ, lau chùi hết lòng bàn tay vết máu, lòng bàn tay sạch sẽ linh lợi, bóng loáng dị thường, không gặp nửa điểm vết thương, Trần Tấn Nguyên nhất thời tỏ ra có chút hưng phấn, theo cái này thân thể tốc độ khôi phục, so với trước kia không dứt cao gấp đôi.
  
  	"Nguyên lai 'Vạn quỷ huyết đan' còn có như công hiệu này!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nụ cười mừng rỡ, hoàn toàn không nghĩ tới còn biết có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn, trong lơ đãng xoay mặt hướng vách đá nhìn xem, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt lập tức liền cương trệ đứng lên.
  
  	Nơi đó đứng thẳng một tấm bia đá, phía trên trần truồng viết ba chữ, "Đoạn trường ven núi!"
  
  	"Cái này. . . Nơi này là Tuyệt tình cốc?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem mình vậy còn còn dính vết máu tay phải, lại xoay mặt nhìn xem vậy thịnh mở màu trắng vườn hoa, sắc mặt trở nên dị thường xuất sắc, "Cái này con mẹ nó là tình hoa? Con bà nó!"
  
  	Khi thấy 'Đoạn trường ven núi' ba chữ lúc này Trần Tấn Nguyên liền biết nơi này là địa phương nào, mà màu trắng kia sẽ đâm người hoa, cũng tuyệt đối là tình hoa không thể nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên da mặt kịch liệt co quắp mấy cái, mới vừa rồi còn là thân xác năng lực khôi phục tăng nhiều mà cảm thấy mừng rỡ, bây giờ nhưng Trần Tấn Nguyên chỉ muốn mắng mẹ.
  
  	"Không sai, đây chính là tình hoa, nó bổn mạng gọi là màu trắng mạn đà la, tình hoa là ta cho nó đặt tên, hoa này chứa tình hoa kịch độc, người trúng độc không thể động tình, một khi động tình, giống như vạn kiến phệ lòng, khổ không thể tả, thẳng đến bị sống đau chết!"
  
  	Lúc này, một cái thanh âm già nua truyền tới, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn, một cái dung mạo xinh đẹp cô gái, đẩy 1 bản làm bằng gỗ xe lăn, từ nhỏ kính chỗ sâu, suy nghĩ vách đá đi tới.
  
  	Xe lăn ngồi một cái tướng mạo xấu xí lão thái bà, lão thái bà này vóc người còng lưng mà đỉnh trọc, trên gương mặt hiện đầy tất cả lớn nhỏ ban khối, thật là xấu xí tới cực điểm, chỉ là xem một chút, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác xem nhiều ngay tức thì sụp đổ.
  
  	"Tên họ: Cừu Thiên Xích tuổi tác: 45 nhân vật cấp bậc: Cấp 6 nhân vật xuất xứ: Thần Điêu Hiệp Lữ
  
  	Nhân vật thực lực: Tiên thiên trung kỳ.
  
  	Có thể truyền thừa cổ võ: Thiết chưởng thần công 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Táo hạch đinh 【 chưa truyền thừa 】
  
  	. . . Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . . Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Cừu Thiên Xích, thiết chưởng giúp một tay chủ Cừu Thiên Nhận chi em gái, người giang hồ gọi 'Thiết chưởng hoa sen', chồng là Tuyệt tình cốc cốc chủ Công Tôn Chỉ, lúc còn trẻ là một vị võ công cao cường người đẹp, bởi vì độc hại liền Công Tôn Chỉ tình nhân Nhu Nhi, bị Công Tôn Chỉ thi kế đánh gãy tay chân gân mạch, bỏ với phòng luyện đan xuống cá sấu đàm. Tuy võ công mất hết, nhưng nội lực dư âm, bằng trứ nội lực miệng phun táo hạch rung chuyển cây táo rơi quả, cũng lấy no bụng lót dạ, cho nên ở trong thạch động còn sống, càng như vậy mà tự chế kỳ kỹ "Táo hạch đinh", quanh năm bị kẹt thâm cốc, khiến cho nóng nảy nóng nảy trở nên cổ quái ngang bướng, thoát đi hang đá sau đó, giết trừ Công Tôn Chỉ, thay thế hắn Tuyệt tình cốc chủ vị. . ."
  
  	Trong đầu nhảy ra trước mắt lão thái bà này tin tức, Trần Tấn Nguyên ở đầu tiên nhìn thấy lão thái bà này lúc này cũng đã đoán được nàng thân phận, mặc dù lão thái bà này dung mạo không nhìn nổi, nhưng là không thể không nói người phụ nữ này gặp gỡ làm người ta đồng tình.
  
  	"Gặp qua Cừu cốc chủ!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cừu Thiên Xích chắp tay, nghi ngờ hướng Cừu Thiên Xích sau lưng nhìn.
  
  	Cùng Cừu Thiên Xích xấu xí tạo thành tươi sáng so sánh, sau lưng nàng vị cô nương kia ngược lại là dáng dấp mặn mà động lòng người, mặt mũi thanh nhã, màu da trong trắng ửng đỏ, thật là xinh đẹp, ánh mắt trong suốt, mép tô điểm mụt ruồi đen nhỏ, càng thêm một phần xinh đẹp, cả người nước màu xanh nhẹ y mỏng sam, tựa như một đóa lạnh tanh hoa sen, tú nhã thoát tục, tự có một cổ thanh linh khí.
  
  	Cừu Thiên Xích khẽ gật đầu một cái, xoay mặt nhìn phía sau cô gái, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Đây là con gái ta Lục Ngạc!"
  
  	"Cô nương lễ độ!" Trần Tấn Nguyên cũng hướng Công Tôn Lục Ngạc chắp tay, vốn là muốn gọi hắn Công Tôn cô nương, nhưng mà sợ trêu chọc Cừu Thiên Xích không thích, liền đi vậy Công Tôn hai chữ.
  
  	"Công tử lễ độ!"
  
  	Công Tôn Lục Ngạc cũng hướng Trần Tấn Nguyên thi lễ một cái, hoặc giả là ở lâu thâm cốc, không cùng chàng trai trẻ chuyển lời, cho nên Công Tôn Lục Ngạc hơi có vẻ ngượng ngùng.
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình Cừu Thiên Xích 
  
  	Công Tôn Lục Ngạc 
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé