Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trong đó một cái dáng người cao lớn hùng kiến, giống như là một vị địa vị tuân theo vương giả, ở đó thịt trùng trước mặt đi tới đi lui, hắn kêu tiểu Hắc, ở bầy kiến trong có cái này đứng sau kiến hoàng quyền lợi, kiến hoàng vậy sưng vù trong bụng ôm, chính là hắn đời sau.
 
 	Trong tộc chí cao vô thượng kiến hoàng, mới vừa rồi lại có thể bị một cái nó tộc con kiến đánh lén, nhất định chính là vô cùng gan dạ, tội không thể tha, nếu để cho mình biết là vậy nhất tộc làm, nhất định phải đem chúng bằm thây vạn đoạn, tiểu Hắc trong lòng như vậy suy nghĩ.
 
 	"Như vậy anh, đó chính là kiến hoàng à?"
 
 	2 người biến thành một cây cây nhỏ, núp ở trên đầu hướng xuống nhìn quanh, làm Trần Hạo thấy vậy chỉ to lớn thịt trùng lúc này biểu tình trên mặt tỏ ra có chút cổ quái.
 
 	Trần Nhiên gật đầu một cái, nói , "Không sai, có phải hay không rất tuấn tú? Trên người nó vậy sẹo, chính là ta mới vừa đánh lén."
 
 	"Trời ạ, chán ghét chết!" Trần Hạo có chút mắc ói, vậy thịt trùng trên người có một đạo dài vài mét chỗ rách, từng tia hoàng hoàng xanh lá xanh chất lỏng, không ngừng đi bên ngoài chảy xuống.
 
 	Trần Nhiên cười hắc hắc, "Vật kia không có sức chiến đấu gì, bất quá chung quanh nó những cái kia hùng kiến lợi hại phải chặt, ta mới vừa đánh lén lúc này thiếu chút nữa thì bị bọn họ cho đuổi kịp."
 
 	Trần Hạo trên người thăng nổi da gà lên, hết sức kháng cự hướng về phía Trần Nhiên nói , "Như vậy anh, ta xem chờ lát nữa vẫn là ngươi đi bắt vậy chỉ kiến hoàng đi, ta nhìn chân thực chán ghét, không chịu nổi muốn ói."
 
 	Trần Nhiên xoay mặt nhìn Trần Hạo một cái, chế nhạo cười nói, "Không nhìn ra, ngươi cũng có thứ sợ à, vật này mặc dù nhìn qua quá nguy nga chút, bất quá phụ hoàng nói qua, đồ chơi này nhưng mà cao lòng trắng trứng, vật đại bổ đây."
 
 	Trần Hạo im lặng liếc nhìn Trần Nhiên, "Ta bỏ mặc, ta ghét nhất những thịt này thịt đồ."
 
 	Trần Nhiên cười nói, "Được rồi, vậy một lát nhân huynh phải giúp ta ngăn lại những cái kia hùng kiến. Ta đi bắt vậy chỉ kiến hoàng!"
 
 	Trần Hạo nghe vậy lật đật gật đầu một cái, so ra, hắn tình nguyện đi cùng những cái kia con kiến đánh nhau chết sống.
 
 	2 người thương nghị đặt sau đó, nhất thời hóa thành 2 con to lớn con kiến, chợt hướng dưới núi lao xuống đi.
 
 	"Những tên kia đi ra ngoài đã lâu như vậy, không biết có bắt được hay không cái đó đánh lén người!"
 
 	Xoay mặt nhìn phía sau xinh đẹp mê người kiến hoàng, nhìn kiến hoàng trên người vậy vết thương, tiểu Hắc vậy thật to mắt kép trong thoáng qua một tia yêu thương.
 
 	"Hả, không đúng. Là cái đó người đánh lén hơi thở!"
 
 	Tiểu Hắc đâm tủa lập tức liền dựng lên, bởi vì là hắn cảm giác đạo không đúng, gặp nguy hiểm đang tới gần.
 
 	"Hống!"
 
 	Tiểu Hắc xoay đầu lại liền thấy 2 con to lớn con kiến, từ trên núi khí thế hung hăng nhào xuống, hắn có thể nhận ra. Trong đó một cái chính là mới vừa rồi mới đánh lén qua kiến hoàng vậy một cái, nhất thời liền điên cuồng hét lên một tiếng, chung quanh chúng nhiều hộ vệ hùng kiến, lập tức liền cảnh giới lên.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo đồng thời gầm thét một tiếng, như tia chớp vậy nhảy vào bầy kiến trong, giương ra to lớn kẹp chặt răng, ngay tức thì cắn 2 con hùng kiến cổ. Ca tháp hai tiếng, 2 cái tròn vo đầu liền rơi xuống.
 
 	Trần Hạo cùng vậy hơn mười con kiến chiến thành một đoàn, mà Trần Nhiên thì thoát ly chiến đoàn, hướng kiến hoàng chỗ chỗ nhào tới.
 
 	Tiểu Hắc tức giận một tiếng hí. Chính là trước mắt cái này, mới vừa đánh lén cao quý xinh đẹp kiến hoàng, bây giờ lại còn đi mà trở lại.
 
 	Vì bảo vệ xinh đẹp kiến hoàng, liều mạng!
 
 	Tiểu Hắc mang vô cùng tức giận. Trực tiếp ngăn ở Trần Nhiên trước mặt, giống vậy giương ra kẹp chặt răng. Hướng Trần Nhiên nhào tới.
 
 	Trần Nhiên mắt kép trong thoáng qua một tia miệt thị, lấy hắn bây giờ thực lực, nếu như có cái trên trăm con con kiến, có lẽ có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp, là một cái như vậy người da đen to mà, rõ ràng cho thấy không đủ nhìn.
 
 	Nhẹ nhàng một cái xê dịch, Trần Nhiên liền tránh ra tiểu Hắc công kích, tiểu Hắc một hớp vồ hụt, trước mắt đã không có Trần Nhiên bóng người, nhất thời có chút nghi ngờ.
 
 	Vừa muốn xoay người, tiểu Hắc liền cảm giác sau lưng có Kính Phong tấn công tới, còn chưa kịp nghiêng đầu, liền cảm giác mình cổ bị thứ gì cho kẹp lấy.
 
 	Một khắc sau, thi thể chia lìa, tiểu Hắc vậy tròn vo đầu từ trên cổ lăn xuống, cuối cùng lưu luyến nữa nhìn cao quý xinh đẹp kiến hoàng một cái.
 
 	Kiến hoàng thân thể cuốn co lại thành một đoàn, thấy tiểu Hắc chết, trong tròng mắt cũng không có bất kỳ thương tâm, có chẳng qua là kinh hoàng, đối với nàng mà nói, giống như tiểu Hắc như vậy hùng kiến, trong tộc nhiều vô số kể, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng có thể cùng bất kỳ một cái hùng kiến hoàn thành giao phối, gây giống đời sau, cho nên, tiểu Hắc đối với nàng mà nói, cũng chỉ là một cái hơi cường hãn chút gây giống công cụ mà thôi.
 
 	Đáng tiếc, tiểu Hắc là không thể nào biết kiến hoàng suy nghĩ trong lòng, bởi vì là nó ý thức đã đang chậm rãi tiêu tán, phơi bày ở đầu óc cái cuối cùng hình ảnh, chính là thấy vậy chỉ cường đại con kiến, đang hướng xinh đẹp kiến hoàng đến gần.
 
 	Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn thèm thuồng kiến hoàng sắc đẹp, muốn cường bạo kiến hoàng sao?
 
 	Tiểu Hắc muốn đứng lên cùng Trần Nhiên chiến đấu, đáng tiếc sinh mạng đã đi tới cuối, thi thể ở trên hóa ra một tia sáng trắng, không vào Trần Nhiên thân thể, chợt tiểu Hắc thi thể từ từ tiêu tán.
 
 	Kiến hoàng thấy Trần Nhiên hướng mình đi tới, thân thể cuốn súc phải càng thêm lợi hại, một bộ khẩn trương sợ dáng vẻ, nàng sanh ra nhiệm vụ chính là là bầy kiến sinh sản đời sau, có chí cao vô thượng quyền lợi, nhưng là nàng nhưng không có chút nào sức chiến đấu, mất đi bầy kiến bảo vệ, nàng liền di động thân thể lực lượng cũng không có.
 
 	Cái này cường đại người, hắn là muốn cường bạo ta sao? Ta nên làm cái gì? Giờ phút này, kiến hoàng trong lòng hết sức xốc xếch, vừa có sợ hãi, lại có mong đợi.
 
 	Sinh vật giới gần đây đều là người mạnh là vua, thấy trước mặt cái này dũng mãnh hùng kiến, kiến hoàng trong lòng làm sao có thể không có mong đợi đấy?
 
 	Trần Nhiên mới vừa vừa đi vào kiến hoàng, muốn đem cái này đống thịt béo bắt đi, nhưng là lại gặp kiến hoàng cuộn tròn thân thể đột nhiên thư triển ra, 2 cái vòi hất một cái hất một cái hướng Trần Nhiên đến gần.
 
 	Trần Nhiên biết đây là kiến tộc truyền tin tức chủ yếu nhất phương thức, U một hồi nghi ngờ sau đó, liền cũng đem mình vòi dựng đã qua.
 
 	"Chửi thề một tiếng !"
 
 	Nếu như Trần Nhiên bây giờ là thân người mà nói, nhất định sẽ tức miệng mắng to.
 
 	Kiến hoàng truyền tới tin tức, nguyện ý cùng mình giao phối!
 
 	Mười triệu chỉ lạc đà Alpaca từ Trần Nhiên trong lòng chạy nhanh mà qua, Trần Nhiên biểu tình trên mặt trở nên thập phần cổ quái, nhìn trước mắt cái này núi vậy thịt trùng, giao phối? Nếu để cho Trần Hạo biết, sợ rằng phải đem mình cười ngạo.
 
 	Ở nơi này chốc lát ở giữa, Trần Hạo đã đem vậy mười mấy con kiến toàn bộ giải quyết, nhưng là thấy vậy chỉ ác tâm không dáng dấp giống như thịt trùng, chỉ dám xa xa đứng, căn bản cũng không dám tiến lên.
 
 	"Không có sao!" Trần Nhiên mặt co quắp một cái, nơi nào sẽ đem sự việc nói ra.
 
 	Kiến hoàng tốn sức vặn vẹo một cái đầu, nhìn cách đó không xa Trần Hạo, thân thể khổng lồ nhất thời liền run một cái, nơi này còn có một cái, cũng là như vậy mãnh, bọn họ cũng không phải là muốn luân phiên mình chứ ? Mình là phạm vi này ngàn dặm bên trong kiến trong tộc, đẹp nhất kiến hoàng, khó bảo toàn 2 cái con này giống đực kích thích tố quá dư hùng kiến, sẽ bởi vì thèm thuồng sắc đẹp của mình mà liền như vậy chuyện.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé