Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Là ta!" Nguyên lai là Lâm Y Liên.
 
 	"Ngươi chạy tới làm gì, cẩn thận bị Linh Nhi thấy!" Trần Tấn Nguyên vội la lên, con bé này lúc nào trở nên chủ động như vậy?
 
 	"Yên tâm, Linh Nhi ngủ!" Lâm Y Liên sâu kín nói , "Ta hỏi ngươi, ngươi từ phàm nhân giới sau khi trở về, tại sao đối với người ta lãnh đạm nhiều như vậy?"
 
 	"Vậy có?" Cảm nhận được Lâm Y Liên vậy theo ghé vào trên người mình nóng như lửa thân thể mềm mại, còn có vậy phun ở trên mặt mình Hương Lan phun hơi thở, Trần Tấn Nguyên dường như thán cần người mạng già, nhanh chóng mặc niệm quán tự tại tâm kinh, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh lại.
 
 	"Nơi đó chưa ?" Lâm Y Liên hờn dỗi không dứt, "Ngươi trước kia thường xuyên để cho người ta như vậy, trở lại lâu như vậy, nhưng một lần cũng không có!"
 
 	"Ách. . ." Có chút không chống nổi, Trần Tấn Nguyên thầm mắng trong lòng, nếu không phải trúng hoa độc tình, ngày hôm nay không đem ngươi cô gái nhỏ này làm phục phục thiếp thiếp chết đi sống lại không thể.
 
 	"Ngươi nói à, ngươi có phải hay không không thích ta?" Lâm Y Liên ôm Trần Tấn Nguyên bả vai lắc lắc.
 
 	"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều!" Trần Tấn Nguyên nhắm mắt không nói, chẳng qua là ở trong lòng mặc niệm tâm kinh, cố gắng không để cho mình là sắc động.
 
 	Lâm Y Liên nhổng lên một cước khoác lên Trần Tấn Nguyên trên người, ghé vào Trần Tấn Nguyên bên tai sâu kín nói , "Ngươi có phải hay không bởi vì là ta không đem thân thể cho ngươi, cho nên mới đối với người ta lạnh nhạt như vậy?"
 
 	Đối mặt Lâm Y Liên cám dỗ, lúc này nếu động một cái tình, sợ là phải đem mình đau đến chết đi sống lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng âm thầm kêu khổ, chỉ muốn phong bế giác quan thứ sáu giác quan, vừa đúng vào lúc này, phía ngoài lều nhưng truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.
 
 	"Hưu!"
 
 	Hai người lật đật chớ có lên tiếng, Lâm Y Liên cũng quy củ xuống, lóng tai nghe động tĩnh bên ngoài, không lâu lắm, giống như là có người vén lều vải, Lâm Y Liên thân thể một chút căng thẳng lên, chẳng lẽ là bà chủ nói dị thú tới?
 
 	"Linh Nhi, ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên nhưng là trán hắc tuyến trùng trùng, một đoàn nóng như lửa chui vào hắn bên kia ôm trong ngực.
 
 	"Ồ, Trần đại ca, đánh thức ngươi sao?" Trong chăn truyền tới Man Linh Nhi thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, "Không có ở đây mình lều vải ngủ, ngươi chạy tới đây làm gì?"
 
 	"Ta tỉnh dậy, không thấy chị Liên, bên ngoài như vậy khủng bố, ta không dám một mình ngủ!" Man Linh Nhi làm bộ đáng thương nói , "Cũng không biết chị Liên đi nơi nào, Trần đại ca, ngươi không ngại ta cùng ngươi đi ngủ?"
 
 	Lâm Y Liên cảnh giới so Man Linh Nhi hơi cao một chút, hơn nữa hai nữ tu công pháp hệ thống bất đồng, bên trong lều cỏ lại là một mảnh đen nhánh, là lấy Man Linh Nhi cũng không có phát hiện Lâm Y Liên tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi chảy ướt lưng, chỉ muốn nói cho hắn, hắn chị Liên cũng ở đây trên giường mình, mà Lâm Y Liên hàm răng hàm răng đã chứa ở hắn trên bả vai.
 
 	Không người nào có thể nhận thức Trần Tấn Nguyên tâm tình của giờ khắc này, loại này trái ôm phải ấp đãi ngộ, sợ là mỗi một người đàn ông trong lòng khát vọng nhất mơ ước, nhưng là đối với người trúng tình hoa kịch độc Trần Tấn Nguyên mà nói, đây quả thực là một cơn ác mộng.
 
 	Man Linh Nhi đột nhiên đến, để cho Lâm Y Liên cũng không dám nói lời nào, chẳng qua là thật chặt cắn Trần Tấn Nguyên bả vai.
 
 	"À. . ."
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên mặt mày ủ dột, không biết nên làm thế nào cho phải lúc này xa xa truyền tới một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên lập tức liền ngồi dậy.
 
 	"Nha, chị Liên, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đèn mở một cái, Man Linh Nhi lập tức liền phát hiện Lâm Y Liên, trên mặt một mảnh kinh ngạc.
 
 	"Ách. . ." Lâm Y Liên thật là hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, đây coi như là bắt gian trên giường sao, lắp bắp nửa ngày, cũng không tìm được một cái lý do thích hợp, chỉ đành phải đỏ mặt hỏi ngược lại, "Ngươi, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"
 
 	"Ta?" Man Linh Nhi nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Lâm Y Liên, trên mặt thoáng qua một tia hiểu ra, nhất thời mặt liền đỏ giống như muốn nhỏ xuống máu tới, "Ta tỉnh lại không gặp ngươi, có chút sợ hãi, cho nên mới đến tìm Trần đại ca!"
 
 	"Ách, ta, ta cũng vậy!" Lâm Y Liên lắp ba lắp bắp nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi liếc mắt, nhìn Lâm Y Liên vậy hốt hoảng hình dáng, không nhịn được oán thầm nói , "Ngươi cũng vậy, ngươi cũng là một rắm à, hơn nửa đêm chui trên giường của ta tới, hại ta thiếu chút nữa hoa độc tình phát tác!"
 
 	Hai nữ đều là mặt đầy ngượng ngùng diễn cảm, có trong không đất dung thân cảm giác, chợt đồng thời đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, tràn đầy trước tức giận.
 
 	Người đàn ông chính là như vậy bị tức, rõ ràng thì không phải là mình sai, ở gặp được phụ nữ rất vô lý sau đó, không phải là sai cũng là sai lầm, Trần Tấn Nguyên đối với lần này tràn đầy nhận thức, cảm ứng được hai nữ vậy bất thiện ánh mắt, ở hai nữ chưa nổi cáu trước, liền giành trước xé ra đề tài, "Các ngươi mới vừa có thể nghe được một tiếng hét thảm?"
 
 	Kinh Trần Tấn Nguyên như thế vừa nhắc, hai nữ ánh mắt quả nhiên nhu hòa rất nhiều, Man Linh Nhi nói , "Hình như là có nghe được tiếng kêu thảm thiết!"
 
 	"Các ngươi ngây ngô ở chỗ này, ta đi ra ngoài xem xem!" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, vén chăn lên, đứng dậy liền đi bên ngoài lều đi tới.
 
 	Đi ra lều vải, bị bên ngoài gió lạnh thổi, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác sảng khoái rất nhiều, cây kia bị hai nữ đánh có chút hơi nhộn nhạo tâm huyền cuối cùng là ổn định xuống. Đứng ở trên bình đài đi trong núi nhìn, ánh sao kiểm tra dưới, bốn phía một mảnh đen nhánh, chỉ có vậy không lúc truyền tới trầm thấp thú hống, để cho người cảm giác có chút rợn cả tóc gáy.
 
 	"Không phải là mấy người tiêu sư kia xảy ra chuyện chứ ?" Hai nữ không có nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng đi theo ra lều vải, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Lâm Y Liên hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, chợt nghe xa xa trong núi sâu truyền ra một tiếng chấn động tâm hồn người gầm thét, thanh âm kia mạnh, thật là chấn vách núi cũng đang hơi run run.
 
 	"Hống. . . gâu. . ."
 
 	Đang trong giấc mộng tiểu Thiên, bỗng nhiên đứng lên, cũng là ngửa mặt lên trời vừa kêu, Hao Thiên khuyển giọng vốn là đại, đột nhiên này một giọng hô lên, lại là cả kinh ba người bưng bít tai.
 
 	"Tiểu Thiên, ngươi đi đâu vậy?" Lâm Y Liên một tiếng thét kinh hãi, mượn trong lều ánh đèn, thấy tiểu Thiên lắc một cái cái mông hướng trong buội cây chạy trốn, như một làn khói liền chạy cái không thấy bóng.
 
 	Thần thức hướng vậy tiếng gầm gừ truyền tới địa phương dò xét đã qua, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nói , "Đi, chúng ta đi theo tiểu Thiên đi xem xem!"
 
 	Nói xong, liền cùng hai nữ thi triển khinh công, hướng tiểu Thiên biến mất phương hướng đuổi theo. Trần Tấn Nguyên cũng không yên tâm đem hai nữ đơn độc ở lại doanh trại, vẫn là mang theo bên người an toàn chút.
 
 	"Tiểu Thiên cái này là muốn đi nơi đó?" Tiểu Thiên tốc độ rất nhanh, thậm chí đã có tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ tốc độ, một bên truy đuổi, Lâm Y Liên một bên nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ chối cho ý kiến, "Nó gặp được đối thủ, chúng ta đi theo chính là!"
 
 	"Trần đại ca, mới vừa rồi vậy tiếng kêu thảm thiết là người kêu thảm thiết sao? Còn có vậy gầm thét, là bà chủ truyền thuyết dị thú sao?" Man Linh Nhi hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, nói , "Ở chúng ta trước vào núi mấy vị kia tiêu sư, sợ là đã gặp phải bất trắc, vậy dị thú phát ra khí thế, chắc hẳn cũng không phải phiếm phiếm hạng người."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé