Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Dược cốc. .
 
 	"Nha đầu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Buổi sáng vừa tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên liền thấy Lâm Y Liên nằm ở giường của mình bên, ngủ còn rất thơm.
 
 	Cảm giác được động tĩnh, Lâm Y Liên cũng lập tức tỉnh lại, "Ngươi tỉnh, như thế nào, cảm giác khá hơn một chút sao?"
 
 	"Dường như hẳn tốt hơn nhiều đi!" Trần Tấn Nguyên thư giãn gân cốt một chút, cảm giác cũng không tệ lắm, đi qua Mộ Dung Trà một phen điều chỉnh, hơn nữa thân xác kinh khủng tốc độ khôi phục, sau một đêm nghỉ ngơi rõ ràng khôi phục rất nhiều.
 
 	"Ngươi tối ngày hôm qua cũng làm ta cho hù chết!" Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên không có sao, trên mặt vẻ lo âu lúc này mới thoáng rút đi, quay lại đối với Trần Tấn Nguyên quở trách một lần đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên vén chăn lên, xuống giường tháp, một tay ôm vai Lâm Y Liên bả vai, cười nói, "Ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì? Là sợ làm tiểu quả phụ sao? Đi, đỡ ta đi tìm sư phụ ngươi sư tổ!"
 
 	"Ghét!" Lâm Y Liên giơ nắm tay lên, muốn ở Trần Tấn Nguyên ngực đập hai cái, chợt nhớ tới Trần Tấn Nguyên có trọng thương trong người, liền lại lộ vẻ tức giận để tay xuống, nghi ngờ nói, "Ngươi tìm sư tổ các nàng làm gì? Ngũ sư thúc nói muốn để cho ngươi nghỉ ngơi nhiều!"
 
 	"Không có sao, mau dẫn ta đi, ta có chuyện gấp gáp muốn nói cho các nàng biết!" Trần Tấn Nguyên có chút cố chấp nói.
 
 	"Có chuyện quan trọng gì, ngươi nói cho chúng ta, chúng ta vì ngươi chuyển đạt chính là!" Lúc này, Mộ Dung Trà đẩy ra gian phòng, bưng một chén nóng hổi thuốc thang đi vào.
 
 	"Đây là cố bổn bồi nguyên thuốc thang, nhân lúc nóng uống!" Đi tới mép giường, Mộ Dung Trà đem vậy chén thuốc đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Hả! Cái này mùi gì thế à?" Trong chén cháy vàng chất lỏng, tản ra một cổ gay mũi hôi thối, Trần Tấn Nguyên không khỏi bóp lỗ mũi, né tránh muốn đi ra ngoài, "Ta xem ta vẫn là tự mình đi một chuyến đi, tiền bối, ngươi xem ta thân thể này khoẻ khoắn, cũng không cần uống cái này cái gì cố bổn bồi nguyên thuốc đi!"
 
 	"Phải uống!" Mộ Dung Trà phượng mâu trừng một cái, cứng rắn đem chén nhét vào Trần Tấn Nguyên mép, "Ngươi xem người ngươi hư phải liền đi bộ cũng đi không vững, uống xong mới cho phép đi ra ngoài!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, chỉ có thể đem chén nhận lấy, nắm lỗ mũi hung ác, ngẩng đầu ùng ục đem vậy thuốc thang uống vào.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Một hớp xuống bụng, vừa đắng vừa chát, Trần Tấn Nguyên gương mặt lập tức nhíu thành khổ qua, thật dài ợ một cái, bộ dáng kia tựa như chính là đời này cho tới bây giờ chưa từng ăn qua như vậy 'Món ăn ngon' vậy.
 
 	Lâm Y Liên cũng ngửi không quen mùi vị đó, mãnh liệt lấy tay quạt trước lỗ mũi, Trần Tấn Nguyên 'Hiểu ra' liền một lúc lâu, mới đúng Mộ Dung Trà nói , "Tiền bối, ta muốn cho ngươi nói cái đề nghị!"
 
 	"Ừ ? Nói?" Mộ Dung Trà ánh mắt sáng lên, Trần Tấn Nguyên ở y đạo ở trên rất có cách nhìn, rất lâu, nhìn như tùy ý một câu nói cũng có thể làm cho nàng bị rất lớn dẫn dắt, cho nên nàng đối với Trần Tấn Nguyên mỗi một cái ý kiến đều rất để ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Tiền bối, cái này sao thuốc cùng nấu là một cái đạo lý, hẳn chú trọng sắc mùi thơm đều đủ, bệnh nhân bị bệnh vốn là rất thống khổ, ngươi vẫn còn cho người ta uống khó như vậy uống thuốc, cùng ở trên vết thương rắc muối không có bất kỳ khác biệt, ngươi có thể thử đem thuốc thang rán thật tốt uống một chút, chí ít không được như vậy khó mà nuốt trôi mà!"
 
 	"Được, ngươi đây là cái gì đạo lý, chẳng lẽ chưa nghe nói qua thuốc đắng dã tật sao, không khó uống, vậy còn có thể gọi là thuốc?" Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, Lâm Y Liên lập tức liền bày tỏ phản đối.
 
 	Mộ Dung Trà nhưng lâm vào suy tư, giống như là bị Trần Tấn Nguyên một lời đánh thức, "Tấn Nguyên nói khá có đạo lý, thầy thuốc chi trách, chính là là bệnh tật người giảm bớt thống khổ, nếu lại cho người bị thương tăng thêm thống khổ, vậy đúng là vi phạm dự tính ban đầu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, một bộ trẻ con dễ dạy diễn cảm, "Tiền bối nếu là dám hứng thú, ta ngược lại là có thể cho tiền bối cung cấp một ít thuốc sách, để cho tiền bối mình nghiên cứu!"
 
 	"Thuốc?" Mộ Dung Trà sững sốt một chút, tựa hồ là lần đầu nghe nói cái từ này!
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Cái gọi là thuốc, liền đem thuốc thang nấu thành đồ ăn, để cho bệnh nhân lợi dụng mỹ vị món ngon đồ ăn tới chữa bệnh chữa thương!"
 
 	"Còn có như vậy phương pháp?" Mộ Dung Trà ánh mắt sáng lên, "Xem ra ta phải chăm chỉ học một ít tài nấu nướng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, lòng bàn tay 1 quầy, thật dầy một chồng túi đựng tuyệt đẹp sách xuất hiện ở trong tay.
 
 	'TQ thuốc cách điều chế đại toàn', 'Mười thuốc sách thần', 'Ẩm thiện chính yếu', 'Thực trân ghi' . . .
 
 	Đủ mẫu mã, rực rỡ muôn màu, toàn bộ đều là TQ cổ đại liên quan tới thuốc trứ tác, cùng với hậu nhân tổng kết cùng kéo dài.
 
 	Mộ Dung Trà như nhặt được chí bảo, nhận lấy Trần Tấn Nguyên quyển sách trên tay tịch, ngay cả phương cũng không có nhúc nhích một cái, lập tức liền đem sách để ở một bên trên bàn, tỉ mỉ lật nhìn.
 
 	Trong sách tất cả đều là phồn thể, Mộ Dung Trà ngược lại cũng biết chữ, tâm thần hoàn toàn bị trong sách nơi vật ghi chép hấp dẫn, Trần Tấn Nguyên biết, lấy Mộ Dung Trà đối với y thuật si mê, chắc hẳn không đem những sách này nhìn xong là chưa tỉnh hồn lại, xoay người hướng về phía Lâm Y Liên vẫy vẫy tay, Lâm Y Liên liền đỡ Trần Tấn Nguyên, lặng lẽ ra gian phòng.
 
 	Quế trong viện, Trần Tấn Nguyên đem mình từ Thường Ngộ Xuân nơi nào có được tin tức toàn bộ nói cho Đỗ Ngọc Thiền cùng nhứ, hai người sau khi nghe nói, tất cả đều cau mày trầm mặc lại.
 
 	"Hai vị tiền bối, ta cảm thấy chuyện này có cần phải thông báo tất cả đại môn phái, kịp thời làm xong ứng đối!" Trần Tấn Nguyên đề nghị, Minh đế một khi hạ giới, như vậy thiên hạ ắt sẽ đại loạn.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền suy nghĩ một hồi, ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi, "Tấn Nguyên, tin tức này, ngươi là từ nơi nào có được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cái này hơn một tháng đều đang bế quan, như thế nào sẽ biết chuyện của ngoại giới tình, hơn nữa còn là liền các nàng cũng không biết sự việc.
 
 	"Ta tự có biết được phương pháp, tiền bối, ta bảo đảm chuyện này thật 100%, Minh đế một khi hạ giới, linh giới võ lâm tất nhiên đại loạn, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!" Trần Tấn Nguyên thần sắc hết sức chắc chắn, nhưng là cũng không có trả lời thẳng Đỗ Ngọc Thiền vấn đề.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền có chút nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nàng dĩ nhiên tin tưởng Trần Tấn Nguyên không phải nói đùa, nhưng là nàng nhưng là đang tò mò, thằng nhóc này xem ra có rất nhiều bí mật không muốn người biết.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên không muốn nói, nàng cũng không biết đi tra hỏi, Đỗ Ngọc Thiền hơi có chút bất đắc dĩ thở dài, nói , "Có lẽ có chút trễ."
 
 	"Hả? Chậm? Có ý gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Ở ngươi bế quan sau không bao lâu, Phương Trượng đại lục truyền tới một cổ ngút trời huyết quang, theo trong cốc tiền bối chi gặp, coi là có người đang tiếp dẫn thiên giới người trong hạ giới, hôm nay muốn đến, chắc là trong miệng ngươi nói Minh đế!"
 
 	"Minh đế? Phái Minh Thiên Kiếm? Xem ra chuyện này 80% là vậy phái Minh Thiên Kiếm làm!" Liễu Nhứ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên tạm thời đầu óc có chút không chuyển qua cong tới, một lúc lâu mới lấy lại tinh thần nói , "Tiền bối, các ngươi là ý nói Minh đế đã hạ giới?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, "Nếu như ngươi nói không ngoa, như vậy có thể là vậy Minh đế hạ giới!"
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, theo Thường Ngộ Xuân hình dung, vậy Minh đế nhưng mà cái tuyệt thế đại ma đầu, nếu như Minh đế đã hạ giới, như vậy hậu quả. . . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé