"Thằng nhóc này lại muốn ngâmcô em của ngươi, bố không đánh hắn coi như là văn nhã. " Vương Vũ một bộ treo treo hình dáng, đang nói ở giữa, trên đài cũng đã bắt đầu.
 
 	Âu Dương Tuyết đổi cả người kỳ bào, tóc thật cao khoác ở trên đầu hình thành một cái búi tóc, một phen hóa trang sau nhưng là tỏ ra hết sức kiều diễm động lòng người, vừa ra sân liền hấp dẫn hơn nửa người ánh mắt, trong sân hít hà một mảnh, một hồi sói tru. Cùng Âu Dương Tuyết hợp tác là một cái một thước bảy mươi lăm thao túng tư tư văn văn nam sinh, mang một bộ mắt kính gọng đen, chia ba bảy kiểu tóc cũng có chút nhỏ đẹp trai.
 
 	"Thằng nhóc kia là ai ? Làm sao không gặp qua?" Trương Duẫn thấy Âu Dương Tuyết đứng bên cạnh người nọ, trong mắt lóe mê mang.
 
 	"Ngươi cả ngày lẫn đêm vùi ở trong phòng ngủ đánh ma thú, dĩ nhiên không biết rồi, thằng nhóc kia chính là trường học chúng ta giáo trưởng công tử Tằng Hướng Dương, không thấy những nữ sinh kia diễn cảm sao, đầy đủ con mẹ nó giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy! Mẹ, tại sao ta cũng không có một làm hiệu trưởng cha đâu ?" Vương Vũ vỗ một cái Trương Duẫn sau ót, vừa nói vừa nói, liền có chút phẫn đời tật tục.
 
 	"Thật giống cừu? Ta xem hắn thật giống con heo!" Trương Duẫn cũng là bỉu môi, cái này 2 tiểu tử ngày thường bị kiềm chế thói quen, gặp không thể chiêu cô gái thích anh đẹp trai.
 
 	"Các vị lãnh đạo, tất cả vị khách mời, các thầy giáo, các bạn học, mọi người buổi tối tốt! . . ." Không biết tại sao, ở TQ cái này kỳ quái đất nước bên trong, nhất định phải lãnh đạo trước tốt lắm, mới có thể mọi người khỏe! Một phen hết sức quan mặt đường hoàng giải thích sau đó, văn nghệ diễn xuất chính thức bắt đầu.
 
 	Giống như Trần Tấn Nguyên như vậy bị kéo tới chống đở tràng tử tốt nghiệp tuổi sư ca các sư tỷ tiết mục có xen kẽ ở ở giữa, có thì phải gần chót một ít, Trần Tấn Nguyên trên tay cũng không có tiết mục một, không thể làm gì khác hơn là chờ kêu mình tên chữ.
 
 	Vừa mới bắt đầu đều là một ít ca múa, có chút khô khan, bất quá ngay sau đó một đám em gái nhỏ quần áo nóng nhỏ quần cụt nhảy một đoạn nhiệt vũ sau đó nhưng là đem tràng thượng cảm xúc mạnh mẽ ngay tức thì đốt, đưa tới từng cơn trải qua hồi lâu không ngừng nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng vang dội tiếng cười, để cho người không thể không xúc động, có mỹ nữ địa mới vừa có cảm xúc mạnh mẽ à, Trương Duẫn cùng Vương Vũ cái này 2 cái túng hóa lại là đem ánh mắt cũng nhìn thẳng, từng cái đấm ngực dậm chân, trong lòng giận tại sao không đem trong phòng ngủ sơn trại ống dòm nhà binh cầm tới!
 
 	"Cám ơn, cám ơn các vị đặc sắc biểu diễn, lần này dạ tiệc chúng ta đặc biệt vị mọi người mời mấy vị năm thứ tư đại học sư ca sư tỷ tới trợ trận, sư ca các sư tỷ lập tức phải rời đi trường học đi về phía xã hội, chúng ta cũng đúng lúc cho mượn cơ hội này chúc mừng các vị sư ca sư tỷ một đường đi tốt!" Ca múa xong, Âu Dương Tuyết cùng Tằng Hướng Dương một bên vỗ tay vừa đi ở trên đài biểu diễn, Tằng Hướng Dương tự lấy là hài hước mở miệng nói, nói đến 'Một đường đi tốt' bốn chữ thời điểm còn tăng thêm một chút giọng.
 
 	Mặc dù không buồn cười, nhưng là phía dưới vẫn là phát ra tiếng cười, phát ra tiếng cười đa số đều là nữ sinh, mà các nam sinh nhưng là ở la to: "Sư tỷ, sư tỷ. . .", vậy ồn ào lên không khí ngược lại là đưa đến Trần Tấn Nguyên cười, sao liền không một cái tên là sư ca đâu ?
 
 	"cmn, thằng nhóc này làm sao như thế không biết nói chuyện, chẳng lẽ không biết duẫn gia ta ngồi ở phía dưới sao?" Trương Duẫn trong miệng hùng hùng hổ hổ nói , Tằng Hướng Dương tựa hồ không biết mình lời nói mới vừa rồi kia đem thật là nhiều ở phía dưới sinh viên đại học năm thứ tư cũng đắc tội, chí ít Trương Duẫn là một cái.
 
 	"Phía dưới tiếng vỗ tay xin mời, đến từ ngoại ngữ học viện năm thứ tư đại học học tỷ Lý Hương Lan, là chúng ta thủ 《 thiên lộ 》, mọi người tiếng vỗ tay hoan nghênh!" Âu Dương Tuyết tiếp lời nói.
 
 	Âu Dương Tuyết vừa nói xong lập tức bộc phát ra đặc biệt tiếng vỗ tay nhiệt liệt, dưới đài những tên háo sắc cơ hồ phải đem bàn tay cho vỗ gảy, trong lòng đều hết sức mong đợi vị này học tỷ dáng dấp là hình dáng gì! Ngoại ngữ học viện nhưng mà học viện Diêm Đô phong thủy bảo địa, rất ra mỹ nữ.
 
 	Bất quá rất nhanh, bọn họ liền thất vọng, tiếng vỗ tay lập tức liền hề rơi xuống, trên đài một cái kính mập mạp nữ sinh, một bộ đen áo khoác, hạ thân một cái rộng lớn quần jean, tóc ngắn ngủn, khốc khốc diễn cảm, sao vừa thấy thật là có điểm hàn đỏ dáng vẻ.
 
 	Nếu không phải mới vừa rồi Âu Dương Tuyết nói qua đây là một vị sư tỷ, còn có vậy trước ngực cổ cổ khác với thường nhân cự vật, sợ rằng không có ai sẽ cho rằng cái này lớn lên giống thùng nước vậy đủ người sẽ là một người nữ sinh.
 
 	Dưới đài hít hà một mảnh, nhưng mà trên đài Lý Hương Lan nhưng là không có bị chút nào ảnh hưởng, một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, loại chuyện này tựa hồ là thấy thường xuyên.
 
 	"Sáng sớm ta đứng ở thanh thanh mục trường, thấy vậy thần ưng khoác sáng mờ, giống như một mảnh tường vân bay qua trời xanh. . . . . Đó là một cái thần kỳ thiên lộ. . . !"
 
 	Làm Lý Hương Lan tay cầm ống nói hát ra câu thứ nhất lời ca thời điểm, dưới đài huyên náo cảnh tượng liền trong nháy mắt yên tĩnh lại. Linh hoạt kỳ ảo tiếng hát, giống như âm thanh thiên nhiên, để cho người hoàn toàn không cách nào đem thanh âm này cùng trên đài cái đó mập mạp nữ sinh liên hệ với nhau. Cao âm cao, thấp âm thấp, toàn bộ liền một nguyên hát, rất nhiều người cũng bị rung động, lẳng lặng lắng nghe cái này ăn mặc giống như hàn đỏ, ca hát cũng giống hàn đỏ nữ sinh dùng nàng tiếng hát khuynh thuật trước đối với đại tự nhiên nhiệt tình.
 
 	Khán đài bên cạnh, mấy cái dạ tiệc chủ trì, cũng bị Lý Hương Lan tiếng hát cho rung động, Âu Dương Tuyết cũng ở đây nó hàng.
 
 	"Tiểu Tuyết, như thế nào, ta chị họ(ngoại) lợi hại?" Một cái khác quần áo váy đầm dài màu trắng khí chất hình người đẹp hưng phấn hướng về phía Âu Dương Tuyết nói , nhìn như cùng Âu Dương Tuyết quan hệ cũng không tệ lắm.
 
 	"Na Na, nàng là ngươi chị họ(ngoại) à? Ta làm sao không đã nghe ngươi nói à? Hát thật không tệ ai!" Âu Dương Tuyết hiển nhiên thật bất ngờ, cái này cô gái kêu Trương Na Na, là Âu Dương Tuyết bạn rất thân.
 
 	"Ta chị họ(ngoại) ngày thường rất điệu thấp, lần này nếu không phải ta cầu nàng, nàng cũng sẽ không tới!" Trương Na Na trên mặt tràn đầy nụ cười đắc ý.
 
 	"Hát đích xác rất không tệ à! Bất quá à, ngươi người chị này dáng dấp liền có chút thật xin lỗi người xem!" Bên cạnh một cô gái khác không hợp thời cười nói.
 
 	Trương Na Na nhíu mày một cái, nàng cùng chị họ(ngoại) Lý Hương Lan quan hệ rất tốt, mặc dù Lý Hương Lan cũng không thèm để ý người khác làm sao bình luận mình tướng mạo, nhưng là Trương Na Na vừa nghe đến người khác nói như vậy mình chị họ(ngoại), trên mặt liền có chút không nén giận được, "Ơ, Từ Tiểu Yến, ta xem ngươi là đang ghen tỵ đi, dáng dấp ngươi tốt xem thì phải làm thế nào đây, còn người ta còn không phải là không được ngươi!" Trương Na Na vừa nói tà phủi một cái đứng ở một bên Tằng Hướng Dương, rất hiển nhiên Trương Na Na trong miệng " người ta" nói chắc là vị lão huynh này.
 
 	"Ngươi. . ." Từ Hiểu Yến tựa hồ bị chọt trúng chỗ đau, nhất thời liền có chút nóng nảy, chỉ Trương Na Na liền muốn nổi cáu.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi liền nói ít mấy câu đi, cái này ở diễn xuất đâu!" Âu Dương Tuyết gặp cái này hai người đấu khởi miệng tới, vội vàng kéo một cái Trương Na Na, ngừng hai người muốn đớp chác khuynh hướng.
 
 	Từ Hiểu Yến nhìn xem Tằng Hướng Dương, lại tơ oán hận liếc mắt nhìn Âu Dương Tuyết, hừ một tiếng phiết qua mặt đi, không nữa phản ứng Trương Na Na, Trương Na Na thuộc về nóng nảy tương đối thẳng thắn một loại, ngươi không phản ứng ta, ta cũng không phản ứng ngươi, mấy nhân gian bầu không khí cũng có chút cứng lại.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/