converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Thính phong lầu bên ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở 1 bản trên ghế mây, vừa cùng Thạch Hoàng, Hổ tử nói chuyện trời đất, một bên giám đốc ba tên học trò hô hô ha ha luyện công, cái này mấy viết bên trong, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì sinh ra một cái không quá thành thục ý tưởng.
 
 	Hôm nay thế đạo đã thay đổi, nguyên bản thần thần bí bí môn phái võ lâm cũng đã xuất hiện ở người bình thường trước mặt, bởi vì trải qua lần này cương thi tai kiếp sau đó, Trần Tấn Nguyên cũng ý thức được người bình thường đang đối mặt tai nạn lúc này sức đề kháng thật sự là quá thấp chút, cho nên tăng cường quốc dân thể chất thế phải làm, đáng tiếc tất cả đại môn phái đều có chút cái gì của mình đều là quý, chắc chắn sẽ không nguyện ý đem trên tay công pháp lấy ra chia sẻ.
 
 	Hết thảy các thứ này cũng đôn đốc Trần Tấn Nguyên sinh ra một cái ý nghĩ, đó chính là làm học, một tên học trò là dạy, một đám học trò cũng là dạy, giống như làm chín năm nghĩa vụ giáo dục vậy, từ đứa bé nắm lên, tuyển chọn nhân tài, như vậy không bao lâu, Hoa Hạ quốc dân thể chất nhất định sẽ đạt được trường túc đề cao.
 
 	Giống như em gái những thứ này đang đang đi học tuổi tác đứa trẻ, lần này cương thi tai kiếp bắt đầu sau đó, trên căn bản trường học liền đóng cửa, nhìn trong phủ nha đầu tiểu tử cả ngày lẫn đêm, không chỗ nào thế sự khắp nơi lắc lư, Trần Tấn Nguyên cũng cảm thấy có chút bận tâm, là phải giống như cái biện pháp đem bọn họ quản cột lên mới được, nếu không những thứ này tổ quốc đóa hoa có thể thì xong rồi. Bên cạnh mình còn có nhiều như vậy lương tướng, chờ bầy cương thi vừa rút lui đi, vậy thì để cho bọn họ cũng đi trường học khi lão sư đi, là TQ bồi dưỡng đời kế tiếp, hơn nữa mình còn có thể qua một cái làm hiệu trưởng ghiền.
 
 	Trần Tấn Nguyên càng nghĩ càng cảm giác được mình ý tưởng có thể được, có thể là chính là không biết quốc gia sẽ sẽ không đồng ý, từ xưa tới nay hiệp lấy vũ khí cấm, người bình thường nếu như nắm giữ cường đại lực lượng, quốc gia chắc chắn sẽ không giống như trước như vậy an tâm, bất quá chuyện này cũng không gấp, còn phải tìm cái thời điểm, tìm Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh thật tốt câu thông câu thông.
 
 	"Lão đại, ngươi cười gì chứ? Cười như thế ngân đãng?" Hổ tử nhìn Trần Tấn Nguyên hai con mắt ngây ngẩn phát thần, không biết đang suy nghĩ gì chuyện tốt, khóe miệng mang một tia quái dị nụ cười.
 
 	"Ách, không việc gì!" Trần Tấn Nguyên lập tức phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình lại có chút thất thần thất thố, "Ngươi mới vừa nói cái gì tới?" .
 
 	"Con bà nó, không phải đâu, ta nói như thế nửa ngày, tất cả đều trắng nói?" Hổ tử thiếu chút nữa té xỉu, bất đắc dĩ lại phải lập lại một lần, "Ta là nói, ta mấy ngày nay nghiên cứu một chút 2 người các ngươi cho ta công pháp, có chút nhận thức cùng lĩnh ngộ, muốn bế quan mấy ngày, đem ta 'Mộc thần quyết ' hình thức ban đầu làm cho đi ra!"
 
 	"Muốn bế quan liền bế quan thôi, ngươi hỏi ta làm gì?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, chút chuyện nhỏ này đều phải xin phép mình.
 
 	"Ta đây không phải là cho ngươi nói một chút không, tránh cho ngươi đến lúc đó không tìm được ta, lấy là ta lén trốn đi, nói sau, ngươi cái này trong phủ ngay cả một bế quan địa phương cũng không có." Hổ tử gặp Trần Tấn Nguyên một bộ không nhịn được dáng vẻ, nhất thời có chút ai oán.
 
 	"Cái này ngược lại là vấn đề!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng có chút cảm khái, phủ minh chủ là nên thêm cái bế quan đất, xuống phải cùng ba vợ trượng nói lại, để cho bọn họ để ý một chút, "Như vậy đi, bên trong phủ còn có chút trống rỗng sân, ta để cho người cho ngươi đằng một ra tới, để cho bọn họ không quấy nhiễu ngươi chính là, hơn nữa lấy ngươi cương thi thân phận, ta muốn cũng không có ai sẽ nguyện ý đi gần."
 
 	"Cmn !" Hổ tử trán nổi lên hắc tuyến.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Hổ tử một cái, "Ngươi có cái gì không biết, rồi mời dạy Thạch lão đi, ngươi cái này 'Mộc thần quyết' ta nhưng mà không giúp ngươi được gì, Thạch lão đối với năng lực thiên phú lĩnh ngộ ở trên ngươi, so ngươi cái này gà mờ mà nói, có thể phải mạnh hơn rất nhiều, mặc dù mộc đất có chỗ bất đồng, nhưng là nhiều cùng Thạch lão trao đổi, nhất định sẽ để cho ngươi đại bị ích lợi. Như thế nào đi nữa ngươi 'Mộc thần quyết' cũng không thể so Thạch lão 'Thổ thần quyết' nếu đi, người ta Thạch lão bây giờ nhưng mà đã lại dạy đồ đệ!"
 
 	"Biết rồi! Ta 'Mộc thần quyết' nhất định phải so Thạch lão đầu 'Thổ thần quyết' lợi hại!" Hổ tử nghe Trần Tấn Nguyên dài dòng, cũng có chút không nhịn được.
 
 	"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lão đầu tử ta tu tập thổ chúc họ công pháp mấy chục năm, mới kết hợp năng lực thiên phú mới sáng chế ra thổ thần quyết, thằng nhóc ngươi mới mấy ngày, vừa muốn đem mộc thần quyết sáng chế ra tới, nhất định chính là con cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật là lớn." Vừa nghe đến Hổ tử muốn chế một bản so thổ thần quyết lợi hại hơn công pháp, Thạch Hoàng nhất thời có chút khinh bỉ, chế một môn công pháp nơi nào là một sớm một chiều có thể hoàn thành chuyện, cái này, thằng nhóc này nhiều lắm là có thể sáng chế ra một cái hình thức ban đầu mà thôi.
 
 	"Cắt, lão đầu, chúng ta đi nhìn!" Hổ tử biết ăn nói ba, có chút xem thường, hắn thật vẫn muốn ăn một miếng cái mập mạp.
 
 	"Lão đại, lão đại. . ." Xa xa truyền tới một tiếng công vịt tảng giống vậy kêu gào, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, một cái gầy nhom gầy nhom người từ trên đường mòn chạy tới, chính là Tóc Vàng thằng nhóc kia.
 
 	Tóc Vàng chạy tới gần liền mấy bước, tựa hồ là thấy được Hổ tử hai người cũng ở nơi đây, liền ngừng lại, không dám lại hướng trước, mà là thật xa hướng Trần Tấn Nguyên vẫy tay.
 
 	"Nguyên lai là thằng nhóc ngươi, thật lâu không gặp ngươi, thằng nhóc ngươi còn sống à?" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, đi tới, biết thằng nhóc này tham sống sợ chết, cùng trong phủ những người khác vậy, đều sợ bị cương thi cắn, biến thành quái vật.
 
 	"Lão đại cũng chưa chết, ta nào dám chết à!" Tóc Vàng gãi gãi đầu, trên mặt còn có chút ngại quá.
 
 	"Thằng nhóc thúi!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không nhịn được cười mắng một câu, "Chạy gấp như vậy, tìm ta chuyện gì?"
 
 	"À!" Tóc Vàng vỗ ót một cái, lúc này mới nhớ tới mình liều chết tới nơi này còn có việc, "Cái nào, chú Lưu, để cho ta kêu ngươi đi phòng khách, hình như là tới người nào!"
 
 	"Tới người nào?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, vậy Nghĩa Khí minh người đâu, Lưu Vệ Đông một người liền tiếp đãi, lai lịch lớn một chút, cũng chỉ Lưu Nghĩa Châu ra mặt, bây giờ đến tìm mình, cái này người đâu sợ rằng lai lịch không nhỏ.
 
 	"Ta nào biết, là một nam một nữ, ta lại không nhận biết, bất quá cô đó dáng dấp thật đúng là mất hồn, các anh em xem một chút thiếu chút nữa cao triều!" Tóc Vàng vừa nói tựa hồ liền nghĩ tới người phụ nữ kia, nhất thời say mê ở trong ảo tưởng, trong mắt cũng toát ra xuân thủy.
 
 	"Tỉnh lại đi!" Thấy Tóc Vàng bộ kia say mê tỏa dạng, Trần Tấn Nguyên đưa tay ở sau ót của hắn muỗng vỗ lên một cái tát, đem vỗ trở về thực tế, Tóc Vàng ai oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó liền an phận liền xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu cho Thạch Hoàng hai người còn có đang luyện công ba tên học trò lên tiếng chào, liền hướng phòng khách đi, trong lòng vẫn đang suy nghĩ sẽ là ai tới? Người phụ nữ?
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên đi, Tóc Vàng một người đứng tại chỗ, quay đầu nhìn xem ngồi ở cách đó không xa Thạch Hoàng hai người, Hổ tử đùa dai lộ ra 2 cái nanh, hướng về phía Tóc Vàng liếm miệng một cái môi.
 
 	"Ai nha, má ơi!" Tóc Vàng bị sợ thiếu chút nữa tê liệt trên đất, kinh hô một tiếng xoay người bay cũng tựa như hướng Trần Tấn Nguyên đuổi theo, sau lưng lưu lại một mảnh tiếng cười.
 
 	"Lão đại, ngươi nói thế nào nữ sẽ là ai?"
 
 	"Ta nào biết!"
 
 	"Sẽ không lại là ngươi ở bên ngoài làm người phụ nữ đi, lão đại ngươi thật là ta thần tượng!"
 
 	"Cút!" . . .
 
 	"Mị Nương? Ngươi làm sao tới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa đi vào phòng khách, liền nhìn thấy Tóc Vàng trong miệng nói người phụ nữ kia, chính là Mị Nương, nhất thời chân mày liền nhíu lại.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/