Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Bản thân cái này hỏa kỳ lân liền bị tổn thương rất nặng, đầu tiên là bị Đoạn Lãng tính toán, sau lại là bị Niếp Phong đánh một trận, sớm đã là nỏ hết đà, có thể nói sức chiến đấu đã hạ xuống đến thấp nhất trị giá, mới vừa rồi để cho Trần Tấn Nguyên như vậy dùng sức ném một cái, càng làm cho nó thân thể thương thế tăng lên, sinh mạng nhanh chóng đi tới cuối.
 
 	Đứng yên chốc lát, Trần Tấn Nguyên tin chắc cái này hỏa kỳ lân đã lại nữa có lực phản kháng, thấy hỏa kỳ lân thoi thóp, sinh mạng đe dọa dáng vẻ, hắn nhưng cũng không có phải cứu nó một mạng ý tưởng, dẫu sao hàng này hung tàn phải sức lực, coi như mình cứu nó, nó cũng không nhất định sẽ cảm ân.
 
 	Cau mày suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng hiện ra vẻ mỉm cười, tay nhẹ nhàng một chiêu, một cái bình xuất hiện ở trong tay, chính là bình Liễu Không.
 
 	Không thể không nói, thần thú hỏa kỳ lân máu thịt là hiếm thấy một gặp chế thuốc dược liệu, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có dự định cầm nó tới luyện đan, như vậy quá mức lãng phí, Trần Tấn Nguyên khác có ý tưởng, nhẹ nhàng mở nắp bình, một đoàn quang choáng váng từ trong chai phiêu tán đi ra.
 
 	"Chủ nhân, có chuyện tìm ta?" Vầng sáng chớp mắt, hóa là một đứa bé sơ sinh hình dáng, chính là Đồng Chiến chân linh.
 
 	"Mau tới đây xem xem, cái này thân xác cho ngươi như thế nào?" Trần Tấn Nguyên gọi một tiếng, hướng xuống đất hấp hối hỏa kỳ lân chỉ một cái.
 
 	"Cái này, đây là?"
 
 	Thấy hỏa kỳ lân, Đồng Chiến con ngươi đều phải rơi ra ngoài, tuyệt đối không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ cho hắn tìm một bức hỏa kỳ lân thân xác, đây chính là cường đại thần thú, tiềm lực vô cùng vô tận à! Trong chốc lát Đồng Chiến môi không ngừng run run, kích động có chút không nói ra lời.
 
 	"Như thế nào? Đây chính là thần thú Kỳ Lân, hơn nữa bổn mạng thuộc hỏa, ngươi chính là lửa trời chi linh, cùng ngươi vừa vặn tương xứng!" Đồng Chiến bản thân chính là trong tháp luyện ma lửa trời tạo ra chân linh, tầm thường thân xác căn bản là không chịu nổi hắn đeo trên người lửa trời, chốc lát ở giữa cũng sẽ bị hóa là tro bụi, Trần Tấn Nguyên một cái đều ở đây là Đồng Chiến tìm thân xác mà khổ não, nhưng chưa từng nghĩ ở chỗ này lượm cái tiện nghi.
 
 	"Cái này, đây quả thực quá hoàn mỹ, trong thiên hạ sợ là đã không tìm được so với cái này thích hợp hơn thịt của ta người!" Đồng Chiến hết sức kích động, treo ở trên người cái yếm đều bị vén lên, vậy chỉ nho nhỏ chim ở trong không khí vui sướng kêu to.
 
 	"Thích hợp liền tốt, bất quá đầu này hỏa kỳ lân mặc dù bị trọng thương, nhưng là còn chưa có chết, ngươi có thể làm đặt sao?" Trần Tấn Nguyên sớm biết Đồng Chiến sẽ không lại bắt bẻ, chẳng qua là hỏa kỳ lân còn chưa chết, cũng không biết Đồng Chiến chiếm cứ nó thân xác có thể hay không gặp phiền toái.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị đi lên sửa chữa một quyền, đem hỏa kỳ lân hoàn toàn đưa lên tây thiên lúc này Đồng Chiến lại nói, "Còn sống vừa vặn, mặc dù có chút phiền toái, nhưng là để cho ta đoạt nó thân xác, tóm thâu nó chân linh sau đó, nói không chừng còn có thể được một ít Kỳ Lân tộc huyết mạch chân truyền."
 
 	Đồng Chiến có chút không kịp chờ đợi, lắc mình một cái, liền hóa là một cái chớp sáng, muốn cùng hỏa kỳ lân óc bắn tới.
 
 	Hỏa kỳ lân nhất định là cảm ứng được nguy hiểm, bỗng nhiên gầm thét một tiếng, một tiếng nổ dùng hết khí lực toàn thân đứng lên, muốn xông lại tìm Trần Tấn Nguyên liều mạng, làm vậy trước khi chết đánh một trận.
 
 	Tiếng gầm gừ lớn như sấm vang, hòn đá lả tả rơi xuống, Trần Tấn Nguyên màng nhĩ sắp nứt, không nhịn được hai tay bịt kín lỗ tai.
 
 	"Vèo!"
 
 	Đồng Chiến chân linh giống như một nước vậy không vào hỏa kỳ lân trán, hỏa kỳ lân tiếng gầm gừ nhất thời liền hơi ngừng, giống như là bị làm định thân thuật vậy, mộc mộc đứng tại chỗ, động đều không động ở trên một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên tò mò đi lên phía trước nhìn xem, chỉ gặp vậy khuôn mặt hung ác hỏa kỳ lân, giống như là một pho tượng, lại liền con ngươi cũng không có nhúc nhích ở trên như vậy một chút.
 
 	"Hống!"
 
 	Thình lình gầm thét, bị sợ Trần Tấn Nguyên từ trước ra sau lảo đảo lui hết mấy bước, vậy như pho tượng giống vậy hỏa kỳ lân giống như là bị thần tiên làm phép điểm sống vậy, một bên thống khổ tê số, một bên ở bên trong sơn động bên trái hướng lại nhô lên, cường đại lực lượng đụng vách núi cũng đang lay động không dứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay che đầu, ngẩng đầu nhìn xem lả tả đá rơi đỉnh động, lại nhìn xem điên cuồng đánh tới đánh lui hỏa kỳ lân, cắn răng, không khỏi bị núi đá đập tổn thương, xoay người liền bay ra khỏi sơn động.
 
 	Trôi lơ lửng ở Tam Giang bầu trời, đứng xa xa nhìn núi Lăng Vân, trên núi đá lả tả rơi xuống, vậy ổn ngồi như chuông phật Di Lặc đại phật giống như cũng ở không ngừng run rẩy, thật giống như bệnh động kinh phát tác vậy.
 
 	Tâm tình thấp thỏm qua nửa giờ, núi Lăng Vân chấn động mới chậm rãi ngừng nghỉ xuống, Trần Tấn Nguyên đi núi Lăng Vân nhìn, cũng không biết Đồng Chiến có thành công hay không, vạn nhất nếu là không có chiếm được hỏa kỳ lân thân xác, ngược lại bị hỏa kỳ lân cho chiếm đoạt chân linh, đó thật đúng là tiền mất tật mang.
 
 	Vèo! Một đạo khổng lồ hỏa ảnh tự vậy sụp đổ trong sơn động bắn đi ra, Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, thấy rõ ràng vậy bay tới chính là hỏa kỳ lân, cũng không biết cái này hỏa kỳ lân phải chăng bị Đồng Chiến thành công chiếm cứ thân xác, Trần Tấn Nguyên âm thầm có chút cẩn thận đề phòng.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Hỏa kỳ lân bay đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, đột nhiên hướng về phía Trần Tấn Nguyên miệng phun tiếng người, giọng kích động run rẩy, kẹp theo hết sức hưng phấn.
 
 	Cặp kia mắt to như chuông đồng trong đã không có lúc đầu tàn bạo, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền thư giản xuống, có chút hưng phấn hỏi, "Thành công?"
 
 	Hỏa kỳ lân khẽ gật đầu một cái, "Không phụ chủ nhân kỳ vọng, ta đã thuận lợi cắn nuốt hỏa kỳ lân chân linh, đem cái này bức thân xác làm của riêng!"
 
 	"Ha ha, tốt lắm, tốt lắm!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, mình lại có một cái Kỳ Lân thần thú thành tựu thủ hạ, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thực tế.
 
 	"Chẳng qua là thân thể này trước bị thương quá nặng, ta còn phải phí tâm tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể từ từ khôi phục, để hóa hình!" Đồng Chiến nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vung tay lên, "Không sao, ngươi ở chỗ này tu dưỡng, không sẽ có người tới quấy rầy ngươi, chúng ta có chính là thời gian!"
 
 	"Dạ, chủ nhân!" Đồng Chiến đáp một tiếng, xoay người phát ra một tiếng uy nghiêm gầm thét, mang Trần Tấn Nguyên đi Lăng Vân quật đi.
 
 	"Đồng Chiến, ta nơi này có mấy viên đan dược, có thể giúp ngươi sớm ngày khôi phục thương thế!" Nham thạch nóng chảy bờ hồ, Trần Tấn Nguyên lấy ra một chai long hổ kim đan, đi Đồng Chiến ném đi.
 
 	Đồng Chiến cái đuôi xoắn 1 cái, liền đem bình ngọc quấn lấy, "Đa tạ chủ nhân ban thưởng, Đồng Chiến nhất định sớm ngày cùng thân thể này dung hợp, trở thành chân chính Kỳ Lân thần thú!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Đối đãi ngươi khôi phục chút, ta muốn lấy ngươi một ít máu tươi dùng một chút!"
 
 	"Hả?" Đồng Chiến nghe vậy, cặp kia Kỳ Lân mắt to trong thoáng qua vẻ nghi hoặc, bất quá nhưng cũng không có sâu hỏi, đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Chủ nhân muốn dùng, cứ tới lấy chính là, chẳng qua là bây giờ thân thể này quá yếu ớt liền chút, mang ta khôi phục mấy ngày, liền đem máu tươi bức ra, chủ nhân tùy thời có thể tới lấy dùng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Không cần gấp nhất thời, đi đi, trước liệu tốt ngươi tổn thương mới là vương đạo!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Đồng Chiến đáp một tiếng, ngay sau đó bay lên trời, một cái hụp đầu xuống nước phốc thông một tiếng cắm vào vậy nóng bỏng nham thạch nóng chảy trong hồ, rào rào rào rào, văng lên một mảng lớn nham thạch nóng chảy sóng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé