Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cổ Kỳ bị sợ cả người run lên, còn lấy là trong lòng mình nói bị Trần Tấn Nguyên nghe được, vừa nghe Trần Tấn Nguyên là hỏi Bích Dao cung, lúc này mới thở phào một cái, nói , "Bích Dao cung cách Tây Thiên cửa không xa, nơi này đã sắp đến đông Thiên môn!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên da mặt vừa kéo, nói mình như vậy đi nhầm phương hướng, khó trách đi xa như vậy còn không có tìm được Bích Dao cung.
 
 	"Ngươi đừng nghĩ chạy trốn à, cùng ta xác nhận ngươi đang gạt ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Buông xuống một câu lời độc ác, Trần Tấn Nguyên ôm đại mật đào, nhìn đúng phương hướng đi tây Thiên môn đi.
 
 	Cổ Kỳ nặng nề thở một hơi, thiếu chút nữa đặt mông tài trên đất, cái này nhìn như chỉ có võ đạo kim đan thanh niên, cho hắn áp lực thật sự là quá lớn.
 
 	Một đường đi tây, quẹo qua rất nhiều đình đài lầu tạ, thâm cung đại viện, ai cái từng cái tìm, đi ước chừng hơn nửa tiếng, Trần Tấn Nguyên mới ở một tòa chu tất đại cửa cung trước mặt dừng bước.
 
 	Ngẩng đầu nhìn vậy chói mắt 'Bích Dao cung' ba chữ to, Trần Tấn Nguyên thật là có loại xung động muốn khóc, đem đại mật đào đi sau lưng một tàng, chợt liền đẩy ra cửa cung đi vào.
 
 	"Sư tỷ!" Ngọn đèn ngọn đèn cung đèn đem viện tử chiếu sáng trưng, địa phương chân thực quá lớn, Trần Tấn Nguyên lười ai căn phòng đi tìm, liền đứng ở trong sân kêu một tiếng.
 
 	"Ngươi làm sao tới?"
 
 	Ngay mặt trong phòng truyền tới Cơ Linh Vân thanh âm, chợt cửa tự động mở ra, Cơ Linh Vân xuất hiện ở cửa.
 
 	"Không phải ngươi để cho ta đi khắp nơi đi sao, đi đi liền tới nơi này!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, đi vào phòng bên trong.
 
 	Cơ Linh Vân bĩu môi, bất đắc dĩ nói, "Ngươi nha, cả ngày cũng mỗi một chánh hình, thật không biết ta để cho ngươi tiếp nhận thiên đế vị có phải hay không đúng!"
 
 	"Vậy thì thật là tốt, cái này cái gì chó má thiên đế, ta còn không có hứng thú làm đâu!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, tiến tới Cơ Linh Vân bên người, thần bí cười nói, "Sư tỷ, ngươi đoán ta cho ngươi mang theo cái gì?"
 
 	"Cái gì?" Cơ Linh Vân mặt đầy không thú vị, tựa hồ là còn không có từ buổi chiều thấp trong tâm tình của tỉnh lại, một bộ ta gặp do liên dáng vẻ.
 
 	"Ngươi xem!" Trần Tấn Nguyên cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem giấu ở sau lưng mật đào lấy ra.
 
 	Dưa hấu lớn mật đào giấu ở sau lưng, thật đúng là khó khăn là Trần Tấn Nguyên, bất quá Cơ Linh Vân trên mặt nhưng cũng không có toát ra chút nào vẻ mặt cao hứng, thậm chí liền tâm trạng chập chờn cũng không có chập chờn như vậy một chút.
 
 	"Sư tỷ, trái đào này được không ăn, lại ngọt lại thủy nhuận, ta đặc biệt cho ngươi hái, ngươi nếm thử một chút!" Mặc dù không gặp Cơ Linh Vân vui mừng, bất quá Trần Tấn Nguyên vẫn đem vậy đào đưa tới, hắn tin tưởng trái đào này món ăn ngon nhất định có thể xuất chinh phục Cơ Linh Vân.
 
 	Cơ Linh Vân nhận lấy đào, lại không có ăn, mà là ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi đi tiên trân vườn?"
 
 	"Ách, mới vừa rồi muốn đến tìm ngươi, không quá ta không biết Bích Dao cung ở nơi nào, một trận mù tìm tìm được tiên trân vườn đi." Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, lúc này mới nhớ tới, Cơ Linh Vân năm đó nhưng mà thiên cung khách quen, vậy trong vườn đồ còn không phải là theo ăn theo cầm, mình lại còn vậy trái đào này làm bảo bối cho nàng, thật là quê mùa.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt chớp mắt rồi biến mất biểu tình thất vọng, Cơ Linh Vân mỉm cười cười một tiếng, một bên lột trước đào da, vừa nói, "Tiên trân trong vườn tiên thảo linh căn vô số, xem ra bọn họ lúc đi cũng không có mang đi, đây là bàn đào trên cây kết trái cây, bàn đào cây một ngàn năm mới có thể kết một lần trái cây, một lần chỉ có thể kết năm viên, phân là kim, mộc, nước, lửa, đất, năm đại chúc họ, phục khả năng tăng cường công lực, sư tỷ ta bổn mạng thuộc hỏa, ngươi cho trái cây này nhưng là thuộc thủy!"
 
 	"À? Còn có cái này chú trọng à?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, tuyệt đối không nghĩ tới cái này mấy viên mật đào cũng có những thứ này con đường, như vậy nói cách khác mình mới vừa ăn viên kia bàn đào chính là lửa chúc họ, khó trách đem mình đốt thành như vậy.
 
 	"Sư tỷ, nếu không ta đi cho ngươi đổi một!" Nước lửa tương khắc, điểm này Trần Tấn Nguyên vẫn là hiểu, nhìn Cơ Linh Vân cầm đào đi trong miệng đưa, vội vàng ngăn cản.
 
 	Cơ Linh Vân nhưng là không để ý đến Trần Tấn Nguyên, hôn khải hàm răng, tú khí cắn tới một khối, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười xinh đẹp một tiếng, "Không quan hệ, ta tuy bổn mạng thuộc hỏa, nhưng là trong cơ thể tiên thiên thái dương chân hỏa một ngày thiên lớn mạnh, áp chế càng ngày càng khó, trái đào này vừa vặn cho ta đi một chút hỏa khí."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi xem thường một phen, vốn là muốn thả một cây đuốc, kết quả nhưng thành tắt lửa, hôm nay muốn cho Cơ Linh Vân nhiệt cởi quần áo nguyện vọng coi như là rơi vào khoảng không.
 
 	"Thế nào sư đệ, xem ngươi buồn buồn dáng vẻ không vui!" Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt thất lạc, nhất thời có chút nghi ngờ, cũng không biết Trần Tấn Nguyên trong lòng những cái kia thô bỉ ý tưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, vội nói, "Không việc gì, chẳng qua là sư tỷ ngày mai phải rời khỏi, ta trong lòng có chút không thôi!"
 
 	Cơ Linh Vân cười, "Sau này ta sẽ thường ở núi Hỏa Vân tu hành, ngươi nếu muốn ta, đại khả tới núi Hỏa Vân tìm ta chính là!"
 
 	Trần Tấn Nguyên oán niệm nói , "Vậy ngươi còn không bằng ngụ ở thiên cung, nơi này phong cảnh tốt, linh khí lại sung túc, chúng ta cách lại gần, có cái gì không tốt?"
 
 	"Ngươi nha, cả ngày lẫn đêm chỉ biết là bừa bãi làm càn, ta cũng không muốn cùng trước ngươi điên chơi, làm trễ nãi tu hành!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem thường một phen, "Sư tỷ, ta có ngươi nói như vậy không chịu nổi sao?"
 
 	"Ta còn nói nhẹ!" Cơ Linh Vân cười khúc khích, nói , "Ngươi nếu thật có lòng, vậy thì tại thiên cung cho ta xây một nhóm cung, ta sau này nếu ở không hạ, liền tới ở thêm ở một cái, bất quá trước lúc này, ta còn phải đi một chuyến linh giới, đem ngươi vậy bạn gái Thanh nhi nhận lấy!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, chợt nói, "Còn xây cái gì hành cung, sư tỷ ngươi ngụ ở cái này Bích Dao cung tính!"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân con ngươi trừng một cái, "Bích Dao cung nhưng mà thiên hậu chỗ ở, ta cũng không dám!"
 
 	"Ngươi còn có không dám, cái này không cũng ở thêm liền sao?" Trần Tấn Nguyên bể bể thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi nói gì?" Nghe Trần Tấn Nguyên thấp giọng nói lẩm bẩm, Cơ Linh Vân lập tức liền hỏi.
 
 	"Ách, không việc gì!" Trần Tấn Nguyên bận bịu xé ra đề tài, nói , "Sư tỷ, ta mới vừa rồi ở tiên trân trong vườn gặp phải một lão đầu râu bạc, hắn nói hắn là thiên đế sắc phong tiên trân vườn thần thổ địa, không biết có phải hay không thật!"
 
 	"Hả? Thần thổ địa?" Cơ Linh Vân nghe vậy sững sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu nói, "Không sai, là chỉ con tê tê yêu tiên, mặt đầy râu, lão đều phải lão hủ, ta xem hắn hình dáng hiền lành, tựa hồ không giống nói láo, liền không nhúc nhích hắn, sư tỷ ngươi trước kia tại thiên cung lâu quá, không biết có quen hay không!"
 
 	Cơ Linh Vân thông suốt bây giờ từ trên ghế đứng lên, "Thiên giới chúng tiên đô đại di chuyển, làm sao có thể còn sẽ có người lưu lại?"
 
 	"Đúng vậy, ta cũng như vậy hỏi hắn, hắn nói chúng tiên di chuyển lúc này hắn đang trong đất ngủ, cho nên bỏ lỡ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Cơ Linh Vân do dự một chút, nói , "Đi, cùng ta đi xem một chút, thổ địa tại thiên cung chức vị rất thấp, cơ hồ là cái bị làm không tồn tại thần, chúng tiên di chuyển đem hắn quên, ngược lại là rất có thể, nếu thật là hắn, hắn hẳn biết năm đó chuyện gì xảy ra!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé