converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Những lời này bất quá là lời xã giao, bất quá nghe vào Trần Tấn Nguyên trong tai nhưng cũng là hết sức hưởng thụ, nhìn những người này vậy tuần phục mà ánh mắt sùng bái, Trần Tấn Nguyên biết bọn họ hẳn là thật lòng thần phục với mình, hơn nữa coi như bọn họ cũng không phải là thành tâm, trong tay mình có thể nắm bọn họ mạng nhỏ, muốn giết bọn họ chỉ cần vừa đọc bây giờ mà thôi.
 
 	Mười ba yêu ma đều là hạng người lòng dạ ác độc, nhưng là sau khi sống lại, trong tháp vách đá nhưng cũng không có hồi sinh đảm nhiệm phản ứng gì, bởi vì làm người sau khi chết nghiệp lực tự nhiên tiêu giải trừ, hôm nay bọn họ phụ thể sống lại, đó chính là lột xác, cùng trẻ sơ sinh sơ hàng cũng không có quá lớn khác biệt, cũng không để ý bọn họ trước kia lưng đeo bao sâu nghiệp lực, bây giờ bọn họ thân thể đều là khiết sạch sẽ sạch sẽ, không dính trần cấu, tháp Phục Ma coi như mạnh hơn nữa hoành, cũng tuyệt sẽ không đối với mấy cái mới vừa sanh ra trẻ sơ sinh ra tay chứ ?
 
 	"Các ngươi mới vừa sống lại, còn cần tiêu phí thời gian đem chân linh cùng thân xác dung hợp, ta mang các ngươi đi một chỗ, sau này các ngươi liền ở nơi nào tiềm tu, ta cần các ngươi trợ giúp lúc này tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi!" Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, cũng không nói nhiều, sắp tối gió cùng Lai Phúc gọi vào một chỗ, tổng cộng mười lăm đầu yêu ma, cùng nhau đưa vào Cổ Võ không gian, an trí ở trên núi Kỳ Bảo!
 
 	Núi Kỳ Bảo.
 
 	Trần Tấn Nguyên bưng lập đám mây, hướng về phía trước mặt ngoan ngoãn mười lăm đầu yêu ma phân phó nói, "Núi này tên là núi Kỳ Bảo, trên núi linh khí hết sức dày đặc, đối với các ngươi khôi phục thực lực rất có trợ giúp, bất quá trước đó phải cảnh cáo các ngươi, trong núi này có nhiều yêu vật, còn có một tiên nhân cảnh tiên ông, các ngươi không thể quấy nhiễu lão nhân gia ông ta thanh tu, nếu không tự gánh lấy hậu quả, còn nữa, dưới núi nông hộ là bạn của ta, cũng không cho phép các ngươi đi quấy nhiễu!"
 
 	"Cẩn tuân chủ nhân pháp chỉ!"
 
 	Lũ yêu ma tề hát, thanh âm chấn đất rung núi chuyển, vạn chim bay tuyệt, bọn họ đã bị Trần Tấn Nguyên vậy thông thiên thủ đoạn trấn trụ, vẫy tay bây giờ liền đem bọn họ dẫn tới một mảnh thiên địa khác, nghĩ đến nhất định là thân ở Trần Tấn Nguyên cái gì trong không gian pháp bảo.
 
 	Vẫy tay đem lũ yêu ma bình lui, núi này linh khí mười phần, quả thật là cái tuyệt đẹp chỗ tu luyện, lũ yêu Thượng Hải không kịp đợi đè xuống đám mây, ở trên núi Kỳ Bảo mở ra mình động phủ, để sớm ngày linh thịt hợp nhất, khôi phục như cũ thực lực.
 
 	Lăng không dậm chân, hướng Thích gia đi, muốn hướng Thích Bảo Sơn xin ly rượu uống, nào ngờ mới vừa đi tới nửa đường, đột nhiên cảm giác có vật gì quấn lấy hông của người mình, Trần Tấn Nguyên lật đật quay đầu vừa thấy, một cái dây nhỏ tự bên trái đỉnh trên rũ xuống, ở hông của mình ở giữa quấn mấy vòng.
 
 	Trợn trắng mắt một cái, chuyện gì xảy ra hắn đã rõ ràng, dây nhỏ ở trên cự lực truyền tới, Trần Tấn Nguyên không tự chủ được hướng đỉnh núi bắn đi.
 
 	Đỉnh núi, vách đá.
 
 	"Cụ nhân sâm, ngươi nếu muốn gặp ta, chỉ cần truyền âm cho ta chính là, cần gì phải dùng như thế thô lỗ thủ đoạn đâu ?" Nhìn trước mặt tiểu lão đầu này, Trần Tấn Nguyên cảm giác cực kỳ mất mặt.
 
 	Ông nhân sâm đem dây câu vừa thu lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói, "Thằng nhóc ngươi tìm nhiều như vậy yêu ma quỷ quái tới quấy lão phu thanh tu, còn không chính xác lão phu đối với ngươi thô lỗ chút sao?"
 
 	Nói xong, trong tay cần câu thành roi, nhẹ nhàng ở Trần Tấn Nguyên trên mông quất một cái.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên cười khan một chút, hơi có chút lúng túng nói, "Cụ nhân sâm, núi Kỳ Bảo lớn như vậy, cũng không thể ngươi một nhà chiếm hết đi, phân điểm địa bàn nhỏ cho bọn họ tu luyện cũng không ngại chuyện!"
 
 	Ông nhân sâm đem trợn trắng mắt một cái, "Ngươi được để cho bọn họ quy củ điểm, nếu không lão phu cũng không nhận người!"
 
 	"Cái này là tự nhiên, những người này nhiều bướng bỉnh bất tuần, sau này còn phải mời cụ nhân sâm nghiêm ngặt dạy dỗ, đánh chửi tự tiện, chỉ cần đừng muốn bọn họ mạng nhỏ là được!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng.
 
 	Ông nhân sâm từ chối cho ý kiến, chẳng qua là quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi thằng nhóc này thật đúng là để cho người không nhìn thấu, mấy ngày không gặp, lại kết thành công đức kim luân, nhìn dáng dấp sợ là có cảnh giới Bồ tát liền đi, ngươi cái này không gian cũng không biết là cái gì cao nhân lưu lại, có thể được như vậy chí bảo, ngươi thật là phúc lớn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩn người, cười nói, "Ta cũng từng nghĩ qua cái này không gian từ đâu tới, bất quá nhưng không nghĩ ra cái cho nên như vậy, tìm họ liền không muốn, tin tưởng có ý hướng một ngày, đặt có thể biết rõ cái vấn đề này!"
 
 	Nói xong đối với ông nhân sâm chắp tay, "Cụ nhân sâm còn có việc gì không? Nếu như không có chuyện gì, vậy ta liền cáo lui trước!"
 
 	Ông nhân sâm khoát tay một cái, "Ngươi khoan hãy đi, nghe nói thằng nhóc ngươi tài nấu nướng không tệ, vừa vặn ngày hôm nay ta câu một cái gà núi, liền nếm thử một chút tài nấu nướng của ngươi!"
 
 	"Ách. . . Câu một cái gà núi?" Trần Tấn Nguyên chân mày đều là hắc tuyến, gà núi là dùng để câu sao? Lão đầu này thật đúng là một không bình thường.
 
 	"Cụ nhân sâm có lệnh, tại hạ tự làm tuân theo, không biết cụ nhân sâm nghĩ thế nào ăn, là bạch trảm gà, kho gà vẫn là nhân sâm hầm cháo gà?" Lời nói vừa ra miệng, Trần Tấn Nguyên liền phát giác không đúng, nhanh chóng im miệng.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình món White cut chicken   */
 
 	Quả nhiên, ông nhân sâm gương mặt già nua kia ngay tức thì liền âm trầm xuống, trên mặt râu không ngừng run rẩy, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, dường như tùy thời cũng biết nổi cáu.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười xòa, "Hề hề, ta chẳng qua là chỉ đùa một chút, cụ nhân sâm ngươi không cần coi là thật, ta đã sớm nói không biết đánh người bé nhân sâm chủ ý!"
 
 	"Thằng nhóc thúi, lại dám ăn nhân sâm hầm cháo gà, thật là không muốn sống!" Ông nhân sâm trong lòng trách mắng, trên mặt âm cho nhưng thoáng giảm chút, tức giận hướng về phía Trần Tấn Nguyên quát lên, "Còn không mau đi!"
 
 	Nói xong, liền dẫn Trần Tấn Nguyên đi vách núi lên một gian động phủ đi, Trần Tấn Nguyên đi ở ông nhân sâm phía sau, nhìn ông nhân sâm vậy gầy gò hình bóng, không nhịn được liếm môi một cái, trong đầu mơ mộng vô hạn, "Lão đầu này già dặn như vậy, nhân sâm Tử uẩn long vương cũng không biết ẩn chứa nhiều ít năng lượng, nếu như đem lão đầu này ăn, hẳn đủ để đột phá đến tiên nhân cảnh đi."
 
 	Mơ mộng chỉ có thể là mơ mộng, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể ở trong lòng ý ngân một chút, lão đầu này nhưng mà tiên nhân cảnh cao thủ tuyệt thế, mình đánh hắn chủ ý, hoàn toàn liền cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt, sợ rằng mình còn không có đem hắn nấu, hắn cũng đã đem mình làm thành đồ nhắm thức ăn.
 
 	Ăn uống no nê đi xuống núi, một đạo thân ảnh tự trên núi Kỳ Bảo hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	"Âm thực vương?" Nhìn cái này giống như người chết vậy, Trần Tấn Nguyên ngẩn người, nhưng trong lòng ở lẩm bẩm tên nầy tìm mình làm cái gì.
 
 	"Chủ nhân!" Âm thực vương muốn nói lại thôi.
 
 	"Có chuyện cứ nói, lề mề có phiền hay không!" Trần Tấn Nguyên trách nói.
 
 	Âm thực vương sửa lại một chút suy nghĩ, hồi lâu mới nói, "Chủ nhân, là như vậy, ngươi cũng biết phương pháp tu luyện của ta tương đối loại khác, chỉ có thể dựa vào hấp thu cổ võ giả trên người lực lượng, cho nên. . . Cái đó. . . Trong Phục ma tháp võ giả thân xác, có thể hay không đưa cho tiểu nhân mấy cái?"
 
 	"Người mất đã vậy, lại làm người ta thân xác nhưng là không tốt!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, đem cau mày, "Bất quá mà, những thịt kia người để ở nơi đó sớm muộn cũng biết mục nát, các ngươi liền chiếm người thân thể sự việc cũng làm, cũng không kém lại không có tính người chút, cũng coi là bọn họ sau khi chết là chúng ta làm chút có ý nghĩa cống hiến đem, một hồi ta liền đem những cái kia thi thể cho ngươi mang đến!"
 
 	"À? Đa tạ chủ nhân!" Âm thực vương đầy mặt ngạc nhiên mừng rỡ, "Có những cái kia cường đại thi thể tương trợ, tiểu nhân nhất định có thể rất nhanh khôi phục trước kia thực lực."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/