Lúc đó Hạ Vũ Điền chính là cái này mấy ngàn tên tinh anh một vị trong đó, mỗi một người đều là ôm hưng phấn tâm tình tiến vào trong khoa viện, nhưng là hậu quả nhưng là hết sức tàn khốc, bởi vì đoạn này "Vu thần gien" hết sức bá đạo, mấy ngàn người tiến vào trong khoa viện, đi ra ngoài cũng chỉ có Hạ Vũ Điền một vị, người còn lại đều bị "Vu thần gien" bạo lực phá hủy.
 
 	Thu được đoạn này Vu thần gien
 
 	Hạ Vũ Điền thực lực bắt đầu bạo
 
 	Cơ hồ có thể cũng coi là không thuộc mình
 
 	Sau đó lại đi qua một phen sửa đổi sau đó, Hạ Vũ Điền thu được lực lượng càng thêm cường đại, rất nhanh trở thành TQ người lãnh đạo cận vệ, rồi sau đó TQ hai bộ thành lập, Hạ Vũ Điền thuận lý thành chương trở thành hạ bộ thủ lãnh, Hạ Vũ Điền rất ít ra tay, nhưng là không có ai sẽ đi hoài nghi hắn thực lực.
 
 	Hạ Vũ Điền không để ý đến Mị Nương giễu cợt, kiếm đám người thận trọng hướng cửa đá đến gần, Trần Tấn Nguyên cũng đuổi sát theo, mơ hồ đem Hứa Kiếm bảo vệ.
 
 	Đi tới cửa đá trước mặt, trước cửa đá trải 1 tầng thật dầy con dơi đi vệ sinh, đạp ở phía trên giống như chân đạp vào phù sa vậy, tất cả mọi người có thể nghe được phía trên đỉnh đầu vậy chỉ to lớn dơi hút máu trầm thấp tiếng hít thở, mỗi một người cũng vô cùng khẩn trương, tận lực dùng thủ hiệu tới trò chuyện.
 
 	Mấy quân nhân đã tắt trong tay ánh đèn pin siêu sáng, đổi lại huỳnh quang ánh sáng lạnh lẻo nguyên, sợ đèn pin phát ra nhiệt lượng cùng ánh sáng mạnh đem cái này trong ngủ say khủng bố sinh vật đánh thức, cửa đá kết hợp phải hết sức chặt chẽ, phải cẩn thận xem mới có thể thấy được trung gian một cái kẽ hở nhỏ, trên cửa đá cũng không có khóa lại.
 
 	Hạ Vũ Điền nhíu mày một cái, vậy con dơi hút máu to lớn vừa vặn thòng hết ở giữa kẽ hở nhỏ trên cửa, nếu muốn đánh mở chỗ hòn này cửa, liền nhất định sẽ kinh động cái này dơi hút máu vương.
 
 	Muốn vào cửa tựa hồ trừ thủ tiêu cái này dơi hút máu vương chớ không có cách nào khác, Hạ Vũ Điền ra dấu tay, mấy người lại lặng lẽ lui về.
 
 	"Hề hề, Hạ tiên sinh, gặp phiền toái gì? Nếu là dàn xếp không được, ta ngược lại nguyện ý hỗ trợ!" Mị Nương gặp Hạ Vũ Điền áo não chạy trở lại, thấp giọng cười nói.
 
 	Hạ Vũ Điền không để ý đến Mị Nương, xoay người đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Trần tiên sinh, mời hỗ trợ chiếu cố một chút nhị thiếu gia!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, biết Hạ Vũ Điền muốn đem vậy con dơi vương thủ tiêu. Coi như Hạ Vũ Điền không nói, Trần Tấn Nguyên cũng có nghĩa vụ bảo vệ tốt vị này anh vợ hai. Hạ Vũ Điền cảm kích gật đầu một cái, xoay người hướng con dơi vương đi tới. 
 
 	"Hống!"
 
 	Trong sơn động truyền ra một tiếng khiêu khích vậy gào thét, trần sơn động đất đá đều ở đây tuôn rơi đánh mất, Hạ Vũ Điền ngay tức thì biến thân, 2 viên thật dài răng nanh lộ ra miệng bên ngoài, 2 con đỏ tươi con ngươi נ giới hạn là máu hơi thở.
 
 	"Ông. . . ."
 
 	Vậy chỉ treo ngược ở cửa phía trên dơi vương mở hai mắt ra, ở mờ tối trong sơn động giống như 2 cái lóe ánh sáng bóng đèn, mộng đẹp bị người quấy rầy, cái này dơi vương rất tức giận, há to miệng một cái, một tiếng vô cùng thanh âm chói tai từ cái miệng kia trong truyền ra.
 
 	Mọi người bận bịu bịt kín lỗ tai, nhưng là cứ việc như vậy, vậy xuyên thấu lực cực mạnh thanh âm lại có thể không có chút nào yếu bớt, trực tiếp đụng vào màng nhĩ ở trên, cả người tựa như đều bị cộng hưởng liền vậy, Trần Tấn Nguyên đám người bận bịu vận lên nội lực cùng cái này tần số cực cao thanh âm chống đỡ.
 
 	Vậy 2 người không biết võ công quân nhân coi như gặp ương, thanh âm kia trực tiếp đem bọn họ màng nhĩ đánh vỡ, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn thành khối vụn, máu tươi xen lẫn nội tạng mảnh vụn từ trong miệng mửa đi ra, lập tức nhào tới ở trên mặt đất, không có tiếng thở, rất hiển nhiên là không sống nổi.
 
 	"Anh Trương, Tiếu ca!" Hứa Kiếm gặp cái này hai người ngã xuống đất, một tiếng kêu thảm, muốn xem xem hai người tình huống, bất quá dưới tình thế cấp bách quên vận lên nội lực cùng vậy bá đạo sóng âm chống đỡ, lập tức bị sóng âm chấn thương, một búng máu mửa đi ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay khoác lên Hứa Kiếm trên vai, cường đại nội lực quán chú đi xuống, sắc mặt bị chấn phát thanh Hứa Kiếm sắc mặt nhất thời hóa giải rất nhiều, từ từ khôi phục đỏ thắm.
 
 	"cmn, không nghĩ tới súc sinh này còn biết vượt qua công kích sóng âm!" Trần Tấn Nguyên âm thầm phun một cái.
 
 	"Hống!" Cường đại sóng siêu âm, trừ đem Hạ Vũ Điền áo khoác chấn vỡ bên ngoài, tựa hồ cũng không để cho hắn bị tổn thương gì, thấy thủ hạ cuối cùng 2 người quân nhân chết, Hạ Vũ Điền nổi giận, đỏ tươi hai tròng mắt càng thêm là máu, dử tợn gào thét một tiếng, hướng vậy chỉ trong miệng vẫn đang không ngừng phát ra sóng siêu âm dơi vương vọt tới.
 
 	Dơi vương gặp Hạ Vũ Điền xông lại, không hoảng hốt không vội vàng giương ra hai cánh có chiều rộng chừng hơn 2m, đập thình thịch hai cái, ngay tức thì liền vọt ra.
 
 	Hạ Vũ Điền nhào hụt, một quyền đập vào trên cửa đá, ùng ùng một hồi vang lớn, trần sơn động rơi xuống một khối lớn bùn đoàn, cửa đá ở Hạ Vũ Điền cự lực hạ nhưng cũng không có bị chút nào tổn thương.
 
 	Hạ Vũ Điền một kích không thành công, cũng không có dừng lại, chân ở trên cửa đá giẫm một cái, thân hình như điện giống vậy hướng dơi vương ở địa phương đó bắn tới, tay phải lần nữa một quyền đập về phía dơi vương, tốc độ nhanh cơ hồ ngay tại chớp mắt bây giờ.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Lại là một đạo sóng siêu âm từ dơi hút máu vương trong miệng phát ra, bất quá cái này sóng siêu âm là đặc biệt nhằm vào Hạ Vũ Điền phát ra, những người khác cơ hồ không có cảm giác gì, chẳng qua là cảm giác ông một tiếng.
 
 	"Xuy xuy xuy. . ."
 
 	Hạ Vũ Điền trên tay phải quần áo, ngay tức thì bị vượt qua sóng âm cho khuấy thành phấn vụn, trên nắm tay hiện đầy mạng nhện vậy rậm rạp chằng chịt vết nứt.
 
 	Hạ Vũ Điền tựa như không biết đau đớn vậy, cái này vượt qua sóng âm chút nào cũng không có ngăn trở ở Hạ Vũ Điền tiến về trước, một quyền này kết kết thật thật đập vào dơi vương trên người, trực tiếp đem dơi vương cho nện xuống đất.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên lấy làm cho này chỉ dơi hút máu vương chỉ như vậy bị giải quyết thời điểm, rơi trên mặt đất dơi vương lộn một cái, cánh nhào bổ nhào bay, 2 cái lỗ tai thật cao giơ lên, hai tròng mắt đỏ thẫm, róc rách tanh hôi chất lỏng từ nó vậy 2 con đồ sộ dáng dấp răng nanh nhọn ở trên từng giọt từng giọt tích bắn trên mặt đất, mặt đất lập tức phát ra xuy xuy tiếng vang, bốc lên khói đen, trầm trầm khiếp người tiếng gầm nhỏ từ dơi vương trong cổ họng phát ra, lần này nó là thật nổi giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng tương đương kinh ngạc, Hạ Vũ Điền một quyền kia, mặc dù bị dơi vương sóng siêu âm cho cản trở một chút, lực đạo có chút yếu bớt, nhưng là nói ít cũng có mấy ngàn cân lực đạo, lực đạo này coi như là đánh vào trên người mình, mình cũng không nhất định có thể chống đở được, nhưng là súc sinh này bị mạnh như vậy một quyền, lại có thể giống như không có sao vậy, đánh cút lại bay lên.
 
 	"Hống! ~" "Hống! ~" liên tục hai tiếng bạo hống ở trong sơn động vang lên, dơi hút máu vương đạp nước cánh hướng Hạ Vũ Điền bay đi, 2 con lóe hàn quang móng vuốt, dường như muốn đem Hạ Vũ Điền cho xé thành mảnh vụn, Hạ Vũ Điền cũng giống vậy gào thét một tiếng, lộ ra thật dài răng nanh, lần nữa một quyền cấp tốc hướng dơi hút máu vương đập tới, trên nắm tay bị sóng siêu âm chấn thương vết thương, không biết lúc nào đã khép lại.
 
 	"Oành ~!" Quyền trảo làm bạn, phảng phất là 2 con dã thú tại đại chiến vậy, tiếng vang to lớn tựa như ở trong sơn động ném cái bom vậy, chấn động kịch liệt để cho hang núi một hồi lay động, đỉnh động đá vụn rào rào đi xuống, tựa hồ thì phải sụp đổ vậy, dơi hút máu vương lần nữa bị Hạ Vũ Điền cho đập bay, mà Hạ Vũ Điền đứng địa phương cũng bị cái này cường đại lực trùng kích cho đập ra một cái rưỡi thước hố sâu.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/