Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Nhiên nụ cười trên mặt hơi chậm lại, nhất thời cười không lên tiếng tới, gãi đầu một cái, nói , "Phụ hoàng, không gấp, không gấp!"
 
 	Mọi người gặp Trần Nhiên, không khỏi cũng thổi phù một tiếng bật cười, Trần Tấn Nguyên nói , "Cũng bốn mươi năm mươi tuổi, vậy có thể không gấp?"
 
 	"Phụ hoàng, cái này trong thiên cung, hơn mấy trăm ngàn tuổi không có thành gia tiên nhân cũng có khối người, ta năm nay mới bốn mươi chín tuổi, còn tuổi trẻ trước đâu!" Trần Nhiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi có chút bất đắc dĩ khoát tay một cái, " Được rồi, trẫm cũng không quản được các ngươi, các ngươi muốn thế nào thì được thế đó đi."
 
 	Trần Nhiên như được đại xá, nhanh chóng lui ra, Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Linh Huyên, nói , "Linh Huyên, vi sư có một số việc muốn cùng ngươi giao phó."
 
 	"Mời sư phụ chỉ thị!" Linh Huyên nụ cười trên mặt vừa thu lại, quay lại mang theo vẻ kiêu ngạo cung kính diễn cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Trẫm từ Lam tinh tinh hệ trở về, vậy xuất binh diệt ngươi Đại Viêm quốc tội Morita, đã ở tại 30 năm trước bị trẫm giết, thủ tướng mới nhậm chức, đã xem ngươi nước con dân toàn bộ phóng thích, cái này hơn 30 năm, đã mất bất kỳ xung đột nào, hai nước giao chiến, khổ là con dân, nếu qua lại đến Lam tinh, có thể trực tiếp tiếp thu lãnh thổ quốc gia, không được sống lại họa loạn."
 
 	Linh Huyên nghe vậy cả kinh, sửng sốt hồi lâu, rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên trong lời nói bao hàm ý, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, "Đa tạ sư phụ, đã giúp Linh Huyên!"
 
 	"Tốt lắm, các ngươi đi xuống chuẩn bị hôn sự đi đi!" Trần Tấn Nguyên hài lòng gật đầu một cái, Linh Huyên không chỉ là đồ đệ của mình, lại là mình cô con dâu, Trần Tấn Nguyên không hy vọng trong lòng nàng còn có cừu hận, năm đó cái đó quật cường bé gái, cho Trần Tấn Nguyên ấn tượng quá khắc sâu.
 
 	Cổ Võ không gian, thái hư ảo cảnh.
 
 	Đỉnh núi trên, một cô gái đồ xanh xếp bằng ngồi dưới đất, hai tròng mắt khẽ nhắm, phụt ra phụt vô linh khí nồng nặc, chung quanh hoạt động quái thú không phải số ít, nhưng là nhưng đều giống như không thấy được nàng vậy, cũng không có bất kỳ một con quái thú hướng bên này đến gần.
 
 	Một cái cao ngất bóng người như vô căn cứ thoáng hiện vậy, xuất hiện ở cô gái kia sau lưng, mang trên mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn trước mặt cái này thướt tha cô gái.
 
 	"Hô!"
 
 	Qua thật lâu, cô gái đồ xanh thật dài thở một cái trọc khí, thổi vậy biển mây sương mù lãng, cuồn cuộn đào đào.
 
 	"Cũng không biết qua nhiều ít năm, sư đệ làm sao còn chưa tới?" Cô gái đồ xanh đứng dậy, nhìn cái này mảnh điên đảo trời đất, không kiềm được nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Mới vừa vừa quay người, liền ném vào một cái lửa nóng ôm trong ngực, Cơ Linh Vân sợ hết hồn, ngẩng đầu vừa thấy, in vào mi mắt, chính là vậy tấm quen thuộc chí cực mặt.
 
 	"Chúc mừng sư tỷ thuận lợi xuất quan!" Trần Tấn Nguyên ôm Cơ Linh Vân eo, mang trên mặt nồng nặc nụ cười, xem ra Cơ Linh Vân là đã sớm xuất quan.
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi làm sao mới đến?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Có chuyện trì hoãn, sư tỷ xuất quan rất lâu rồi sao?"
 
 	"Cũng tốt mấy tháng!" Cơ Linh Vân rất có oán niệm nhìn Trần Tấn Nguyên, "Vừa xuất quan liền thấy ngươi cho ta lưu tin, cho nên một mực ở chỗ này chờ ngươi tới đón ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngộ đạo trước, từng ở Cơ Linh Vân động phủ ở trên lưu lại một đạo bùa chú, một khi Cơ Linh Vân xuất quan, liền có thể tra thấy mình lưu lại tin tức, lúc ấy lấy Đại Vương tinh hoàn cảnh, nếu như Cơ Linh Vân không biết chuyện chút nào ra Cổ Võ không gian mà nói, vậy sợ rằng liền trực tiếp bị Đại Vương tinh áp lực cường đại cho ép thành thịt nát.
 
 	Cơ Linh Vân cũng chính là thấy Trần Tấn Nguyên lưu lại tin tức sau đó, lúc này mới ở sau khi xuất quan, một mực dừng lại ở thái hư trong ảo cảnh, chờ đợi Trần Tấn Nguyên tới đón nàng, không nghĩ tới cái này nhất đẳng chính là hết mấy tháng.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Cơ Linh Vân, Trần Tấn Nguyên cũng đã xem thấu cảnh giới của nàng, hôm nay đã thuận lợi đột phá đến tôn giả cảnh hậu kỳ.
 
 	"Sư đệ, ta bế quan bao lâu?" Cơ Linh Vân ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, nàng cũng không giống như Trần Tấn Nguyên, có thể tùy thân mang một đơn, mang một chung cái gì, cái này quá hư ảo cảnh thời không thác loạn, nàng cũng không biết kết quả đã qua bao lâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Cũng không bao lâu, hơn ba trăm năm đi, bên ngoài cũng chỉ là qua ba mươi mấy năm mà thôi."
 
 	Một lần bế quan, liền qua hơn ba trăm năm, cái này tu luyện thật là không có năm tháng, liền liền Cơ Linh Vân đều có chút xúc động, hoàn hảo là ở nơi này thái hư trong ảo cảnh, nếu không coi như bình lãng phí không hơn ba trăm năm.
 
 	"Sư đệ, ta xem ngươi thật giống như công lực cũng tăng lên không thiếu, sư tỷ không nhìn thấu ngươi!" Cảm khái sau đó, Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ, trước Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở sau lưng nàng, nàng căn bản cũng không có chút nào phát hiện, nếu như không phải là trực tiếp đụng phải Trần Tấn Nguyên trong ngực, nàng căn bản cũng không biết có người sau lưng, càng không biết Trần Tấn Nguyên kết quả đã tới bao lâu.
 
 	Liền phần thực lực này, đã tuyệt đối vượt qua nàng, hơn nữa vượt qua không chỉ một bậc, nàng bây giờ nhưng mà tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, nàng tin tưởng, coi như là Đại tôn giả cảnh chân thần, cũng không thể ở nàng trước mặt làm được như thế chăng lộ dấu vết đem thân hình hoàn toàn dung nhập vào trời đất.
 
 	Ở nàng bế quan trước, Trần Tấn Nguyên còn vẫn là tôn giả cảnh sơ kỳ, đó là nàng còn có thể thấy rõ Trần Tấn Nguyên cảnh giới, nhưng mà lần này bế quan đi ra, nàng nhưng phát hiện Trần Tấn Nguyên càng thêm sâu không lường được, nàng liền Trần Tấn Nguyên cảnh giới cũng không thấy rõ.
 
 	Nhìn Cơ Linh Vân nghi ngờ trên mặt, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia cười đểu, lừa gạt nói , "Sư tỷ, ta đã đột phá chí tôn cảnh, như thế nào, nên giữ lời hứa làm ta thiên hậu liền chứ ?"
 
 	"Ngươi đạt tới chí tôn cảnh?" Cơ Linh Vân chợt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, đẩy một cái Trần Tấn Nguyên ngực, lại không có thể từ Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực đi ra, vậy một đôi đẹp mắt trong con ngươi tất cả đều là khiếp sợ và không thể tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu một cái, mình bây giờ thực lực, ít nhất là Bàn Cổ đại thần cái cảnh giới kia, mặc dù không có đạt tới chí tôn cảnh, nhưng cũng đã không kém được chỗ nào, coi như là Đại tôn giả, ở trong tay mình cũng chỉ có thể giống như búp bê vậy tùy ý gây khó dễ, có hay không đạt tới chí tôn cảnh, chỉ có mình mới biết, có thể lừa gạt cái vợ về nhà, đó là không thể tốt hơn nữa.
 
 	Nhưng mà, Cơ Linh Vân nhưng không phải người ngu, khi thấy Trần Tấn Nguyên trong mắt hài hước nụ cười sau đó, lập tức liền công khai, chợt ở Trần Tấn Nguyên hông ở trên bấm một cái, "Bé ngoan, ngươi dám lừa gạt ta, chí tôn cảnh đó là như vậy dễ dàng đột phá?"
 
 	Lời còn chưa dứt, một cái miệng to liền hôn một cái tới, sân nàng chưa chuẩn bị, ngậm vào nàng đôi môi.
 
 	"Hả!"
 
 	Cơ Linh Vân khẽ rên một tiếng, Trần Tấn Nguyên lực lượng lớn lạ thường, giãy giụa không có kết quả dưới, hai tay từ từ vòng quanh ở Trần Tấn Nguyên trên cổ, 2 cái đầu lưỡi thật chặt dây dưa.
 
 	Thật lâu, Trần Tấn Nguyên mới buông miệng, mắt mang nụ cười nhìn Cơ Linh Vân vậy đỏ au mặt, "Sư tỷ, cảm giác thế nào?"
 
 	Cơ Linh Vân suyễn thở hồng hộc, trên môi còn treo một tia Trần Tấn Nguyên lưu lại nước miếng, ngẩng đầu ánh mắt quyến rũ như tơ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Dám đối với sư tỷ vô lý, đáng đánh!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé