converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Nguyệt nhi, Trần đại ca là bạn của ta, ngươi cũng phải kêu Trần đại ca!" Đoan Mộc Dung vỗ một cái Cao Nguyệt đầu.
 
 	"À!" Cao Nguyệt đáp một tiếng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên yêu kiều một bái, "Nguyệt nhi gặp qua Trần đại ca."
 
 	"Hề hề, Nguyệt nhi em gái không cần đa lễ!" Như vậy ngay ngắn thi lễ, xuất hiện ở một cái mười một mười hai tuổi trên người cô bé, còn tỏ ra như vậy tự nhiên, cả người lộ ra khí chất quý tộc, để cho Trần Tấn Nguyên không thể không thán phục, cô gái này nhưng mà Yến thái tử đan con gái, xuất thân nhà giàu có chính là không giống nhau.
 
 	"Dung cô nương, nơi này còn có người ngoài sao?" Trần Tấn Nguyên đưa cổ dài nhìn chung quanh xem, nhưng là không có thấy hay không kinh trời sáng, nếu như thằng nhóc kia cũng ở đây Kính Hồ y trang mà nói, coi như hắn là nam chính, vậy cũng hẳn đi theo Đoan Mộc Dung cho gọi tới mới được.
 
 	"Ta cái này Kính Hồ y trang, bên trong cũng chỉ chữa trị chút Mặc gia huynh đệ, chỗ này hẻo lánh, mười ngày nửa tháng cũng gặp khó mà thấy một người sống, trừ ta cùng Nguyệt nhi, nơi đó còn biết có cái gì những người khác." Đoan Mộc Dung dẫn Trần Tấn Nguyên hướng trong nhà đi tới.
 
 	"Hề hề, kết lư ở người cảnh, mà vô xe ngựa hô, địa phương tuy là vắng vẻ chút, ngược lại không mất là một mảnh đất lành, Dung cô nương thật là biết chọn địa phương!" Trần Tấn Nguyên cười nói, nhưng trong lòng ở suy nghĩ, nghe Đoan Mộc Dung lời nói mới rồi, Cao Nguyệt vẫn còn ở Kính Hồ y trang, vậy Cái Niếp cùng kinh trời sáng hẳn còn không có đến kính hồ tới mới đúng.
 
 	"Trần đại ca, ngươi hẳn là Nho gia đệ tử chứ ?" Tiến vào nội đường, Cao Nguyệt liền xoay người chợt lóe mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Nguyệt nhi em gái thế nào nói ra lời này?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Chỉ có Nho gia đệ tử nói chuyện mới như thế vẻ nho nhã!" Cao Nguyệt nói.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, ngay sau đó ha ha cười nói, "Ta sao, hẳn coi như là nửa Nho gia đệ tử đi, bất quá có chút không thuần, ngươi hãy nghe ta nói vẻ nho nhã, thật ra thì đều là giả vờ, cũng chính là hướng về phía các ngươi những thứ này cô nương xinh đẹp mới giả bộ một chút lịch sự!"
 
 	"Khanh khách, Trần đại ca ngươi thật thú vị. Một chút cũng không giống những thứ khác Nho gia đệ tử đần độn như vậy!" Cao Nguyệt nghe vậy cười khúc khích.
 
 	"Hề hề, Nho gia đệ tử cứ như vậy cứng ngắc sao?" Trần Tấn Nguyên cười nói, "Có thể ta chính là một đặc biệt đi!"
 
 	Nhắc tới, Trần Tấn Nguyên đọc mười mấy năm sách. Mặc dù đương thời giáo dục đã cùng trước kia bất đồng, học đồ cùng tư tưởng nho gia đã chênh lệch quá xa, nhưng là nửa Nho gia đệ tử vẫn có thể coi như.
 
 	"Trần đại ca mời ngồi đi!" Đoan Mộc Dung cũng cười cười, chỉ dẫn Trần Tấn Nguyên đến trên ghế ngồi xuống.
 
 	"Dung cô nương, lần này tìm ngươi, nhưng thật ra là ta có một người bạn muốn gặp ngươi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"À?" Đoan Mộc Dung ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt mang nghi vấn.
 
 	"Là trộm chích." Trần Tấn Nguyên cũng không để cho nàng đoán. Nói thẳng ra đáp án.
 
 	"Nhỏ chích?" Đoan Mộc Dung sững sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Thật ra thì ta nơi này có 2 người ngươi biết bạn, một vị là trộm chích, một cái khác chính là ông cụ Ban!"
 
 	"Nguyên lai là bọn họ, chúng ta Mặc gia năm đại thủ lãnh, thấy đều phải bị ngươi cho tập hợp đông đủ!" Đoan Mộc Dung nghe vậy bừng tỉnh, ngay sau đó hé miệng cười nói, không giải thích được bị Trần Tấn Nguyên lấy được chỗ này tới. Có 2 người quen cũng là không tệ.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cũng cười cười, bất quá nhưng trong lòng ở trong tối thán, "Xem Đoan Mộc Dung diễn cảm. Đối với Đạo Chích đại ca nên là không có phương diện nào ý tưởng, nghe được Đạo Chích tên chữ, giống như nghe được ông cụ Ban tên chữ vậy, ai, Đạo Chích đại ca, đường từ từ hắn tu xa hề à. . ."
 
 	"Làm sao? Dung cô nương cũng không muốn gặp bọn họ một chút sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Đoan Mộc Dung cười không nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, giọng có chút thấp nói , "Đạo Chích đại ca hắn trúng kịch độc."
 
 	"Kịch độc?" Đoan Mộc Dung nghe vậy, nụ cười cứng đờ, trong mắt lúc này mới thoáng qua một tia dị sắc. Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng nhìn ra được, đây chẳng qua là từ đối với Mặc gia đệ tử quan tâm, trong lòng không khỏi có chút thổn thức, cái này Đoan Mộc Dung sợ rằng cho tới bây giờ cũng không có nhận ra được qua Đạo Chích ở trong tối yêu nàng đi.
 
 	"Không sai, là một loại hết sức kinh khủng kịch độc, Đạo Chích đại ca thiếu chút nữa vì vậy đưa xong sinh mạng!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Trần đại ca. Ngươi nên đem hắn mang tới kính hồ tới, để cho chị Dung thay hắn chữa trị, chị Dung được gọi là y tiên, không độc gì là có thể làm khó nàng." Cao Nguyệt giòn giả nói , trong giọng nói bao hàm đối với Đoan Mộc Dung vô hạn sùng bái.
 
 	Đoan Mộc Dung liếc Cao Nguyệt một cái, khóe miệng nhưng là mang mỉm cười, nhìn ra được, nàng đối với mình ở phương diện y thuật thành tựu cũng là mười phần tự tin.
 
 	"Ta cũng muốn đem hắn mang đến, chỉ bất quá bây giờ nhưng không phải lúc, sau này có thời gian ta sẽ mang hắn tới, tin tưởng ở kính hồ, hắn thân thể sẽ mau khôi phục chút." Trần Tấn Nguyên vừa nói, như có thâm ý nhìn xem Đoan Mộc Dung.
 
 	"Cũng tốt!" Đoan Mộc Dung nhưng tựa như không có chú ý tới Trần Tấn Nguyên ánh mắt vậy, khe khẽ gật đầu.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên coi như là xác định, Đoan Mộc Dung đối với Đạo Chích cũng không có tình yêu nam nữ, Đạo Chích chẳng qua là một phương diện ái mộ mà thôi, suy nghĩ một chút cũng phải, Đạo Chích bộ kia tôn dung, chân thực đập xấu liền chút, ở đó một anh hùng lớp lớp xuất hiện thế giới, có mấy cái cô gái sẽ thích hắn, bất quá bây giờ Đoan Mộc Dung còn không có gặp Cái Niếp, mình nếu là kết hợp một chút mà nói, Đạo Chích có lẽ vẫn là có chút cơ hội.
 
 	Cùng Đoan Mộc Dung nói chuyện với nhau chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền ra 5—4 gian phòng, tâm tình cũng thoải mái chút, nếu như Đạo Chích tỉnh lại, biết Đoan Mộc Dung cũng ở đây, nhất định sẽ cao hứng hết sức.
 
 	Xuống lầu, vào núi Vô Lượng.
 
 	Núi Vô Lượng nguy nga cao vút, nguyên bản che trời tế chim hoạt la bầy bị Trần Tấn Nguyên ở lại phàm nhân giới, Nghĩa Khí minh sau núi mở ra một lỗ lớn, hơn mười ngàn đầu chim hoạt la cư tiến vào trong đó, do Hoạt La vương quản thúc trước. Không có những cái kia tàn bạo người trông nhà, Trần Tấn Nguyên thật đúng là không yên tâm tới Bồng Lai.
 
 	Cho nên núi Vô Lượng lại lần nữa bỏ trống đứng lên, chim hoạt la bầy đã từng ở chỗ này ở qua, bất quá bởi vì là Trần Tấn Nguyên trước đó chào hỏi, cho nên cũng không có bao nhiêu xốc xếch.
 
 	Bay lên núi Vô Lượng đỉnh, vô lượng bên ngoài cung chọn một núi cao chót vót ngồi xếp bằng, từ càn khôn trong túi đem Tà đế xá lợi lấy ra ngoài, ngay sau đó trong rừng núi cầm bay thú đi, giật mình rào rào một mảnh tiếng vang.
 
 	Tà đế xá lợi bao hàm ma giáo triều đại trước thánh công lực, trong đó nguyên tinh hồn dầy vô cùng, hơn nữa trong đó nguyên tinh nhiều lấy ma giáo tà đạo công phu làm chủ, nhàn nhạt tà khí lộ ra, cũng không phải dưới núi Vô Lượng những thứ này chim muông có thể chịu được.
 
 	Nhìn xem viên này vàng nhạt sắc nguyên tinh, Trần Tấn Nguyên vốn định thừa dịp giờ phút này đem ở giữa nguyên tinh hấp thu một ít, nhưng là suy nghĩ một chút, một lần tu luyện không muốn biết tiêu phí nhiều ít, mình còn thân ở trong Bách Hoa cốc, bị người phát hiện, nhưng là tăng thêm hoài nghi.
 
 	Vì vậy đem Tà đế xá lợi lại bỏ vào trong ngực, từ vách đá đứng dậy, vào trống rỗng vô lượng cung, ở hậu viện sương trong phòng tìm một sạch sẻ chút gian phòng.
 
 	Đem trên giường gối ném qua một bên, lại đem vậy ở trong tháp luyện ma có được 'Đạo đức chân kinh' thái thanh quyển trúc giản lấy ra ngoài, đặt ở đầu giường, nghiêng người nằm lên.
 
 	"Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh. . . ."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/