Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Ùng ùng một hồi nổ vang, chốc lát bây giờ, vậy ngọn núi nhỏ liền bị nổ không còn tồn tại, Huyền Khôi Nhưng là ở thần long xuất hiện Một khắc kia, liền bị Khổng lồ Khổng lồ
 
  	 Cho đè nằm trên đất, cả người run lẩy bẩy, giống như Con chuột gặp được mèo vậy, căn bản sinh không dậy nổi nửa tơ Ý niệm chống cự tới.
 
 	 "Hô! "
 
 	Uy lực tuy lớn, nhưng là tiêu hao cũng là hết sức to lớn, Trần Tấn Nguyên đạo khí quy nguyên, thật dài thở phào nhẹ nhõm, xoay mặt nhìn bò lổm ngổm trên đất Huyền Khôi, "Như thế nào, chúng ta còn Đánh sao? "
 
 	Huyền Khôi Từ từ ngẩng đầu lên, gương mặt đó tái nhợt giống như một tờ giấy trắng vậy, "Ngươi, Ngươi lại có thể sẽ Mã gia thần long trừ tà, cảnh giới còn mạnh như vậy, ngươi đến tột cùng là Mã gia vị cao nhân nào? "
 
 	Trần Tấn Nguyên bĩu môi, "Ngựa gì nhà, không có nghe gặp ta Họ Trần sao? "
 
 	Huyền Khôi Cắn răng, đứng lên, đi đứng vẫn còn có chút run run, mới vừa Trần Tấn Nguyên cho gọi ra con thần long kia, thật là đem hắn bị dọa sợ, hắn dám cam đoan, nếu như Trần Tấn Nguyên Chiêu đó là đối mình mà phát, hắn khẳng định không chạy thoát, khoảnh khắc ở giữa sẽ gặp Hóa là tro bụi!
 
 	Ở tuyệt đối thực lực trước mặt, cái này còn có đánh ý nghĩa sao? Huyền Khôi ở kiến thức Trần Tấn Nguyên Thực lực chân chính sau đó, đã đo đạc ra hắn cùng Trần Tấn Nguyên thấy chênh lệch, Tràng này chiếc không cần Đánh, cũng đã Biết kết quả.
 
 	 Mắt gặp Huyền Khôi yên lặng không nói, Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi Nếu không muốn đánh lại, vậy có phải hay không nên thực hiện trước khi lời hứa?"
 
 	Huyền Khôi cũng không nói nhiều, đi thẳng tới Trần Tấn Nguyên  bên người, quỳ một chân Trên đất, nghiêng Đầu Hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, giống như Trần Tấn Nguyên bày tỏ thần phục, Huyền Khôi đúng là Cũng coi là Chánh nhân quân tử, nói là làm, tuyệt đối sẽ không tự thực hắn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên Một tia độ cong, mặc dù Huyền Khôi Nhìn qua hoàn toàn liền là một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ, nhưng là có thể để cho cao ngạo hắn Thần phục mình, đã đủ rồi không dậy nổi.
 
 	"Mấy ngày sắp tới, Ngươi liền ở lại Phục Hy đường đi, ta hữu dụng đến ngươi lúc này tự nhiên sẽ đến tìm ngươi!"Trần Tấn Nguyên Hướng về phía Huyền Khôi phân phó một tiếng.
 
 	Mao Tiểu Phương nghe vậy nhưng là lông mày run một cái, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng, bất quá Cuối cùng Vẫn là không có nói gì nhiều.
 
 	 Trần Tấn Nguyên Biết Mao Tiểu Phương trong lòng cố kỵ, Huyền Khôi dù sao cũng là chỉ Cường đại cương thi, Nếu như Ở lại Phục Hy đường, nói Không thể sẽ đối với Thôn Cam Điền thôn dân mang đến Tai họa.
 
 	Huyền Khôi đứng dậy, Trần Tấn Nguyên lại nói, "Sau này cùng Mao đạo trưởng thật tốt sống chung, không được sống lại Hiềm khích, cũng không nếu lại hút máu người, nếu không để cho Ta biết, không thiếu được một hồi tốt đánh nha! "
 
 	Huyền Khôi Da mặt quất rút ra, người Ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được, chỉ có thể nhịn, Xoay mặt nhìn Mao Tiểu Phương một cái, hai Người Nhìn đối phương ánh mắt Đều có chút không tốt.
 
 	TQ đất đai, mãi mãi trước, bàn về Thiên Đạo, xây văn minh, lúc ấy hoang Cổ man thú rất nhiều, sức người Không thể Đạt tới mà vị Chi yêu ma, quần khởi mà kích chi, vô số cường giả thể ngộ trời đất chi đạo mà có Thông thiên triệt địa lớn có thể, sau khi được Nhiều năm liên tục hỗn chiến, Thần tiên phương thuật, Thiên Đạo vương đạo học tràn vào Chi truyền lưu hậu thế Đứng Bách Gia Chư Tử.
 
 	Phái Thiên Đạo chính là Mao sơn đạo phái Một cái chi nhánh, đạo pháp nhiều là vì mao sơn đạo thuật, nhưng cũng có trò giỏi hơn thầy chỗ, phái Thiên Đạo lấy đạo trời mà tu pháp, căn cơ trọng yếu nhất, thuộc về hậu tích bạc phát một loại, thuật pháp Vô cùng Làm khó học, nhưng là học thành sau đó, uy lực nhưng là muốn So với những thứ khác giáo phái thuật pháp mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Mao Tiểu Phương người là thiên đạo phái thứ 19 thay mặt Chính thống truyền nhân, ở đạo pháp lên thành tựu, đã đạt đến Lô hỏa thuần thanh đến nước, rất nhiều cao thâm đạo thuật cũng có thể tiện tay lấy, ở toàn bộ tu đạo giới có hiển hách uy danh.
 
 	Trần Tấn Nguyên tu chính là võ chi đạo, Đối với những cái kia cái Pháp thuật nhưng là không có Hứng thú quá lớn, bởi vì là võ đạo Tu chính là Tự thân, mà pháp thuật nhưng là giả ngoại vật, Trần Tấn Nguyên tin chắc, chỉ có tự thân Mạnh, mới thật sự là trở nên mạnh mẽ.
 
 	 Mặc dù không có hứng thú quá lớn, bất quá Trần Tấn Nguyên vẫn là lựa chọn truyền thừa Mao Tiểu Phương Đạo thuật học, cái gọi là hải nạp bách xuyên, hữu dung là đại, nhiều một môn tay nghề, cũng tốt Ở trên giang hồ lẫn vào mở chút.
 
 	Đạo thuật, phù lục thuật, đây là Trần Tấn Nguyên cơ hồ cho tới bây giờ không có xem qua qua Lãnh vực, hơn nữa hết sức bác đại tinh thâm, Trần Tấn Nguyên ước chừng truyền thừa bảy tám giờ, mới tỉnh lại.
 
 	Trong mắt lóe lên một tia cơ trí ánh sáng, tựa như trong đêm tối lóng lánh sao rơi, Trần Tấn Nguyên Mang trên mặt Vẻ mỉm cười hài lòng.
 
 	Mao Tiểu Phương trọn đời sở học tất cả Đạo thuật, Phù lục thuật thậm chí là y thuật, đều đã toàn bộ sáp nhập vào đầu óc hắn, hơn nữa ở Cổ Võ không gian dưới sự giúp đở, trong thời gian ngắn làm được Thông hiểu đạo lí, khổng lồ kiến thức, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên đầu cảm thấy có chút Bất tỉnh tăng.
 
 	"Gặp, làm sao đã lâu như vậy!"
 
 	Tính một chút thời gian Lại Đã qua hơn nửa, Trần Tấn Nguyên nhất thời có chút nóng nảy, Hoàn toàn không nghĩ tới lần này Truyền thừa vậy mà sẽ tiêu hao Mình nhiều như vậy thời gian, Lâm Y Liên vậy 2 cái nha đầu sợ là phải khắp thế giới tìm Mình.
 
 	Bất quá Đang chuẩn bị Ra Cổ Võ không gian, nhưng là lại lại dừng bước, liền như vậy đi ra ngoài, nếu như Lâm Y Liên các nàng đều ở đây Gian phòng của mình cùng mình, đó cũng không tốt giải thích các vị diện  nơi nào, vậy 2 con bé cũng không giống như Hùng Bá như vậy kiến thức bác rộng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền đi vào trong sân, tìm được đang dạy thụ A Sơ cùng A Hải luyện công Mao Tiểu Phương.
 
 	"Tỉnh?"
 
 	 Mao Tiểu Phương giương mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Ngay sau đó lại đưa mắt rơi vào 2 Tên đồ đệ Trên người, đáng thương A Sơ A Hải, tối hôm qua Mới ghim 3 tiếng trung bình tấn, sáng sớm hôm nay lại bị kêu luyện công, từng cái ngáp liên hồi, vẫn còn phải kiên trì luyện công, nếu bị Mao Tiểu Phương bắt lười biếng, chính là hung hãn một thước.
 
 	 "Đạo trưởng, ta muốn mượn ngươi ít đồ dùng một chút!"Trần Tấn Nguyên Gật đầu một cái, thuận tiện đối với A Sơ A Hải đầu đi ánh mắt đồng tình.
 
 	 "Hả? muốn cái gì?"Mao Tiểu Phương hỏi.
 
 	 "Bút lông sói, chu sa, lá bùa!"Trần Tấn Nguyên lời ít ý nhiều nói ra vật mình muốn.
 
 	 "2 người các ngươi, luyện thật giỏi công, không cho phép lười biếng!"Mao Tiểu Phương cũng không có bày tỏ bất ngờ, quay đầu về A Sơ A Hải khiển trách đôi câu, liền dẫn Trần Tấn Nguyên đi vào nhà, lưu lại A Sơ A Hải ở nơi nào không ngừng hướng về phía Mao Tiểu Phương hình bóng làm mặt quỷ.
 
 	Mao Tiểu Phương đi vào trong nhà, chỉ chỉ góc tường 1 bản hương án, nói , "Liền ở nơi nào, chính ngươi lấy dùng đi! "
 
 	Nói xong, Mao Tiểu Phương lại đi ra ngoài, lưu lại Trần Tấn Nguyên một người ngây ngô ở trong phòng.
 
 	Cái này gian phòng Hẳn là Mao Tiểu Phương phòng luyện công, trung ương bày một cái bồ đoàn, dùng để tĩnh tọa, hương án bày ở trong góc, phía trên bày đầy Lá bùa, có đã dùng qua, cũng có mới tinh, số lượng còn không thiếu, mở ra ngăn kéo, rất nhanh liền tìm được chu sa, làm xong chế phù Chuẩn bị, cầm lên Trên bàn bút lông sói, Chấm điểm son Sa, lấy tới 1 bản mới tinh lá bùa, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút ẩn thân phù chế pháp, thần công một vận, Liền Cảm giác có một loại khác thường năng lượng, như nước ấm vậy theo tay mình cánh tay, chảy qua ngón tay, cuối cùng chảy vào bút lông sói ở trên.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé