"Xong rồi, xong rồi, lần này có thể chết chắc!" Trần Tấn Nguyên trong lòng than thở, lúc này đã là vô kế khả thi, lại không dám vào không gian tìm Tiểu Long Nữ hỗ trợ, lấy Tiểu Long Nữ thành tựu, nhất định sẽ dùng nàng vậy thuần âm phải nội lực trị thương cho mình, đến lúc đó hơn nữa tổn thương càng thêm bị thương.
  
  	"Ông trời già, ngươi thật chẳng lẽ muốn ta Trần Tấn Nguyên chết ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên trong lòng khổ không tự thắng, cả người trên dưới cái loại đó bị âm dương nhị khí lôi xé thống khổ, thật giống như đang bị ngũ mã phân thây vậy, thật là không thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được, hết lần này tới lần khác mình ý thức vẫn là thanh tỉnh vô cùng, loại đau khổ này hơn nữa rõ ràng, lúc này Trần Tấn Nguyên là biết bao hy vọng mình có thể hạnh phúc ngất đi.
  
  	Đang làm Trần Tấn Nguyên oán trời oán đất thời điểm, một cái tay khoác lên hắn trên bả vai.
  
  	"Ai?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, lúc này thần trí thượng thanh, bất quá cả người trên dưới đau đớn để cho hắn liền bên ngoài thả thần thức khí lực cũng không có.
  
  	"Anh bạn trẻ chớ sợ, là bần đạo!"
  
  	Bên tai truyền tới Thanh Tùng thanh âm, Trần Tấn Nguyên yên lòng, nếu là lúc này Hoàng Tiêu đi mà trở lại vậy mình khẳng định chết chắc, lúc này Trần Tấn Nguyên, coi như là một con nít ba tuổi cũng có thể dễ dàng đưa hắn vào chỗ chết.
  
  	Một cổ thốt nhiên thật lớn thuần dương chân khí từ Thanh Tùng trên tay đổ xuống.
  
  	"Bão nguyên thủ một, bình tâm tĩnh khí!"
  
  	Thanh Tùng ra tay, Trần Tấn Nguyên bắt một cây rơm rạ cứu mạng, tiên thiên cao? Không dám thờ ơ, lập tức dựa theo Thanh Tùng phân phó, đem toàn bộ tâm thần cũng chìm vào đan điền, tiến vào không buồn không vui linh hoạt kỳ ảo trạng thái, tất cả hy vọng cũng giao đến Thanh Tùng trên tay, "Đạo trưởng, cái mạng nhỏ này coi như giao cho ngươi, lão nhân gia ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, cũng không biết cái này cây rơm rạ có thể hay không cứu mình mạng nhỏ.
  
  	Thuần dương chân khí đổ xuống, cái này tiên thiên chân khí quả nhiên bất phàm, dọc theo đường đi bạo động âm dương nhị khí, giống như du côn gặp phải một đám súng đạn sẵn sàng vũ cảnh vậy. Lần lượt tháo chạy, quay đầu chạy trốn, bị Thanh Tùng tiên thiên chân khí từ từ xua đuổi đến trong đan điền.
  
  	Trong đan điền lại là hỗn loạn, âm dương nhị khí hỗn tạp, giống như một nồi tả bí lù, thật giống như 2 cái bang phái ở tranh địa bàn, không ngừng lẫn nhau chiếm đoạt từng bước xâm chiếm.
  
  	Thanh Tùng tiên thiên chân khí tiến vào Trần Tấn Nguyên đan điền, cũng bị cảnh tượng trước mắt rung động. Chẳng qua là ngắn ngủi ngẩn ra, Thanh Tùng liền gia tăng chân khí thu phát, lần này nguyên bản rơi xuống hạ phong thuần dương chân khí lập tức sôi trào, Trần Tấn Nguyên tu luyện thuần dương chân khí có thể nói là cùng Thanh Tùng thuần dương nội lực cùng tông đồng nguyên, nguyên bản lần lượt tháo chạy thuần dương chân khí phải ngoại lực trợ giúp lập tức liền đem chiến cuộc vạch trở lại, mơ hồ ở giữa đã có cùng thuần âm lực tranh cao thấp một cái lực.
  
  	Thanh Tùng tiên thiên chân khí hóa là một cái lưới lớn, giống như cá phu bắt cá vậy, đem bốn phía bơi âm dương nhị khí mò ở trong lưới, không ngừng hướng ở giữa hội tụ, Thanh Tùng Thái cực ý cảnh không muốn biết so với Trần Tấn Nguyên cao hơn nhiều ít cái cấp bậc. Âm dương nhị khí bị Thanh Tùng khiến quấn quít nhau, một cái Thái cực âm dương cầu lần nữa ở Trần Tấn Nguyên trong đan điền tạo thành.
  
  	Trần Tấn Nguyên bị Thanh Tùng ý cảnh ảnh hưởng, lúc này trong đầu chỉ có âm dương hai chữ, vậy lẫn nhau truy đuổi âm dương ngư. Tựa như hàm chứa thiên địa chí lý, Trần Tấn Nguyên sâu đậm chìm đắm, chỉ là như thế một hồi, liền cảm giác đối với Thái cực hiểu mơ hồ có một chút tăng lên.
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình âm dương ngư  */
  
  	Bên trong đan điền hồi phục yên ổn, Thanh Tùng thu hồi chân khí, lẳng lặng nhìn ngồi xếp bằng dưới đất Trần Tấn Nguyên, trên mặt tràn đầy không che giấu được kinh ngạc.
  
  	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên lái nội lực chữa trị nứt nẻ kinh mạch, nội lực vận chuyển một cái đại chu thiên. Thông suốt không trở ngại, lại không khó chịu, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thở phào một cái thật dài, mở hai mắt ra.
  
  	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!" Trần Tấn Nguyên nhìn về phía đứng bên cạnh Thanh Tùng. Hết sức cảm kích nói, ngay sau đó liền muốn cất bước đuổi theo Hoàng Hiểu, lại bị Thanh Tùng ngăn lại.
  
  	"Anh bạn trẻ không cần lại theo đuổi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên ngừng lại, nghi ngờ nói: "Tại sao, tiền bối, Duyệt Tâm vẫn còn ở trên tay bọn họ!" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, đi qua như thế một phen trì hoãn, sợ là không đuổi kịp.
  
  	"Lão hòa thượng đã đuổi theo, nếu như liền hắn cũng không đuổi kịp, ngươi chính là đi cũng uổng công!"
  
  	"Vậy phải làm sao bây giờ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nóng nảy vạn phần. Mình thật không nên mang Đường Duyệt Tâm tới Nga Mi, nếu là không tới. Chắc chắn sẽ không phát sinh cái chuyện này.
  
  	"Tốt lắm, anh bạn trẻ. Làm gấp cũng là vô dụng, kiên nhẫn chờ lão hòa thượng trở lại đi!"
  
  	Nói dễ dàng, nhưng mà đối phương còn có một cái Hoàng Bích Lạc, Thích Tín một người sợ rằng rất khó đem Đường Duyệt Tâm cứu lại được.
  
  	"Dám hỏi anh bạn trẻ, ngươi học nhưng mà 'Thuần Dương Vô Cực công' ?" Thanh Tùng xem Trần Tấn Nguyên một bộ bộ dáng lo lắng, vội hỏi ra nghi ngờ trong lòng, thuận tiện nói sang chuyện khác.
  
  	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhìn xem Thanh Tùng vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu một cái nói: "Đạo trưởng, tiểu tử đích xác tu tập qua quý phái võ học Thuần Dương Vô Cực công, nhưng mà lai lịch tiểu tử không thể nói."
  
  	Thanh Tùng cũng không có tiếp tục truy hỏi ý, trước mắt cái này người tuổi trẻ đã hoàn toàn đem nó xuất chinh phục, không chỉ có thiên tư siêu nhân, hai mươi tuổi chi linh hậu thiên tầng 3, hơn nữa còn sẽ rất nhiều môn phái đã thất truyền võ học. Mỗi một dạng đều ở đây đánh thẳng vào hắn cường đại nội tâm.
  
  	"Anh bạn trẻ ngút trời chi tư, lại dám tất cả tu âm dương nhị khí, nếu như bần đạo không có nhìn lầm, anh bạn trẻ hẳn còn học qua phái ta Thái cực thần công, bất quá anh bạn trẻ đối với Thái cực hiểu tựa hồ không hề sâu sắc, cho nên âm dương nhị khí không thể điều hòa cho nên hôm nay mới rơi vào như vậy tình cảnh!" Thanh Tùng vuốt ve dưới hàm râu bạc trắng, hạng mục phát hiện sạch bóng, đối với Trần Tấn Nguyên kiêm tu âm dương nhị khí cảm thấy rất khiếp sợ.
  
  	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ gật đầu một cái, "Tiểu tử cũng không nghĩ tới âm dương nhị khí sẽ vào lúc này, đột nhiên bạo động, nếu không phải tiền bối cứu giúp, tiểu tử sợ rằng hung nhiều cát thiếu."
  
  	Thanh Tùng khoát tay một cái, "Bần đạo cũng chỉ có thể tạm thời đem bên trong cơ thể ngươi bạo loạn chân khí áp chế xuống, điều hòa âm dương còn phải dựa vào chính ngươi. Anh bạn trẻ sao không nhập ta phái Võ Đang, chỉ cần anh bạn trẻ nhập ta Võ Đang môn hạ, bần đạo sẽ tự đem Thái cực thần công dốc túi truyền cho!"
  
  	Gặp Thanh Tùng chuyện xưa trọng đề, Trần Tấn Nguyên lại là một hồi không biết làm sao, "Đa tạ tiền bối yêu thích, bất quá tiểu tử nhàn tản thói quen, thật sự là không chịu nổi những cái kia điều điều khuông khuông câu nệ, cho nên xin tiền bối thứ lỗi!"
  
  	Lại là uyển chuyển cự tuyệt, để cho Thanh Tùng cảm thấy một hồi nhụt chí. Bất quá Trần Tấn Nguyên không phải đệ tử Võ Đang, muốn cho mình truyền thụ Thái cực thần công nhưng là không thể nào.
  
  	Lâm trong một bóng người thoáng hiện.
  
  	Hai người xoay người, nhưng là Thích Tín.
  
  	Trần Tấn Nguyên gặp Thích Tín một thân một mình, trong lòng dâng lên một hồi dự cảm xấu, vội nói: "Tiền bối, như thế nào? Duyệt Tâm đâu ?"
  
  	Thích Tín lắc đầu một cái, Trần Tấn Nguyên trái tim nặng đến đáy cốc, nghĩ đến sự bất lực đó cô gái kêu mình Trần đại ca, Trần Tấn Nguyên thật chặt nắm quả đấm một cái, trong lòng đối với Hoàng Hiểu vậy một tia áy náy biến mất với vô hình, hận không được đem nàng bắt trở lại lại đánh một trận cái mông.
  
  	"Ai, anh bạn trẻ, có lẽ đây đối với Đường cô nương mà nói chưa chắc không là một chuyện tốt!" Thanh Tùng thở dài nói.
  
  	"Đạo trưởng thế nào nói ra lời này?" Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Thanh Tùng, trong mắt mang nghi ngờ.
  
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/