"Vương gia lời ấy sai rồi, lấy Bình Nam vương phủ thế lực, sợ là đã sớm đem tiểu tử tám đời tổ tông cũng tra được rõ ràng đi, tại sao không biết gì cả nói đến." Trần Tấn Nguyên cũng không yếu thế chút nào nhìn về phía Hứa Trung Thiên. Hứa gia thế lực thông thiên, có thể nói là thế tục giới đứng đầu gia tộc, nếu là không có điều tra mình lai lịch, vậy khẳng định không thể nào.
 
 	Hứa Trung Thiên sững sốt một chút, Trần Tấn Nguyên lời nhưng là nói đến hắn trong lòng, từ lúc Hứa Mộng trong miệng biết được có Trần Tấn Nguyên người này, Hứa Trung Thiên liền phát hạ lời đi, muốn điều tra Trần Tấn Nguyên lai lịch, cùng ngày khều một cái người liền thẳng vào Diêm Đô học viện phòng hồ sơ, đem Trần Tấn Nguyên tất cả hồ sơ tài liệu cũng nói ra, một đạo khác người lên Trần gia thôn, đem Trần Tấn Nguyên tổ tông tám bối cũng điều tra rõ ràng, Trần Tấn Nguyên ở tam cô lục bà, hàng xóm hàng xóm trong mắt là hạng người gì, người nhà có hay không phạm tội ghi chép, tổ tiên có hay không xuất hiện qua nhân vật lớn, có không có tham gia qua phản động thế lực, vân... vân tất cả tin tức tương quan cũng làm ghi chép, cùng ngày liền giao cho Hứa Trung Thiên trên tay.
 
 	Bây giờ những tài liệu này cũng còn đặt ở Hứa Trung Thiên phòng ngủ, bên trong thậm chí còn bao gồm Trần Tấn Nguyên thi rớt bao nhiêu môn, bổ túc môn thiếu quá nhiều. Chỉ cần là có thể tra được tài liệu đều có. Nhưng là để cho Hứa Trung Thiên cảm thấy vô lực là, những tài liệu này trong cơ hồ không tìm ra một tia điểm khả nghi.
 
 	Nhưng là càng không có điểm khả nghi, thì càng khả nghi, thằng nhóc này ở lúc trước biểu hiện chính là một cái bình thường phải lại phổ không qua lọt phổ thông nhà nông tiểu tử, nhưng là cái này 2 tháng giống như là đột nhiên thay đổi người, giống như một bùng nổ hộ vậy, cùng Ba Thục Ca Lão hội dây dưa chung một chỗ, hơn nữa còn cùng Hoàng Tuyền Quỷ tông nổi lên ân oán. Đáng tiếc chính là không tìm được Trần Tấn Nguyên vậy cả người công lực lai lịch.
 
 	Muốn đúng như Trần Tấn Nguyên theo như lời là một tán tu, Hứa Trung Thiên cũng chỉ có thể nghĩ đến 2 trường hợp, một loại là Trần Tấn Nguyên từ nhỏ liền giấu diếm tất cả mọi người chuyện hắn tu luyện võ công, một loại khác chính là cái này 2 tháng trước mới bắt đầu tập võ, cho nên trong hồ sơ mới không có ghi chép. Nhưng là cái này 2 trường hợp, Hứa Trung Thiên cũng không muốn tin tưởng, nếu như là loại thứ nhất, vậy Trần Tấn Nguyên tâm cơ sâu nặng đã đạt đến nói nghe sởn cả tóc gáy đến nước; nếu như là loại thứ hai, vậy Trần Tấn Nguyên thiên phú chỉ có thể dùng yêu nghiệt hình dung.
 
 	Vô luận loại tình huống đó, Hứa Trung Thiên cũng không muốn tin tưởng, tán tu tu luyện nếu so với có sư môn cổ võ giả muốn khó khăn rất nhiều, muốn có Trần Tấn Nguyên cái này thân tu là, nếu không có một cái mạnh đại môn phái chống đỡ, vậy đơn giản là khó như lên trời, cho nên Hứa Trung Thiên tình nguyện tin tưởng Trần Tấn Nguyên sau lưng có một cái cường đại sư môn.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên cũng ánh mắt sáng quắc nhìn về phía mình, Hứa Trung Thiên sắc mặt hơi chậm lại, trong lòng ngầm nói thằng nhóc này không thể nhỏ xem.
 
 	"Tiểu Trần à. ." Hứa Trung Thiên sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, muốn nói gì.
 
 	"Vương gia, xin phân phó."
 
 	"Ngươi cũng đừng gọi ta cái gì Vương gia, cùng Mộng nhi vậy, kêu ông nội đi." Hứa Trung Thiên nghe gặp Trần Tấn Nguyên đối với mình gọi, trên mặt nhưng là mang theo một tia không vui, "Bình Nam vương" cái danh hiệu này là dân gian đáp lời gọi, phát hiện ở quan trường ở trên giống như là không cần sự xưng hô này, Hứa Thích Hữu sau khi chết, Thái tổ đáp lời phong tước hiệu này, liền cha truyền con nối cho Hứa Trung Thiên, nhưng là bởi vì quốc gia thể chế thay đổi, phong tước hiệu này dần dần bị người quên lãng, nhưng là vì kỷ niệm Hứa Thích Hữu chiến công, dân gian rất nhiều người vẫn là gọi Hứa Trung Thiên là Bình Nam vương.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói: "Đa tạ ông nội nâng đỡ, ông nội có lời gì xin cứ việc phân phó!"
 
 	Hứa Trung Thiên đem Hứa Mộng kéo đến trước người, đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Mộng nhi nhưng mà lão phu tâm can bảo bối, gả cho ngươi có thể, nhưng là không thể làm nhỏ."
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ánh mắt lập tức cùng Hứa Trung Thiên đụng vào nhau, "Quả thật điều tra ta lai lịch, nhất định là biết ta cùng Vương Kiều quan hệ!" Trần Tấn Nguyên sắc mặt hơi chậm lại, nhưng là ngay sau đó hòa hoãn, nếu Hứa Trung Thiên không có ngay trước Hứa Mộng mặt phơi bày mình, vậy thì chứng minh hắn cũng không phản đối, mình cũng không cần bị từ chối mà mắc cở đi hỏi Hứa Trung Thiên lời này ý gì,
 
 	"Ông nội yên tâm, Mộng nhi cũng là ta tâm can bảo bối, gả cho ta, ta sẽ không để cho nàng bị nửa điểm ủy khuất!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhu hòa nhìn một cái Hứa Mộng, đối với Hứa Trung Thiên nói.
 
 	Hứa Mộng có chút mắc cở cúi đầu xuống, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt.
 
 	"Như vậy tốt nhất, hy vọng ngươi có thể nhớ ngày hôm nay nói!" Hứa Trung Thiên cũng là không biết làm sao, vốn là muốn tra một chút Trần Tấn Nguyên thấp, lại không nghĩ rằng tra được Trần Tấn Nguyên khác có phụ nữ, hơn nữa cùng hắn có quan hệ mập mờ phụ nữ còn không thiếu, mặc dù Hứa Trung Thiên đối với người đàn ông tính bản phong lưu cũng không phản đối, nhưng là lúc này phát sinh ở cháu gái mình trên người, đảm nhiệm theo đều có chút không tiếp thụ nổi, nhưng là Trần Tấn Nguyên là tỷ võ cầu hôn người thắng, ngay trước võ lâm quần hùng mặt tuyên bố là Hứa gia người con rể, nhưng là lại không thể đổi ý, cho nên Hứa Trung Thiên nội tâm rất quấn quít à.
 
 	"Tốt lắm, vẫn là nói một chút ở rể ta phái Nga Mi chuyện đi!" Diệu Chân đột nhiên lên tiếng ngắt lời nói.
 
 	"Cái gì? Ở rể?" Trần Tấn Nguyên đôi mắt rét một cái, thanh âm có chút lớn.
 
 	"Không sai, ngươi là lần này tỷ võ cầu hôn thắng được người, không chỉ có muốn ở rể Hứa gia, hơn nữa cũng là ở rể ta phái Nga Mi, trở thành ta phái Nga Mi đệ tử!" Diệu Chân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày cau lại, mặt lộ vẻ nghi vấn nhìn về phía Hứa Trung Thiên, Hứa Trung Thiên gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu sâu hơn.
 
 	"2 người không phải đang nói đùa chứ?" Trần Tấn Nguyên sắc mặt lạnh xuống, nhìn chằm chằm hai người, bầu không khí tạm thời có chút khẩn trương.
 
 	"Tiểu Trần, ở rể ta Hứa gia có cái gì không tốt sao? Ngươi vừa không sư môn, cũng không xuất thân. . ."
 
 	"Tốt lắm, Vương gia không cần nhiều lời!" Trần Tấn Nguyên lên tiếng cắt đứt Hứa Trung Thiên mà nói, trong lồng ngực có chút cáu phẫn, Liên Gia Gia cũng không gọi, "Tiểu tử mặc dù xuất thân thấp hèn, không có thân phận không có đất vị, nhưng là ta còn có cha mẹ, còn có tổ tông. Tương lai con cái ta cũng chỉ sẽ đi theo ta họ Trần, sẽ không có hắn họ, ở rể chuyện đừng nhắc lại, ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng." Trần Tấn Nguyên một câu nói vang vang có lực, không cho nghi ngờ. Bản thân mình chính là một đại nam tử chủ nghĩa người, muốn mình đi ở rể, lên làm cửa con rể, vậy là tuyệt đối không khả năng.
 
 	"Hừ, người tuổi trẻ không biết điều!" Hứa Trung Thiên nghe vậy, đã có tức giận, bất quá bị nó cưỡng ép ngăn chận.
 
 	"Tấn Nguyên. . ." Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên chọc cho Hứa Trung Thiên nổi giận, bận bịu đối với Trần Tấn Nguyên một hồi lách mi.
 
 	"Tiểu Mộng, ngươi cũng không cần nói nhiều, đây là làm người ranh giới cuối cùng, ta cũng không muốn cho ta tổ tông bị xấu hổ, ngươi chỉ có thể là người Trần gia ta, ta Trần Tấn Nguyên phụ nữ!" Trần Tấn Nguyên cắt đứt rất nhiều mộng.
 
 	"Nếu là như vậy, vậy sợ rằng cuộc hôn nhân này nhưng là kết không được!" Diệu Chân nói , ở hai người trong mắt Trần Tấn Nguyên không nghi ngờ chút nào là một võ học kỳ tài, muốn mượn cơ hội này, đem Trần Tấn Nguyên nhận vào môn hạ.
 
 	"A, sư thái Diệu Chân, ta nhưng mà lần này tỷ võ cầu hôn người thắng, cuộc hôn nhân này là quý phái ngay trước trời hạ quần hào mặt tuyên bố, nếu như 2 người thoái hôn mà nói, sợ rằng truyền đi khó nghe đi!" Trần Tấn Nguyên có chút giận dử ngược lại cười.
 
 	"Tiểu Trần à, ngươi cũng nói, đây là tỷ võ cầu hôn, mà không phải là tỷ võ đưa hôn, vừa là chiêu hôn, đó chính là chiêu đến cửa con rể, chính ngươi không muốn ở rể, nói gì chúng ta thoái hôn?" Hứa Trung Thiên dằng dặc nói.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/