Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Không, tuyệt đối không thể, các ngươi cũng dừng lại cho ta, ta mới là cái này cái thân thể chúa tể, các ngươi nếu là gần thêm nữa, ta liền nổ đan điền, đem thân xác hóa thành bụi, đến lúc đó các ngươi ai cũng đừng nghĩ đạt được thịt của ta người!" Trần Tấn Nguyên lớn tiếng gào thét, thanh âm gần như điên cuồng.
 
 	"Hống!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, quả thật nổi lên hiệu quả, dữ tợn đáng sợ năm đại thần thú cách Trần Tấn Nguyên xấp xỉ trăm thước địa phương ngừng lại, vậy một đôi khẩn cấp cùng hưng phấn tròng mắt chỗ sâu bao lên liền vẻ kiêng kỵ.
 
 	"Các ngươi nếu dám gần thêm bước nữa, ta liền tự bạo, đến lúc đó không chỉ có thịt của ta người hóa là bụi bay, liền các ngươi cũng biết không còn tồn tại!" Trần Tấn Nguyên thế như điên cuồng cao giọng hô.
 
 	Năm đại thần thú đem Trần Tấn Nguyên thật chặt vây ở ở giữa, vậy hình thể khổng lồ cùng Trần Tấn Nguyên vậy nhỏ nhắn xinh xắn tầm vóc so với, hoàn toàn liền là một đám con voi đang trêu một con chuột.
 
 	Chúng cũng sinh ra linh trí, dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên đang nói gì, một đôi trong con ngươi để lộ ra khẩn cấp cùng dữ tợn, để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi làm sợ hãi, nhưng mà hắn không có lựa chọn nào khác, nghỉ nói là năm đại thần thú, coi như là thập đại thần thú ở bên, hắn cũng phải đem sống lưng thẳng tắp, nếu không chỉ cần chút nào khiếp ý cùng sơ sót, cái này năm người, nhất là chí phục thật lâu Thanh Long, nhất định sẽ không chút do dự xông tới, đem mình hoàn chỉnh một hớp nuốt vào trong bụng.
 
 	Năm đại thần thú trong mắt đều hiện lên ra vẻ tức giận, tựa hồ là ở miệt thị Trần Tấn Nguyên, cái này nhỏ yếu tiểu tử, lại dám uy hiếp bọn họ, nhất định chính là không thể tha.
 
 	Trần Tấn Nguyên uy hiếp xác thực nổi lên tác dụng, chúng trong lòng đều có hết sức kiêng kỵ, bây giờ Trần Tấn Nguyên mới là cái này thân thể chúa tể, nếu như đem Trần Tấn Nguyên cho ép, thật tự bạo đan điền, như vậy chúng cũng tuyệt đối không chiếm được tốt gì đi.
 
 	Năm đại thần thú cũng không dám quá đáng thi triển quyền cước, rất sợ dùng sức quá mạnh, đem Trần Tấn Nguyên đan điền làm hỏng, đến lúc đó phải tới một bộ tàn phế thân xác, đối với chúng cũng là không có nửa đồng tiền tác dụng.
 
 	Tức giận hướng về phía gào thét mấy tiếng, năm đại thần thú cũng không có càng đi về phía trước một bước, dĩ nhiên cũng không có từ trước ra sau nhiều thối lui như vậy một bước, chúng đều đang đợi cơ hội, chỉ cần Trần Tấn Nguyên có một tia một hào lười biếng, chúng sẽ gặp chen nhau lên, nuốt Trần Tấn Nguyên chân linh, cưỡng chiếm cái này cái thân xác.
 
 	Bị năm đại thần thú mắt lom lom, thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm, Trần Tấn Nguyên tâm thần căng thẳng tới cực điểm, động một cái đều không động, không dám thư giản chút nào, loại cảm giác đó giống như là lúc nhỏ ở trên đường gặp được cắn người chó hoang vậy, cả người tóc gáy đều dựng lên.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Đột nhiên bây giờ một tiếng sấm vang, trong đan điền bỗng nhiên tràn vào muôn vàn sấm sét, đầy trời điện hồ ánh sáng cơ hồ là ở ngay tức thì liền vét sạch khắp đan điền.
 
 	"Ta siết cái lau! Tình huống gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy không khỏi hoảng sợ kêu lớn một tiếng, không cần nhiều lời, hắn cũng biết mình ở đỉnh núi núi bày ra đại trận đã hoàn toàn bị phá hủy, kiếp lôi đang thúc giục hắn thân xác.
 
 	Trái tim ngay tức thì liền hạ xuống băng điểm, Trần Tấn Nguyên biết mình thân xác vô cùng mạnh mẽ, nhưng là nhưng không dám khẳng định có thể hay không chống cự cường đại thăng tiên lôi kiếp.
 
 	Sấm sét chính là trong thiên địa chí dương chí cương vật, đối với chân linh loại vật này có trời sanh khắc chế, kiếp lôi tràn vào đan điền sau đó, lập tức liền nhấc lên đào như vậy đồ sộ ba, năm đại thần thú đều là sợ hết hồn, nhanh chóng rút nhỏ thân hình, bắt đầu linh hoạt né tránh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng chút nào không dám thờ ơ, nhanh chóng thi triển khinh công né tránh, sợ bị cướp sét đánh trúng.
 
 	"Bóch!"
 
 	Sấm sét giống như là hạt mưa vậy dày đặc rơi xuống, Trần Tấn Nguyên một cái né tránh không kịp, bị một tia chớp đánh trúng, chỉ cảm thấy chân linh một hồi đi lang thang, một loại hết sức thống khổ cảm giác truyền tới, cả người giống như phải bị xé thành từng miếng mảnh vụn vậy, chân linh tựa như tùy thời cũng biết tan rả.
 
 	"Hống!"
 
 	Mắt gặp Trần Tấn Nguyên bị sét đánh, năm đại thần thú nhưng là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, Thanh Long đầu tiên gầm thét một tiếng, liền mạo hiểm sấm sét hướng Trần Tấn Nguyên cướp tới, hoặc giả là bởi vì là Thanh Long thân thể tương đối ngưng tụ, vậy đạo đạo kiếp lôi đối với nó mà nói lực sát thương cũng không tính lớn, đối với nó mà nói, trước đem Trần Tấn Nguyên thân xác cho cắn nuốt, có lẽ mới là đại sự hạng nhất.
 
 	"cmn, cút cho lão tử mở!" Trần Tấn Nguyên dùng hắn vậy thân thể hư nhược ra sức kéo Tru Thiên thần cung, một mũi tên hướng Thanh Long bắn tới, đem Thanh Long bách khai, đối với hắn mà nói, không tới cùng đường, thật muốn hắn tự bạo đan điền, liền toàn thây cũng không để lại, tạm thời còn không có dũng khí đó!
 
 	Thanh Long thân hình thoáng hơi chậm lại, uốn người tránh phá ma mũi tên, ngay sau đó năm đại thần thú cũng cấp không thể ỷ lại hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, tựa như Trần Tấn Nguyên chính là 1 miếng trên thế giới nhất ngon miệng thức ăn.
 
 	"Xong rồi, xong rồi, bố lại chết như vậy, không cam lòng à!" Trần Tấn Nguyên gần như mất sức, chân linh thiếu chút nữa tan rả, muốn lại bắn một mũi tên cũng hết hơi, giờ khắc này, hắn duy nhất có thể làm, có lẽ cũng chỉ có chờ đợi chết.
 
 	Trước kia các loại, một màn tiếp một màn ở Trần Tấn Nguyên trong đầu thoáng qua, cha mẹ người, vợ con trai, có sung sướng cũng có bi thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đợi nồng nặc không cam, nếu là mình lại chết như vậy, mình các thân nhân nên làm cái gì? Mình mới hai mươi mấy tuổi à, còn có thật nhiều sự việc muốn làm mà không có đi làm đây!
 
 	"Tự bạo đi!" Nhìn năm đại thần thú cùng mình càng ngày càng gần, Trần Tấn Nguyên chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong đầu hiện ra một cái ý niệm, tự bạo.
 
 	Tự bạo, biết bao rất xa một cái từ, gần đây đều là người khác bị mình ép tự bạo, nhưng mà không nghĩ tới phong thủy quay vòng, ngày hôm nay lại có thể đến phiên mình, Trần Tấn Nguyên ở trong lòng không cam lòng cười khổ, trong tròng mắt lóe lên bất đắc dĩ kiên định, coi như tự bạo đan điền, cũng tuyệt đối không thể để cho cái này năm người đạt được chút nào tiện nghi, càng đừng nghĩ cưu chiếm thước sào chiếm đoạt mình thân xác.
 
 	"Tứng tưng!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên tuyệt vọng cực kỳ, chuẩn bị lấy tự bạo tới cùng năm đại thần thú lấy mạng đổi mạng lúc này chỉ cảm thấy có vật gì rơi vào ót của mình trên, giống như là núi ở giữa trên lá cây hạt sương nhỏ xuống ở trên tảng đá vậy, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.
 
 	"Hống!"
 
 	Tàn bạo năm đại thần thú bỗng nhiên phát ra từng tiếng hoảng sợ gào thét, đột nhiên bây giờ liền dừng bước, vậy một đôi nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt, tràn đầy vô cùng kinh hoàng.
 
 	Nghi ngờ mở mắt ra, nhìn gần trong gang tấc năm đại thần thú, Thanh Long móng nhọn cơ hồ đều muốn quay chụp ót của mình lên, lại có thể lại đột nhiên ngừng lại, hơn nữa còn là dùng cái loại đó tràn đầy sợ hãi ánh mắt nhìn mình, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều phải lấy là mình là đang nằm mơ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên còn còn không có phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên cảm giác một cổ ấm áp nhiệt lưu không giải thích được ở trong thân thể của mình bơi, chung quanh chân nguyên nhanh chóng hướng mình chân linh vọt tới.
 
 	Cơ hồ là không tự chủ được, Trần Tấn Nguyên lại phát hiện mình chân linh lại càng ngày càng ngưng tụ, càng ngày càng lớn, lực lượng ở rõ ràng ở trên tăng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé