Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Chung Vô Lương ngẩng đầu lên, vô lực nói , "Ngươi không được lại thiệt giày vò ta, ta thật không có cách nào cứu bọn họ, bọn họ cũng sớm đã chết, còn dư lại chẳng qua là thân xác mà thôi, ta cũng không phải là đại La thần tiên, ngươi dạy ta như thế nào cứu bọn họ!"
 
 	Vừa nói, Chung Vô Lương đã là lão lệ tung hoành, một cái nước mũi một cái nước mắt, khóc uất ức, thê lương vô cùng, trước kia rung chuyển trời đất đại ma đầu, hôm nay lại rơi vào như vậy ruộng đất, bi từ trong tới, thật là không cầm được nước mắt.
 
 	"Chẳng lẽ tên nầy thật không có cách nào?" Gặp lão tặc này đau buồn muốn chết hình dáng, hẳn là không có nói nói láo, Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua một tia trắc ẩn, bất quá do có chút không quá tin tưởng, liền lại uy hiếp nói, "Ngươi còn không trung thực sao? Thật là muốn ta ở ngươi trên người thi triển một bên thập đại cực hình?"
 
 	"Ta là thật không có cách nào, cầu ngươi cho ta một thống khoái đi!" Chung Vô Lương phốc thông một tiếng quỳ xuống Trần Tấn Nguyên trước mặt, một lần lại một lần thống khổ của tử vong, để cho hắn cơ hồ tinh thần đều phải thất thường, nghe được Trần Tấn Nguyên còn muốn đối với mình thi triển cực hình, nhất thời cả người cũng run lẩy bẩy đứng lên, khóc một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ta là không có cách nào để cho bọn họ sống lại, không quá ta có thể để cho bọn họ khôi phục thân người, lại nữa làm bị người thúc đẩy trành quỷ."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhìn chằm chằm Chung Vô Lương nhìn hồi lâu, lại quay mặt lại giống như Mộ Dung Khôn tuân theo ý kiến.
 
 	Mộ Dung Khôn cắn môi một cái, nhìn hắn một cái cha mẹ, nói , "Hết thảy mặc cho Trần đại ca xử trí!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, an ủi, "Tiểu Khôn, cha mẹ ngươi đã chết, trước mắt chẳng qua là một cái thân xác mà thôi, ngươi phải biết cái này đã trở thành sự thật, sức người
  đã không có sức xoay chuyển trời đất, ta có thể làm, chỉ có thể là để cho lão tặc này đem cha mẹ ngươi thi thể trả lại như cũ, để cho bọn họ sau khi chết được An ninh!"
 
 	Mộ Dung Khôn nước mắt giống như là vỡ đê, cố nén gật đầu một cái, nghẹn ngào nói, "Trần đại ca, ta biết!"
 
 	"Ngươi biết liền tốt!" Trần Tấn Nguyên khẽ thở dài một hơi, sợ nhất chính là Mộ Dung Khôn không để ý tới giải trừ, nếu như một lòng muốn mình để cho cha mẹ hắn hoàn dương, vậy mình thật đúng là không có biện pháp.
 
 	Xoay người mở ra Chung Vô Lương trên người buộc yêu khóa, Trần Tấn Nguyên hướng Chung Vô Lương chép miệng, tỏ ý hắn nhanh chóng hành động, tên nầy bây giờ liền cảnh giới tiên thiên cũng chưa tới, coi như không có buộc yêu khóa khóa hắn, cũng không sợ hắn chạy trốn.
 
 	"Ngươi phải đáp ứng ta, nếu như ta để cho cái này nhỏ. . . Cha mẹ hắn khôi phục thân người, ngươi cấp cho ta một thống khoái!" Chung Vô Lương không có gấp trước động thủ, mà là nhá nhem lá gan cùng Trần Tấn Nguyên nói về điều kiện.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không hề nghĩ ngợi liền nói, "Yên tâm, nhất định để cho ngươi hài lòng!"
 
 	Chung Vô Lương vẫn là không có ra tay, hiển nhiên Trần Tấn Nguyên trước đối với hắn lừa dối, để cho hắn đối với Trần Tấn Nguyên nhân phẩm cảm thấy cực độ hoài nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng nhún vai một cái, nói , "Có Lạc Già sơn 2 người sư thái lại nơi này làm làm chứng, ngươi còn sợ ta đổi ý sao?"
 
 	Chung Vô Lương cũng không đáp lời, trong con ngươi nhưng là viết đầy nghi ngờ, rõ ràng cho thấy sợ Trần Tấn Nguyên đổi ý, bất quá hắn cũng không dám sẽ cùng Trần Tấn Nguyên dây dưa tiếp, rất sợ chọc Trần Tấn Nguyên khó chịu, không có hắn trái cây ngon ăn, Trần Tấn Nguyên ở hắn trong lòng, hoàn toàn chính là một tên biến thái ma quỷ.
 
 	Một bước một bữa đi tới vợ chồng Mộ Dung Anh Đức trước mặt, Chung Vô Lương trong miệng một phen nói lẩm bẩm, dùng hắn vậy còn sót lại một tia vi mạt nội lực bấm mấy cái chỉ quyết, đi hai người trán điểm tới.
 
 	Chỉ gặp vợ chồng Mộ Dung Anh Đức trán thanh quang chớp mắt, một đạo quỷ bí màu đen bùa chú mơ hồ hiện ra, Chung Vô Lương cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi đi phù văn kia phun tới, cong ngón tay bắn ra, phù văn kia thoáng chốc ở giữa băng liệt mở.
 
 	Mà cùng lúc đó, Chung Vô Lương cũng ói ra một cái máu tới, cùng 2 con trành quỷ giữa liên lạc hoàn toàn cắt ra, Mộ Dung Anh Đức hai người ngay sau đó liền phốc thông hai tiếng té xuống.
 
 	Cả người trên dưới một tia sức sống cũng không, giờ khắc này, hoàn toàn biến thành 2 cái lạnh như băng thi thể.
 
 	"Cha, mẹ!"
 
 	Mộ Dung Khôn lập tức liền nhào tới, quỳ xuống ở đó 2 cổ thi thể bên cạnh than vãn khóc lớn, thanh âm kia thật là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, mấy cái tình cảm phong phú cô gái cũng không nhịn được len lén lau nước mắt.
 
 	"Tốt lắm, ngươi có thể giết ta đi, ta muốn ngươi giết ta, ta không muốn nặng hơn sống lại!" Chung Vô Lương đang bị Trần Tấn Nguyên bắt được một khắc kia, cũng đã biết ngày hôm nay tuyệt đối chạy không thoát một cái chữ chết, lấy hắn phạm vào tội nghiệt, Trần Tấn Nguyên là vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Chết có thiên vạn loại phương pháp, đối với có thân bất tử Chung Vô Lương mà nói, hắn có thể nếm thiên vạn loại kiểu chết, đó không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất một chuyện, cho nên, hắn cũng không có để cho Trần Tấn Nguyên thả qua hắn, mà là chỉ cầu nhanh chết, hắn tin tưởng Trần Tấn Nguyên có năng lực này.
 
 	Tuệ Thanh hai người cũng vào lúc này đưa mắt ngưng tụ ở Trần Tấn Nguyên trên người, muốn xem xem Trần Tấn Nguyên xử trí như thế nào Chung Vô Lương, vô luận như thế nào, các nàng cũng muốn nhìn thấy Chung Vô Lương hoàn toàn từ trên cái thế giới này chết đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, tay phải lộn một cái, trời đất càn khôn đỉnh xuất hiện ở trong tay, mắt nhìn xuống Chung Vô Lương nói , "Ta trong đỉnh kia thiêu đốt bá đạo nhất tam vị chân hỏa, tiên nhân cảnh cường giả tiến vào trong đó cũng phải bị đốt thành tro bụi, ngươi có thể nguyện vào đỉnh kia bên trong đi lên một lần?"
 
 	"Có thể chết sao?" Chung Vô Lương ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay đỉnh nhỏ, biểu tình trên mặt lại là cố ý muốn chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Dĩ nhiên, ngươi cho rằng ngươi thân xác có thể có thể so với tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả sao, ngươi sau khi đi vào, tam vị chân hỏa lập tức sẽ gặp đem ngươi hóa là tro bụi, hết thảy chỉ ở khoảnh khắc bây giờ, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi cảm giác được đau đớn!"
 
 	"Sẽ không lại trọng sinh?" Chung Vô Lương nuốt ngụm nước miếng, giống như là sống lại sợ vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại gật đầu một cái, đem tiểu đỉnh kia ném đi, đỉnh nhỏ nhất thời hóa là cao cở một người, ầm một tiếng rơi xuống đất, tụ gió một cánh, nắp đỉnh lập tức bay ra, một cổ trọc lãng tự đỉnh miệng tuôn ra ngoài, vậy hơi nóng để cho người trong phòng cũng không nhịn được lui về phía sau hết mấy bước, thực lực thấp không tự chủ được vận công chống cự.
 
 	"Nếu là muốn chết, liền mình nhảy vào đi thôi! Sau khi đi vào đầu xuôi đuôi lọt, trần gian hết thảy từ đây cùng ngươi không liên quan!" Trần Tấn Nguyên nhìn Chung Vô Lương một cái, cũng lười động thủ, tìm họ để cho hắn tự quyết định.
 
 	Chung Vô Lương hướng về phía trời đất càn khôn đỉnh nhìn nửa ngày, chết đến ập lên đầu, muốn cho hắn thật đi chết, hắn nhưng là có chút do dự cùng khiếp đảm, chỉ cần là người cũng sợ chết.
 
 	"Như thế nào, suy nghĩ kỹ chưa?" Đợi nửa ngày, cũng không gặp Chung Vô Lương có động tĩnh gì, Trần Tấn Nguyên nhưng là mất đi chịu đựng họ, không mặn không lạt nói , "Nếu là không có nghĩ kỹ mà nói, liền cùng ta thật tốt tham khảo một chút thập đại cực hình, cũng coi là cho những cái kia bị ngươi giết hại người vô tội chuộc tội."
 
 	Chung Vô Lương cả người run một cái, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thảm cười lên, "Ta Chung Vô Lương ngang dọc một đời, tự lấy là tu thành sửa chữa la thiên tuyệt thuật, bằng vào thân bất tử có thể quát võ lâm, không nghĩ tới hủy ở một cái hoàng khẩu tiểu nhi trên tay, hận, hận, hận à!"
 
 	Nói xong, cười to ba tiếng, thẳng đầu vậy đỉnh miệng đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé