converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Không biết "Ngô Thanh Bình trả lời hết sức dứt khoát, tựa hồ vô cùng gặp không quen Trần Tấn Nguyên, ngày đó Trần Tấn Nguyên đem các nàng mười người đánh trọng thương, ở chúng đệ tử trước mặt mất hết mặt mũi, có thể nói bây giờ nàng là đè nén hỏa khí đang cùng Trần Tấn Nguyên nói chuyện, Đỗ Ngọc Thiền đã hạ lệnh không cho phép nhắc lại chuyện hôm đó, nàng cũng chỉ có thể ở trong lòng phát nổi giận.
 
 	"Tiền bối, chuyện hôm đó, là vãn bối không đúng, Đỗ tiền bối đã nói qua không cùng vãn bối so đo, ngươi cũng đại nhân đại lượng, không nên để ở trong lòng, ta chỉ là muốn đi vào xem xem đại ca ta!" Trần Tấn Nguyên nói , nói thật, mới vừa rồi cùng Đỗ Ngọc Thiền một phen, để cho hắn đối với Bách Hoa cốc ấn tượng có chút đổi cái nhìn, cũng không phải là tất cả Bách Hoa cốc người phụ nữ đều là như vậy chanh chua.
 
 	Ngô Thanh Bình nghe vậy sắc mặt trầm một cái, thằng nhóc này đã đem Đỗ Ngọc Thiền cũng dời ra ngoài, nàng vừa có thể nói gì, mới vừa rồi cũng không biết Đỗ Ngọc Thiền cùng hắn đã nói gì, thấy Trần Tấn Nguyên mặt đầy xuân quang dáng vẻ, nhất định là chuyện thật tốt, cho nên Ngô Thanh Bình cũng chỉ có ở trong lòng không nói, "Như vậy lời nói thô tục người, cũng có thể được sư phụ xem trọng, còn luyện ra chân long thân thể, thật là không có thiên lý."
 
 	"Ta nói, ngươi vậy huynh đệ sống hay chết, ta không biết, hắn không có ở đây ta nơi này!" Ngô Thanh Bình sắc mặt lúc trắng lúc xanh liền hồi lâu mới hồi đáp.
 
 	"Cái gì? Đạo Chích đại ca không có ở đây quế viện, vậy hắn ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng trợn mắt nhìn, mình vào luyện ma tháp trước, Đạo Chích rõ ràng ngay tại quế viện trong, chẳng lẽ là cô gái này thật giận cá chém thớt cùng Đạo Chích, đối với Đạo Chích bất lợi sao? Nếu quả thật là như vậy, những lời ấy không được từ mình liền muốn cùng Bách Hoa cốc những phụ nữ này làm hơn một cuộc, nhất là Cửu Nương, nàng nhưng mà khẩu khẩu thanh thanh đã đáp ứng mình, muốn bảo vệ được Đạo Chích chu toàn.
 
 	"Trừng lớn như vậy ánh mắt làm gì? Muốn muốn ăn thịt người à?" Cảm nhận được Trần Tấn Nguyên trên người vậy cổ uy áp, Ngô Thanh Bình nhưng là chút nào cũng không có lộ khiếp, không có chút nào sắc mặt tốt nói , "Ngươi vào luyện ma tháp sau đó, ngươi vậy huynh đệ liền bị Mộ Dung sư muội mang đi Dược cốc!"
 
 	Nói xong cũng không để ý Trần Tấn Nguyên, phất liễu phất tụ, xoay người vào trong sân, mấy tên đệ tử phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cũng lui đi vào.
 
 	"Dược cốc? Mộ Dung tiền bối?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, vội vàng hướng Mộ Dung Trà Dược cốc đi.
 
 	"Ngươi xem người nọ, buổi sáng chính là hắn hóa thân thành rồng!"
 
 	"Phải không? Vậy hắn nhưng mà yêu nhân?"
 
 	"Cái gì yêu nhân, yêu nhân là do yêu hóa thân thành nhân, đó mới kêu yêu nhân, nghe sư phụ các nàng nói, hắn là do người hóa thân thành yêu, cho nên hẳn gọi là nhân yêu."
 
 	"Phải không, sư tỷ, tên nhân yêu này chính là người đàn ông sao?"
 
 	"Không sai, người đàn ông chính là trưởng như vậy, sau này thấy có thể phải nhiều xa một chút." . . .
 
 	"Người ta yêu em gái ngươi à!" Dọc theo đường đi gặp phải Trần Tấn Nguyên Bách Hoa cốc đệ tử, cũng xa xa né tránh, có chút thậm chí chỉ chỉ chõ chõ, nhỏ giọng nghị luận, nghe tới 2 cái chừng mười tuổi nửa đại nha đầu nói mình là nhân yêu lúc này mặt đầy hắc tuyến Trần Tấn Nguyên, rốt cuộc không nhịn được hướng về phía vậy 2 cái bé gái một tiếng quát mắng.
 
 	"À nhân yêu giết người rồi "2 cái nha đầu bị Trần Tấn Nguyên hung thần ác sát diễn cảm dọa cho ngây ngẩn, đứng tại chỗ một lúc lâu mới hoàn hồn lại, hoảng sợ la lên xoay người chạy đi.
 
 	"Cỏ "Trần Tấn Nguyên phun một cái, thật chân long thân thể, lại có thể bị 2 cái bé gái cho nói thành nhân yêu, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên như thế nào có thể chịu đựng nổi, nếu không phải xem vậy 2 cái bé gái tuổi còn nhỏ, lời trẻ con không kiên kỵ, Trần Tấn Nguyên thế nào cũng phải cho các nàng một chút màu sắc nhìn một chút không thể.
 
 	Dược cốc.
 
 	Mang bị vậy 2 bé gái làm cho có chút khó chịu tâm tình, Trần Tấn Nguyên vào Dược cốc, Dược cốc là Mộ Dung Trà địa bàn, nếu như nói nếu không phải là ở Bách Hoa cốc tìm ra một cái cho Trần Tấn Nguyên ấn tượng cũng không tệ phụ nữ mà nói, trừ mới vừa rồi cái đó Đỗ Ngọc Thiền, liền phi Mộ Dung Trà không có ai. Những người khác coi như là Cửu Nương cũng không được, Cửu Nương cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ, bất quá chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, hảo cảm những thứ này căn bản là chưa nói tới.
 
 	Mộ Dung Trà trên người có một loại lung lay xuất trần linh hoạt kỳ ảo đẹp, mặc dù chỉ gặp mặt qua một lần, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại có thể nhìn ra, người phụ nữ này tâm linh giống như Tiểu Long Nữ vậy, thuần khiết giống như một khối ngọc trắng không tỳ vết, trong lòng nàng trừ chế thuốc cứu người, cơ hồ cũng chưa có những ý nghĩ khác, Trần Tấn Nguyên cùng nàng thời điểm ở chung với nhau, căn bản cũng không cần lo lắng bị nàng tính toán, có một loại hết sức cảm giác an toàn, để cho Trần Tấn Nguyên có thể cùng nàng làm được không có gì giấu nhau.
 
 	Đối với một nữ nhân như thế, Trần Tấn Nguyên có thể thản nói, nếu như mình có thể sinh ra sớm mấy chục năm mà nói, nhất định sẽ theo đuổi nàng, chỉ tiếc "Quân sinh ta không sinh, ta sinh Quân đã già", mặc dù Mộ Dung Trà bề ngoài nhìn như bất quá hai mươi mấy tuổi, nhưng là tuổi tác chênh lệch vẫn luôn là Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất kháng cự, cho nên định trước chỉ có thể bóp cổ tay thán tiếc.
 
 	"Sư phụ, là vậy người đại ca anh tới!" Vườn trồng thuốc bên trong nâng lên một đứa bé gái đáng yêu gương mặt, thấy Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở cốc khẩu, liền quay đầu hướng về phía trong vườn trồng thuốc giòn giả hô lên.
 
 	Ngay sau đó, một cái thuần màu sắc bóng người tự dược thảo trong đứng lên, buông xuống trong tay cái cuốc, lấy sống bàn tay xoa xoa mồ hôi trán, hướng cốc khẩu phương hướng xem ra.
 
 	"Thật là tốt 1 phái hòa hài cảnh đẹp!" Nắng chiều chiếu xéo nhập ruộng thuốc, đánh vào Mộ Dung Trà trên người, đem nàng cả người cũng mạ lên một mảnh vàng óng, từ xa nhìn lại, thật giống như Bồ tát sắp phàm, Trần Tấn Nguyên không khỏi thầm khen một tiếng.
 
 	"Mộ Dung tiền bối vẫn khỏe!" Trần Tấn Nguyên bước nhanh đi tới, đứng ở bờ ruộng ở trên, hướng về phía Mộ Dung Trà thi lễ một cái.
 
 	"Ngươi đi ra?" Mộ Dung Trà trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười, một tay dắt vậy tiểu đồ đệ, từ trong ruộng thuốc đi ra.
 
 	"Hề hề, một cuộc hiểu lầm, bây giờ hiểu lầm giải trừ, ta liền đi ra!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, buổi sáng mình làm ra động tĩnh tuy lớn, nhưng là mình đương thời ở trong Vạn Kiếp cốc cũng không có phát hiện Mộ Dung Trà bóng người, có lẽ ở Mộ Dung Trà xem ra, thế gian hết thảy cũng và không được nàng cái này mấy mẫu ruộng thuốc đi.
 
 	Mộ Dung Trà cười không nói, hắn ở giữa chuyện, nàng đã sớm sáng tỏ với ngực.
 
 	"Đại ca ca, anh chính là các sư tỷ nói cái đó biến thành người rồng sao? Ta làm sao không thấy ngươi biến thành rồng à? Ngươi có thể hay không đổi cho ta xem xem?" Bị Mộ Dung Trà dắt ở trong tay bé gái, thật cao nghễnh đầu nhỏ, mặt đầy tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên, cái này cả ngày, không bớt đi Bách Hoa cốc lấy thuốc đệ tử, cũng đang bàn luận Trần Tấn Nguyên hóa thân thành rồng chuyện, cái này làm cho nàng trẻ thơ tâm linh hết sức tò mò.
 
 	"Ta mới vừa thu đệ tử, Thước Linh!" Mộ Dung Trà cúi đầu nhìn xem tiểu đệ tử, trên mặt tràn đầy từ ái.
 
 	"À? Thước Linh, thật là tên rất hay!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cúi đầu nhìn tên tiểu nha đầu kia, đưa tay vỗ một cái đầu nàng, "Nhỏ Thước Linh, anh cả tìm sư phụ ngươi có chuyện, sau này tái biến cho ngươi xem có được hay không?"
 
 	"Vậy phải nói giữ lời nha!" Thước Linh một chút cũng không sợ thanh, hai con mắt chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, rất là đáng yêu, Trần Tấn Nguyên cùng Mộ Dung Trà không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.
 
 	"Ngươi là tới tìm ngươi vị bằng hữu kia chứ ?" Mộ Dung Trà cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên không nói, nàng cũng biết hắn là tới tìm Đạo Chích.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/