converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	Thanh niên kia hoàn toàn không để ý dưới đài cười ầm lên, đưa tay gãi gãi sau ót, hướng về phía mọi người dưới đài cười ngây ngô hai tiếng, xoay người hướng về phía Man Bạch nói , "Bạch trưởng lão, đệ tử Man An muốn thử một chút cái tiếng này cung!"
 
 	Man Bạch khẽ giơ lên liền một chút mí mắt, chép miệng nói: "Đi đi!"
 
 	Vậy kêu là Man An thanh niên hàm gật đầu cười, cũng đi tới cung thần trước mặt, cuối cùng nhưng là không phụ sự mong đợi của mọi người, ở tiếng cười đùa của mọi người trong, hắn liền đem cung thần di chuyển đều không có thể nhúc nhích một cái.
 
 	Thằng nhóc này do có chút không cam lòng, lại có thể cắn bể ngón tay, đem giọt máu ở cung thần ở trên, muốn chơi nhỏ máu nhận chủ, kết quả bị Man Thiên lăng không một chưởng cho vỗ xuống đi, nói hắn khinh nhờn thần vật, mọi người dưới đài thật là thấy mồ hôi chảy ướt lưng.
 
 	Sau đó lại có người lục tục lên đài, nếu đã tới, ai cũng không nguyện ý không thử một chút vứt bỏ, vạn nhất cung thần chờ đợi vạn năm chủ nhân chính là mình đâu ?
 
 	Sau đó liền liền Man Lực cũng lên đi thử liền một chút, vẫn không cách nào đem cung thần kéo ra, rất là thất vọng đi xuống, mắt thấy Trần Tấn Nguyên còn ung dung đứng tại chỗ, liền nghi ngờ hỏi, "Trần đại ca, ngươi không trả nổi đi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi đài ở trên nhìn xem, cười nói, "Đi lên dĩ nhiên là muốn lên đi, bất quá nhưng không cần gấp nhất thời, để cho những anh em này thử chơi rồi hãy nói đi, ngươi xem tiểu Bảo huynh đệ cũng không không hoảng sao?"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía Man Tiểu Bảo, chỉ gặp Man Tiểu Bảo hai tay chắp sau lưng, một bộ thế ngoại cao nhân thần bí hình dáng, hình như là đã sớm thành trúc ở ngực vậy.
 
 	"Trần huynh đệ nói đùa, ta sao có thể cùng Trần huynh đệ so sánh, cung thần chờ đợi là người có duyên, coi như lại nóng lòng, không phải người có duyên, cung thần cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi đi." Man Tiểu Bảo mang trên mặt nụ cười, ánh mắt nhưng nói cho Trần Tấn Nguyên, hắn rất có tự tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu, Lâm Y Liên kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo nói , " Này, Trần Tấn Nguyên, ngươi còn chờ cái gì, nhanh lên một chút đi lên, nếu không cung thần có thể phải bị người cho đoạt!"
 
 	"Cướp liền đoạt thôi, không có nghe mới vừa rồi tiểu Bảo huynh đệ nói sao, biết được ta may mắn, thất chi ngã mệnh, nếu như nó là ta, coi như người khác muốn hết sức muôn vàn diệu pháp cũng đừng hòng cho ta đoạt đi, thiếu muốn vô là, cả người tự tại, được mất từ duyên, lòng vô tăng giảm!" Trần Tấn Nguyên lại cười nói, ông nhân sâm để lại cho hắn mà nói, lại bị hắn dùng để giáo dục Lâm Y Liên.
 
 	"Hừ "Lâm Y Liên dậm chân, lại phiết qua mặt đi, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm, tựa hồ là ở trách mắng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Nhìn từng cái Man tộc con em mang vô cùng hy vọng đi lên tế đài, sau đó có lấy vạn phần thất vọng xuống đài, trên đài mấy người cũng không nhịn được lắc đầu.
 
 	"Làm sao hắn còn chưa lên?" Man Linh Nhi ngẩng đầu nhìn về phía dưới đài, nhưng gặp thân ảnh anh tuấn kia còn vẫn ung dung đứng tại chỗ, trong lòng không khỏi có chút nóng nảy.
 
 	Theo lại một tên Man tộc con em thất vọng xuống đài, lúc này, một vị nửa thân trần trước trên người người đàn ông to lớn đạp rảo bước hướng trên đài đi tới.
 
 	"Man Ngưu bái kiến tộc trưởng, 2 người tế sư, các vị trưởng lão, ách, còn có em gái Linh Nhi "Người tới chính là người kia và Trần Tấn Nguyên tranh đấu qua một phen Man tộc dũng sĩ Man Ngưu, lên tế đài liền đối với trên tế đài mọi người một thi lễ, cuối cùng đến phiên Man Linh Nhi lúc này vậy đen thui trên khuôn mặt nhưng nổi lên một tia đỏ bừng.
 
 	"Anh A Ngưu, ngươi cũng tới chưa ?" Man Linh Nhi chợt lóe ánh mắt, nhìn to lớn Man Ngưu.
 
 	" Uhm, đúng vậy, em gái Linh Nhi ngươi yên tâm, anh A Ngưu ta nhất định sẽ đem cung thần kéo ra!" Man Ngưu gãi gãi đầu, nói chuyện lắp bắp có chút không tốt lắm ý.
 
 	"Thằng nhóc thúi, vậy tới nhiều như vậy nói nhảm, nhanh chóng lấy cung đi!" Man Bạch tiến lên 2 bước, ở Man Ngưu trên mông đạp một cước, nhìn ra được, hai người kia quan hệ hẳn coi là là không tệ.
 
 	Man Ngưu ngượng ngùng cười một tiếng, len lén nhìn Man Linh Nhi một cái, lúc này mới hướng tru thiên cung đi tới, trên mặt vẻ lúng túng thối lui, thay vào đó nhưng là nồng nặc chiến ý, cái loại đó đối mặt với đối thủ mạnh mẻ mới phải xuất hiện chiến ý.
 
 	"Oa, là anh A Ngưu à "
 
 	"Đúng vậy, anh A Ngưu nhưng mà chúng ta Man tộc dũng sĩ, lực lượng mạnh ngoại hạng, các ngươi nói hắn có thể kéo ra cung thần sao?"
 
 	"Ai biết được, liền tộc trưởng cũng không kéo ra, ta xem anh A Ngưu cũng quá sức!"
 
 	" Ừ, không quá ta ngược lại là hy vọng kéo ra cung thần người là anh A Ngưu, chí ít anh A Ngưu đủ trượng nghĩa, giúp ta đánh không ít lần chiếc."
 
 	"Anh A Ngưu cố gắng lên!"
 
 	"Anh A Ngưu cố gắng lên!"
 
 	. . . Thấy lên đài chính là Man Ngưu, người ở dưới đài hơn nửa đều hoan hô, nhìn ra được, Man Ngưu ở nơi này chút Man tộc con em trong suy nghĩ nhân khí vẫn đủ cao.
 
 	Man Ngưu mặt đầy xếp chồng cười, giống như một ngôi sao lớn mở chương trình ca nhạc vậy, xoay người hướng về phía đài hạ sự ủng hộ của mình người chắp tay, xoay mặt lại khôi phục biểu tình ngưng trọng, một tay chộp vào cung thần trên.
 
 	Cân nhắc sức nặng, Man Ngưu cũng có chút cố hết sức, ngay sau đó quát khẽ một tiếng , huyền công dưới sự vận chuyển, thân thể rốt cuộc lại hướng hôm đó cùng Trần Tấn Nguyên chiến đấu chi như nhau, giương cao đến xấp xỉ ba thước cao, nhìn qua giống như một cái nước Nga đại lực sĩ, vậy bắp thịt cổ cổ giống như là từng ngọn núi nhỏ.
 
 	2 thước chiều dài cung thần, lúc này ở bên trong tay hắn liền tỏ ra hơi nhỏ, Man Ngưu khẽ quát một tiếng, tay trái nắm cong người, dùng sức dùng một chút lực, vậy cung thần lại bị hắn chậm rãi xách lên.
 
 	Dưới đài một trận kinh hô, mặc dù động tác chậm chạp, nhưng là Man Ngưu nhưng cũng không có quá nhiều cố hết sức, cung thần thật bị hắn giơ lên.
 
 	" Ừ, không tệ, A Ngưu đứa nhỏ này ở phương diện lực lượng, hẳn là trong cùng thế hệ mạnh nhất đi!" Đứng ở Man Thiên bên người đại tế sư Man Hỏa, nhìn Man Ngưu đem cung thần giở lên, không nhịn được vuốt ve đỏ rực râu, trên mặt đều là tán thưởng.
 
 	"Hề hề, nhớ thằng nhóc này ba tuổi thời điểm liền đem ta nuôi một đầu con nghé nhỏ giở lên, nếu không hắn gọi thế nào Man Ngưu đâu! Man Nô ngươi nhưng mà có một đứa cháu ngoan à!" Man Nông cũng là cười ha ha một tiếng, xoay mặt nhìn về phía bên cạnh một vị mặt tròn ông già.
 
 	"2 người quá khen, A Ngưu thằng nhóc này cũng chỉ một cổ tử man kính mà thôi!" Mặt tròn ông già tên là Man Nô, là Man Ngưu ông nội, đồng thời cũng là tộc một vị trong đó thực lực mạnh mẽ đại man, Man Nô lời mặc dù là khiêm tốn, nhưng là một đôi mắt nhưng là đối với Man Ngưu đầu đi giống vậy ánh mắt tán dương, hiển nhiên hắn cũng rất vui vẻ yên tâm có một cái như vậy cháu trai, Man tộc theo đuổi liền là tuyệt đối lực lượng, mà Man Ngưu trời sanh chính là thần lực, tự nhiên càng bị người truy đuổi nâng.
 
 	"A Ngưu, dùng toàn lực của ngươi, kéo ra cung thần!" Man Thiên vuốt râu, hướng về phía Man Ngưu hô, trong mắt nhưng là mang ánh mắt dò xét.
 
 	Man Ngưu tứ chi phát đạt, đầu óc nhưng cũng không đơn giản, có thể để cho nhiều như vậy Man tộc con em ủng hộ hắn, nếu quả thật để cho Man Ngưu kéo ra cung thần, mình gả con gái cho hắn, tương lai lại để cho hắn thừa kế chỗ của mình, cũng là một lựa chọn tốt.
 
 	Man Ngưu nghe vậy, càng thêm hưng phấn, lấy làm cho này là tộc trưởng đang ám chỉ mình, phục hồi tinh thần lại hướng về phía Man Thiên gật đầu một cái, xoay mặt liếc qua Man Linh Nhi, lại là mắt đỏ lên. Ngay sau đó liền đem để tay lên liền giây cung, Man Ngưu giống như là đánh thuốc trợ tim vậy, ghim cái trung bình tấn, chính là ra sức mãnh kéo.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/