converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Không là người một nhà ở không tốt, mà là cùng ngươi ở cũng không tốt, chị Kiều nói, sợ sau này con trai sinh ra, cùng ngươi 1 loại là cái đại sắc lang, cho nên phải tạm thời dọn ra ngoài, ta đều có chút muốn dọn ra ngoài, nếu không ta cái này đóa kiều diễm hoa thủy tiên không biết sẽ bị tàn phá thành cái dạng gì!" Âu Dương Tuyết âm dương quái khí nói, tự Trần Tấn Nguyên sau khi trở về, không có một đêm là yên tĩnh qua, mấy ngày nay tự mình rót còn có dì tầng này bảo vệ dù, đến khi dì vừa qua, không biết sẽ là một phen như thế nào thảm thiết tình cảnh.
 
 	"Nha đầu chết tiệt, ngứa mông có phải hay không, ngay trước đứa nhỏ mặt nói những thứ này!" Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, cái này tình yêu nam nữ là nhân chi thường tình, mình chẳng qua là dương hỏa vượng chút, theo Âu Dương Tuyết giải thích, trên thế giới này mỗi một người đàn ông đều là dê xồm. .
 
 	"Ngươi mới đứa bé đâu!" Em gái bỉu môi một cái, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói cảm thấy hết sức bất mãn, "Y theo ta xem à, mẹ chắc chắn sẽ không để cho chị Dung cùng chị Kiều dọn ra ngoài!"
 
 	"Đó cũng không nhất định, chị Dung cùng chị Kiều cũng ôm đứa trẻ, đây chính là dì trong lòng đại bảo bối, vì bảo bối cháu trai tương lai không giống cha hắn như vậy, chuyện gì sẽ không đáp ứng?" Âu Dương Tuyết lại bất đồng ý em gái giải thích, lập tức triển khai cãi lại.
 
 	"Chị Tuyết, mẹ ta suy nghĩ gì, ta cái này làm con gái nhưng mà rõ ràng, coi như mẹ ta đáp ứng, bà nội ta cũng sẽ không đáp ứng, chính là bởi vì là chị Dung cùng chị Kiều cũng ôm đứa trẻ, các nàng mới sẽ không để cho chị Dung cùng chị Kiều dọn ra thính vũ hiên, ngược lại, các nàng sẽ để cho một ít người dọn ra ngoài!" Em gái nói xong quay đầu vô tình hay hữu ý nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Xem ta làm gì, hình như là nói ta tựa như!" Trần Tấn Nguyên thấy em gái vậy vô lương ánh mắt, không nhịn được mắt hổ trừng một cái.
 
 	"Vốn chính là nói ngươi, ngươi một ngày tự mình cảm giác hài lòng, chờ đi, dì nhất định sẽ đuổi đi ngươi đi ra!" Âu Dương Tuyết tức giận.
 
 	"Này, ta cái này bạo nóng nảy, ngươi con bé này ba ngày không đánh thì phải ở trên lột miếng ngói
  có phải hay không!" Trần Tấn Nguyên một vuốt tay áo, làm bộ muốn dạy huấn Âu Dương Tuyết.
 
 	"Ngươi nếu là dám động ta một cọng tóc gáy. Dì liền ở trên lầu, ta kêu một tiếng, nàng lập tức sau đó tới, xem xem ngươi tờ này tội ác mặt. Không biết chờ một hồi bị đòn là ai!" Âu Dương Tuyết không yếu thế chút nào, cười khanh khách rúc vào trên ghế sa lon.
 
 	Vừa nhắc tới mẹ Trần, Trần Tấn Nguyên lập tức liền có chút kinh sợ, quay đầu nhìn xem, thật là có điểm sợ mẹ Trần lại đột nhiên xuất hiện ở mình sau lưng.
 
 	" Anh, mới vừa rồi chú Lưu tới tìm ngươi khỏe mấy chuyến, ngươi nhanh đi tìm hắn đi. Đừng ở chỗ này phiền trước chúng ta xem ti vi!" Em gái dùng lòng bàn chân dùng sức duỗi Trần Tấn Nguyên một chút, thiếu chút nữa đạp đến Trần Tấn Nguyên trên mặt.
 
 	"Đem chân buông xuống đi, cô gái nhà, còn thể thống gì!" Trần Tấn Nguyên đưa tay đem em gái chân trần nha đánh xuống đi, mặt đầy nghiêm túc trách cứ một câu, "Na Na cùng Long nhi còn đang ngủ, một hồi ăn cơm trưa lúc này nhớ bảo các nàng một tiếng!"
 
 	Vừa nói Trần Tấn Nguyên liền đứng dậy. Đem ăn còn dư lại một túi miếng khoai tây chiên đặt lên bàn, bưng lên không biết là ai uống trà còn sót lại nước sấu liền hạ miệng, liền sửa lại một chút quần áo đi ra ngoài.
 
 	"Hung cái gì hung mà!" Em gái hướng về phía Trần Tấn Nguyên hình bóng làm một mặt quỷ. Cầm lên Trần Tấn Nguyên ăn còn dư lại vậy túi miếng khoai tây chiên, đưa tới Âu Dương Tuyết trước người, "Chị Tuyết, cho ngươi ăn!"
 
 	"Phi, ăn còn dư lại, ta mới không được!" Âu Dương Tuyết phun một cái.
 
 	"2 ngươi chỗ rách còn phân cái này!"
 
 	"Hắn là hắn, ta là ta, nhưng chớ đem ta cùng hắn nhập làm một nói!"
 
 	"Ta có thể nghe nói, ban đầu là ngươi chủ động truy đuổi anh ta!"
 
 	"Đứa bé mỗi nhà biết cái gì, nếu là ta ban đầu biết hắn là như vậy một cái sắc côn đồ. Ta mới sẽ không theo hắn đâu, ai, tuổi trẻ thiếu kinh nghiệm à, Tĩnh Dung, sau này tìm chồng được đem bảng hiệu sáng lên điểm."
 
 	. . .
 
 	"Chú Giang! Sớm như vậy à!" Trần Tấn Nguyên mới mới vừa đi ra đi, liền thấy Giang Hoành Minh từ ngoài cửa viện vội vả đi vào.
 
 	"Còn sớm? Cũng không xem xem là giờ gì. Ngươi ngủ một hồi nữa, coi như phải ăn cơm trưa!" Giang Hoành Minh ngẩng đầu thấy Trần Tấn Nguyên, may là tâm tính ôn hòa vô cùng, vui giận bất hình vu sắc, trong lòng cũng không kiềm được có chút tức giận.
 
 	"Vậy thì thật là tốt à, ta ăn xong cơm trưa sẽ chậm chậm làm việc!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Mơ đi, ngươi thằng nhóc này thì sẽ đẩy ba lần bốn lượt, nhanh chóng cùng ta đi, các nàng có thể cũng chờ đâu!" Giang Hoành Minh liếc Trần Tấn Nguyên một cái, tiến lên kéo Trần Tấn Nguyên liền đi.
 
 	"Chú Giang ngươi đừng vội à, chính ta sẽ đi, cẩn thận té chính ngươi!"
 
 	"Nhanh!" Giang Hoành Minh buông Trần Tấn Nguyên tay, thúc giục một tiếng, mang Trần Tấn Nguyên bước nhanh hướng viện tử của mình đi tới.
 
 	Giang Hoành Minh tiểu viện kêu 'Thính phong lầu', cùng 'Thính vũ hiên' cách nhau cũng không xa, bất quá bốn năm trăm thước chặng đường, nhưng là cũng không nhịn được Giang Hoành Minh cái này sáng sớm mấy chuyến mấy chuyến chạy, chỉ có thể nói cái này Giang Hoành Minh thật sự là quá câu chấp, nhận định chuyện, không đạt được mục đích thề không bỏ qua.
 
 	Thính phong lầu bố trí cùng thính vũ hiên không sai biệt lắm, nguyên vốn cũng liền Giang Hoành Minh một người ở, hết sức yên lặng, bất quá ngày hôm nay nhưng nhiều hai mươi bốn trang điểm lộng lẫy cô nương, từ vậy cửa đóng chặt trong truyền ra từng cơn uyển chuyển êm tai oanh ca Yến tiếng nói.
 
 	"Nhanh chóng đi vào!" Đi vào trong viện, Giang Hoành Minh liền không đi nữa, dùng sức ở Trần Tấn Nguyên trên lưng đẩy một cái, thúc giục Trần Tấn Nguyên đẩy cửa vào phòng.
 
 	"À, chú Giang, ngươi, ngươi không đi vào à?" Nhìn vậy đóng chặt cửa phòng, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có loại tim đập bịch bịch cảm giác, loại cảm giác này nhưng mà trước kia cho tới bây giờ cũng chưa từng có.
 
 	"Ta đi vào làm gì, ta ở bên ngoài chờ, nhanh chóng đi vào, nhớ à, chờ ngươi lúc đi ra, chú Giang ta muốn hai mươi bốn tên võ công cao cường cổ võ giả!" Giang Hoành Minh một cái nghiêm nghị, ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai dùng sức nện một cái.
 
 	"Ách, chú Giang, nếu không ta suy nghĩ một chút nữa?" Trần Tấn Nguyên mặt đầy khó chịu.
 
 	"Cân nhắc cái gì, ngươi có chịu không qua ta, mau vào đi thôi ngươi!" Giang Hoành Minh gặp Trần Tấn Nguyên có chút kinh sợ, trong lòng có loại muốn đạp thằng nhóc này một cước xung động.
 
 	"Ngươi bảo đảm ngày hôm nay chuyện này không có ai biết?" Trần Tấn Nguyên hỏi, đây là nếu để cho Nghĩa Khí minh những thứ khác người biết, vậy mình mặt mũi có thể thì hoàn toàn quét sân.
 
 	"Yên tâm, ngươi biết ta biết, sẽ không có những thứ khác người biết, ngươi thằng nhóc này làm sao như thế dài dòng, có chú Giang ở chỗ này trông nom, sẽ không có người tiến vào, ngươi liền yên tâm 100% đi!" Giang Hoành Minh rốt cuộc không nhịn được, ở Trần Tấn Nguyên trên mông dùng sức đạp một cước, thằng nhóc này có lúc biểu hiện hết sức cường thế tự chủ, mà có lúc nhưng lại là không quả quyết, chân thực nháo không biết cái này là dạng gì tính cách.
 
 	"Lần này nhưng mà không tránh thoát!" Trần Tấn Nguyên cau mày, vừa nghĩ tới đối sách, một bên nhắm mắt hướng cửa phòng đi tới.
 
 	. . .
 
 	"Ồ, đây là mùi gì?" Đẩy cửa phòng ra, Trần Tấn Nguyên liền nghe đến trong phòng khách một cổ nồng nặc xông thơm, cái này xông thơm ngửi ở trong lỗ mũi, để cho người có dũng khí tinh thần phảng phất cảm giác, tựa như có thể làm con tim xao động, đưa tới người rung động vậy.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/