Lúc này cửa quán rượu bên ngoài đã ngừng hết mấy chiếc xe, Trần Tấn Nguyên hai người mới từ chật chội trên xe buýt xuống, đang chuẩn bị nhấc chân vào khách sạn, thì có một chiếc Mercedes-Benz xe thể thao ngừng ở trước mặt hai người, từ trên xe bước xuống ba người, một người cầm đầu chính là Trần Tấn Nguyên tử đối đầu Nhạc Dương, thằng nhóc này người mặc âu phục Armani, mang một bộ mắt kiếng gọng vàng, một bộ nhân sĩ thành công lối ăn mặc, thằng nhóc này tốt nghiệp trung học trở về nhà nhận hắn bố ban, hắn lão tử là trong huyện nổi tiếng nhà giàu, Nhạc thị tập đoàn đại cổ đông, xuất thân hơn trăm triệu. Nói thể diện, thật ra thì chính là một nhà máy gạch sứ đất ông chủ nhà giàu mới nổi. Thời điểm trường cấp 3, thằng nhóc này cũng thích Hứa Mộng, bất quá Hứa Mộng thích cùng Trần Tấn Nguyên dính chung một chỗ, cái này làm cho Nhạc Dương hết sức căm tức, thường xuyên tìm cơ hội làm nhục Trần Tấn Nguyên, cho đến Hứa Mộng sau khi đi, cũng không có thay đổi.
 
 	"Ai! Đây không phải là Đầu To sao? Thật lâu không gặp à!" Nói xong đi tới mặt đầy giả cười cho Sử Phong ôm một cái, âm dương quái khí nói: "Làm sao, Trần Tấn Nguyên không có tới sao? Không phải là xem thường chúng ta những người này chứ ?"
 
 	"cmn, Đầu To là ngươi gọi sao?" Sử Phong trong lòng nhất thời khó chịu, gương mặt đen xuống, cảm thấy người này quá giả, mới vừa rồi Nhạc Dương mặc dù bề ngoài rất nhiệt tình, nhưng là Sử Phong hay là từ hắn trong mắt thấy được nồng nặc chán ghét, tựa hồ là sợ mình làm dơ hắn vậy thân cao đương tây phục, Sử Phong quay đầu chỉ chỉ ở bên người Trần Tấn Nguyên, "Đây không phải là sao?"
 
 	Nhạc Dương nghe vậy trên mặt một tia kinh dị, mới vừa rồi còn lấy làm cho này là Sử Phong mang tới bạn, nhưng căn bản không có nghĩ tới đây chính là Trần Tấn Nguyên, lúc này cẩn thận vừa thấy, từ Trần Tấn Nguyên trán ở giữa tản mát ra đối với mình cái loại đó sâu đậm chán ghét, mới dám khẳng định trước mắt cái này khí chất phi phàm người chính là mình nhất không đãi kiến Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ha ha, ngại quá, ngại quá, mới vừa rồi không nhận ra được, Trần Tấn Nguyên, mấy năm này không gặp, khí sắc có thể so với trước kia muốn tốt hơn nhiều à!"Nhạc Dương đem mặt tiến tới Trần Tấn Nguyên trước người, mặt đầy giả cười chìa tay ra.
 
 	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mặc dù là giả cười, Trần Tấn Nguyên vẫn là đưa tay ra cùng người nọ cầm, lạnh lùng thản nhiên nói: "Vẫn còn được đi, không nhọc ông chủ Nhạc quan tâm!"
 
 	Nhạc Dương chút nào không cho là ngang ngược, vẫn là cười a a, "Hề hề, vậy thì các ngươi tốt, ngồi xe buýt không có cảnh sát tới kiểm tra, ta cũng không giống nhau, 9h sáng liền lái xe từ Gia Châu tới, không mấy bước đường thì phải gặp phải một lần kiểm tra! Có lúc thật đúng là muốn cùng các ngươi đổi một chút, thể nghiệm một chút lách xe buýt cảm giác!" Tựa hồ là cố ý, Nhạc Dương từ trong túi áo móc ra mặt nạ giấy, rút ra 1 bản đem mới vừa cùng Trần Tấn Nguyên cầm qua cái tay kia tỉ mỉ lau một lần.
 
 	Nhạc Dương động tác, để cho tình cảnh tạm thời lạnh xuống, Trần Tấn Nguyên trên mặt ngược lại không có gì biểu tình biến hóa, dẫu sao như vậy tình huống đã không phải là một hai lần, nói sau Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng không có đem thằng nhóc này để ở trong lòng, chỉ coi là cái tên hề nhảy nhót mà thôi. Ngược lại là đứng một bên Sử Phong, mặt đầy xanh mét tức giận run lẩy bẩy, trên mặt cổ cổ mụn dậy thì tựa như tùy thời cũng có thể sẽ nổ lên, âm lạnh lùng nhìn trước mặt Nhạc Dương, tựa hồ muốn lên trước đánh Nhạc Dương một lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem đều không xem Nhạc Dương một cái, thật sự là không đợi gặp người này, cùng hắn nói hơn một câu đều tiết kiệm, kéo kéo Sử Phong vạt áo, trực tiếp nhấc chân hướng cửa khách sạn đi tới, lưu lại Nhạc Dương lúng túng đứng tại chỗ.
 
 	Nhạc Dương vốn là còn muốn trước Trần Tấn Nguyên có thể trở về kính mình một câu, mình tiếp theo làm nhục hắn một phen, nhưng chưa từng nghĩ Trần Tấn Nguyên trực tiếp nhấc chân đi, để cho hắn một quyền tựa như đánh vào trên bông vải, trong mắt lóe lên một tia âm quang. Xoay người đối với sau lưng đi chung với mình quần áo thường thanh niên nói: "Anh Lãng, người này chính là ta nói Trần Tấn Nguyên, chờ lát nữa được giúp ta thật tốt lăng nhục hắn một phen."
 
 	"Hề hề, không qua một tiểu nhân vật mà thôi, ngươi là có thể giải quyết, cần gì phải làm phiền ta ra tay, ta đúng nghe ngươi nói nơi này có người đẹp mới tới, cũng không phải là vội tới làm tay đấm của ngươi." Thanh niên này nhìn xem Trần Tấn Nguyên đi xa hình bóng, khuôn mặt thanh tú ở trên mang một tia thâm độc cười nhạt.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai người đi tới cửa khách sạn, lúc này đứng ở cửa một cái văn chất lịch sự thanh niên, gặp Trần Tấn Nguyên hai người tới, lập tức rất nhiệt tình tiến lên đón, "Các ngươi làm sao mới đến à, cũng giữa trưa, không tới nữa chúng ta cũng đều phải dọn cơm!"
 
 	"Hey! Anh Vĩ!" Trần Tấn Nguyên lãnh nhược băng sương trên mặt mang ở trên cười gượng.
 
 	/*Dzung Kiều : anh Vĩ là Viagra */
 
 	" Mẹ kiếp, ta có thể hay không đổi một gọi à, kêu anh Trương, Trương Vĩ đều được!" Trương Vĩ nghe Trần Tấn Nguyên kêu mình anh Vĩ, có chút mồ hôi mồ hôi cảm giác.
 
 	"Vẫn là anh Vĩ dễ nghe, không chỉ có thô bạo hơn nữa cứng à!"
 
 	"Thằng nhóc ngươi vẫn là như vậy thích nói giỡn!" Trương Vĩ ngượng ngùng cười một tiếng, hai ngón tay nhờ tai, trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, "Không tệ không tệ, thật là nam đại mười tám đổi, cũng sắp không nhận ra được!" Sau đó tiến tới Trần Tấn Nguyên trước người nhỏ giọng nói: "Ai, Nhạc Dương thằng nhóc kia chắc chắn sẽ không cứ như vậy để cho ngươi quá quan, thấy đi theo bên cạnh hắn người kia không có, người nọ tới ngươi không đơn giản, ta không giúp ngươi được gì, chính ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Trương Vĩ thuộc về điển hình quan nhị đại, cha là phó huyện trưởng. Nhưng Trương Vĩ không có quan nhị đại kiêu căng, đối đãi người vẫn luôn tao nhã lễ phép, cái này làm cho rất nhiều người đối với hắn cũng rất có hảo cảm. Trần Tấn Nguyên cùng hắn quan hệ coi như không tệ, bất quá cũng không coi là tốt nhất người anh em, dẫu sao hai thân người phần có chênh lệch. Ngày hôm nay tràng này họp lớp vốn là Nhạc Dương tổ chức, bất quá thằng nhóc này đùa bỡn nổi danh, cho tới bây giờ mới đến, tiếp đãi bạn học công tác sẽ để cho Trương Vĩ kéo xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên sao cũng được cười một tiếng, "Sợ cái quái gì, gia ta chân trần không sợ mang giày!" Bất quá trong lòng hay là đối với Trương Vĩ rất cảm kích, chỉ bằng Trương Vĩ mới vừa rồi tự nhủ, cũng biết hắn chân chính đem mình làm bằng hữu, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa vặn tiến lên đón người nọ như báo săn mồi vậy thâm độc ánh mắt, Trần Tấn Nguyên không yếu thế chút nào, một cái trợn mắt nhìn trở về, giống như sóng biếc hàn đàm trong tròng mắt, nhanh như điện bắn ra lạnh lùng mủi nhọn. Thanh niên kia trên mặt cả kinh, như lang như hổ ánh mắt thoáng chốc ở giữa mờ đi đi xuống.
 
 	Khiêu khích, mười phần khiêu khích, người nọ trong lòng tức giận xảy ra, nhưng rất nhanh liền kềm chế liền xuống, đi theo Nhạc Dương phía sau cũng đi tới bên này.
 
 	"Đi thôi, các bạn học cũng chờ đâu!" Trương Vĩ dẫn Trần, Sử hai người vào khách sạn.
 
 	Khách sạn một lầu bị Nhạc Dương bao hết, cho nên ở chỗ này trừ khách sạn người phục vụ, ba người vào khách sạn cửa, tất cả mọi người ánh mắt cũng đầu tới, có thể một cái nhận ra Trần Tấn Nguyên không có mấy người, dẫu sao biến hóa có chút lớn, nhưng Sử Phong vẫn là rất tốt nhận, dẫu sao cái đó Đầu To đặt ở vậy, kinh Trương Vĩ một phen giới thiệu, lại là một phen thán phục, có mấy cái cùng Trần Tấn Nguyên tương đối tốt hơn tất cả bạn học vây quanh câu Trần Tấn Nguyên bả vai thăm hỏi lẫn nhau, Trần Tấn Nguyên ở trong lớp nhân duyên vẫn đủ tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh một vòng, mặc dù nhanh bốn năm không gặp, nhưng là tất cả mọi người không việc gì quá biến hóa lớn, giống như Nhạc Dương loại này vừa ra cửa trường trung học trở về nhà thừa kế phụ nghiệp người dù sao cũng là số ít, trừ giống như Trần Tấn Nguyên như vậy tiếp tục học đại học, phần lớn cũng còn ở trong xã hội cố gắng đánh liều.
 
 	"Này, Trần Tấn Nguyên!" Một cái thanh âm thanh thúy ở vang lên bên tai, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, trước mắt sáng lên, một cái đủ Trần Tấn Nguyên vai cao người đẹp đang cười hì hì nhìn mình.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/