converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Mấy tháng trước, mang Lâm Y Liên cùng Đạo Chích từ hồ Huyền Vũ chạy tới Bách Hoa cốc, xài ròng rã hơn nửa tháng thời gian, mà đây đầu lão Quy mang mình, chỉ là một túi khói công phu đã đến, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó tránh khỏi rung động, hắn giữa chênh lệch chân thực quá khác xa chút.
 
 	"Đi!"
 
 	Huyền Quy đem vậy vỏ rùa vừa thu lại, không nói hai lời, kéo Trần Tấn Nguyên liền đi hồ Huyền Vũ trong đi, mới vừa tiếp xúc tới mặt nước, liền gặp hồ kia nước tự động đi hai bên tách ra, tạo thành một cái lối đi, nối thẳng đáy hồ.
 
 	"Ta nói tiền bối, các ngươi những cao nhân này làm sao lão thích đem động phủ gắn ở đáy hồ à?" Đi tới đáy hồ, xuất hiện trước mặt toà cổ sơ động phủ, giống như rồng cung vậy lộng lẫy, Trần Tấn Nguyên một lời liền nói nói.
 
 	Từng buội không biết tên rong rêu giống như trong nước linh thụ tản ra linh khí nồng nặc, một đám quái ngư ở động phủ ngoài cửa lội qua, trong miệng khạc Phao Phao, ùng ục, nhìn qua rất là huyền huyễn.
 
 	"liên quan thằng nhóc ngươi rắm chuyện, cùng ta đi vào." Huyền Quy bỉu môi, nắm Trần Tấn Nguyên đi về phía cửa phủ, cửa phủ ùng ùng một hồi vang, tự động mở ra.
 
 	"Tiền bối, các ngươi tộc rùa cũng không nóng nảy tương đối ngoan ngoãn sao, ta làm sao phát giác ngươi như thế bạo ngược đâu ?" Tiến vào động phủ, Trần Tấn Nguyên ngồi ở nhỏ bên cạnh bàn 1 cái băng đá ở trên, xoa nắn vậy bị Huyền Quy bóp phát thanh cổ tay, trên mặt hơi có chút ai oán.
 
 	"Ai nói cho ngươi điều này?" Huyền Quy tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Sau này không cho phép lại tên gì tộc rùa, lão đầu tử ta nhưng mà chánh tông Huyền Vũ tộc."
 
 	"Đây còn không phải là một cái con rùa đen lớn!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, thấp giọng lầm bầm, hắn nói chuyện từ trước đến giờ đều là không lớn không nhỏ, bởi vì là cảm giác được Huyền Quy đối với mình cũng không có ác ý gì, cho nên cứ việc Huyền Quy là cao nhân tiền bối, trong lòng tức giận Trần Tấn Nguyên nói chuyện cũng càn rỡ chút.
 
 	"Tiểu tử đòi đánh!" Huyền Quy phun một cái, quơ lên thủ trượng liền ở Trần Tấn Nguyên trên trán tới một chút, xoay người dáng vẻ run rẩy ở bên cạnh 1 bản trên ghế dựa ngồi xuống, khinh thường nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Thằng nhóc ngươi biết cái gì, ta Huyền Vũ nhất tộc tổ tiên chính là thiên địa tứ tượng một trong Huyền Vũ chân thần, thực lực địa vị chút nào không thua gì phật môn Phật tổ, đạo môn Tam Thanh. Tiểu tử lại dám cầm ta Huyền Vũ tộc cùng tộc rùa như nhau, thật là không biết cái gọi là!"
 
 	"Tứ tượng chân thần? Vậy thì như thế nào, ngươi vẫn là con rùa đen à!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, coi như Huyền Quy thực lực cao cường, lại có Huyền Vũ chân thần huyết mạch, tại chưa có thành tựu Huyền Vũ cảnh giới trước, cũng chỉ là một đầu lớn một chút con rùa đen.
 
 	Huyền Quy nghe vậy, giận đến râu run một cái, "Không biết trời cao đất rộng, ngươi có thể biết tứ tượng chân thần là nhân vật nào sao? Đây chính là thượng cổ man hoang tuyệt đỉnh tồn tại, đông phương Thanh Long chân thần, tây phương Bạch Hổ chân thần, phương Nam Chu Tước chân thần, phương Bắc Huyền Vũ chân thần, người người đều là nhỏ trong tam giới chí cao vô thượng chân thần, đừng nói là ta, coi như lúc đó đại năng võ giả, liền cho bọn họ liếm ngón chân cũng không xứng."
 
 	Huyền Quy tựa hồ là cố ý muốn chấn động chấn động một cái Trần Tấn Nguyên cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lời nói ở giữa mang nồng nặc kiêu ngạo cùng hướng tới, Huyền Vũ chân thần, đó là hắn cố gắng cả đời nơi muốn theo đuổi cảnh giới.
 
 	Huyền Quy mặt đầy say mê YY liền hồi lâu, bỗng nhiên nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, khinh thường nói, "Nếu ở bình thường, giống như ngươi tiểu tử như vậy, lão đầu tử ta mắt cũng không sẽ mang một chút, thật là cùng con kiến hôi không việc gì khác biệt, nhớ năm đó, ta vẫn là bắc minh ở giữa một con rùa nhỏ. . ."
 
 	Vừa nói, Huyền Quy cuối cùng thao thao bất tuyệt đem năm đó hắn cùng Huyền Vũ chân thần những chuyện kia tới, bộ kia say mê diễn cảm, thấy Trần Tấn Nguyên sau lưng toát ra mồ hôi.
 
 	"Ách, tiền bối, lần này cũng không phải là ta nói ngươi là tộc rùa, ít nhất ta còn nói ngươi là con rùa lớn, ngươi nhưng mình thừa nhận mình là con rùa nhỏ." Nghe Huyền Quy nói tố chuyện cũ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là khá là rung động, vậy Huyền Vũ chân thần rốt cuộc là dạng gì cảnh giới, hắn đã khó có thể tưởng tượng, nhưng là đầu này lão Quy lại có thể gặp qua Huyền Vũ chân thần, nghe miệng khí tựa hồ từ thượng cổ man hoang bắt đầu liền một mực tích trữ sống cho tới bây giờ, người nầy thật là thật lão bất tử.
 
 	Đang thao thao bất tuyệt giải thích mình vậy vinh quang chuyện cũ Huyền Quy, đang hưng đầu ở trên, lại bị người cho miễn cưỡng cắt đứt, lập tức mặt liền tối đứng lên, mà nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, mặt thoáng chốc lại xanh biếc.
 
 	"Hừ, lão đầu tử ta người mang Huyền Vũ huyết mạch, rất nhanh liền có thể đột phá đến Huyền Vũ cảnh giới, trở thành lại một vị Huyền Vũ chân thần trong tầm tay." Huyền Quy hừ một tiếng, cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, giọng nói kia ngậm hết sức cao quý, cho Trần Tấn Nguyên một loại mắt nhìn xuống mình cảm giác.
 
 	"Cắt, có gì đặc biệt hơn người, nếu theo trước truyền thống, ta nếu làm Long vương, ngươi cũng chỉ có thể cho ta làm một con rùa Thừa tướng!" Cái loại đó bị mắt nhìn xuống cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác hết sức khó chịu, trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một cổ ngạo khí, một cổ cường đại kiêu ngạo, bừng tỉnh ở giữa, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm giác trong cơ thể mình lén lút một cổ huyết mạch cao quý, không cho phép mình bị trước mặt đầu này lão Quy nhỏ hưu.
 
 	"Ồ? !" Huyền Quy trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, hắn cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người đột nhiên toát ra một cổ để cho hắn hết sức quen thuộc hơi thở, loại khí tức đó lại muốn để cho hắn thần phục, có lẽ là ngủ say thời gian dài, đầu có chút không tốt khiến cho, Huyền Quy lại tạm thời không nhớ nổi, loại khí tức đó ở nơi nào cảm nhận được qua.
 
 	"Ngươi lời này có ý gì?" Huyền Quy nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, mặc dù Trần Tấn Nguyên đột nhiên toát ra hơi thở để cho hắn cảm thấy kinh hãi, nhưng là hơi thở kia quá nhạt chút, căn bản cũng không đủ để cho hắn thần phục, vẻn vẹn chỉ là để cho hắn đạo tâm tung lên một tia gợn sóng.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, lơ đãng ở giữa phát ra hơi thở đột nhiên biến mất, trong lồng ngực vậy cổ hào khí cũng thoáng chốc ở giữa vô ảnh vô tung, trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, đột nhiên ngẩng đầu hướng về phía Huyền Quy nói , "Tiền bối, ngươi kiến thức rộng, ngươi giúp ta xem xem, ta cái này có phải hay không thân thể thanh long?"
 
 	Vừa dứt lời, Trần Tấn Nguyên cũng không cùng Huyền Quy làm ra phản ứng gì, huyền công một vận, cả người thanh quang lóe lên, một tiếng gầm thét từ trên băng đá vọt lên, nháy mắt tức thì hóa thân chân long, quanh quẩn ở trong nhà.
 
 	May là Huyền Quy cay nghiệt, cũng bị cái này đột nhiên giữa biến cố làm cho sợ hết hồn, đằng một chút từ trên cái băng ghế đứng lên, mắt lộ ra sạch bóng, vô cùng khiếp sợ nhìn trước mặt điều này Thanh Long.
 
 	"Như thế nào tiền bối, ta bộ dáng kia nhưng mà ngươi nói Thanh Long chân thần?" Thanh Long xoay 2 vòng, đầu rồng lớn tiến tới Huyền Quy trước mặt, miệng phun tiếng người.
 
 	Huyền Quy sững sốt chốc lát, đè xuống khiếp sợ trong lòng, hướng Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, nói: "Mau xuống nói sau!"
 
 	Thanh quang lóe lên, nháy mắt tức thì khôi phục hình người, Trần Tấn Nguyên không kịp đợi tiến tới Huyền Quy trước mặt, vội vàng muốn biết câu trả lời, Huyền Quy sống vô số năm tháng, kiến thức rộng, nhất định có thể cho mình một cái giải thích hợp lý.
 
 	Huyền Quy không nói gì, mà là nhíu chặt mày, tiến lên bắt Trần Tấn Nguyên cánh tay, thần thức dò xét vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên cũng không có phản kháng, thả vui vẻ để cho Huyền Quy dò xét, lẳng lặng chờ đợi kết quả.
 
 	"Ngươi cái này thân rồng thật là cái gì có được?" Hồi lâu sau đó, Huyền Quy buông ra Trần Tấn Nguyên cổ tay, thần sắc mười phần ngưng trọng nhìn Trần Tấn Nguyên, cũng không có nửa điểm đùa giỡn ý.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/