Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc bây giờ liền hiểu rõ ra, Mộ Dung Khôn cha mẹ sợ là đã bị cái đó Vô Lương Tán Nhân cho luyện thành trành quỷ, hơn nữa ngay mới vừa rồi chạy trốn vậy một bầy quái vật trong, khó trách Mộ Dung Khôn mới vừa rồi muốn gọi mình lại. Nhìn Mộ Dung Khôn vậy bởi vì kích động cùng bi thương mà cả người run sợ, gần như điên cuồng dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên hốc mắt thoáng chốc bây giờ liền ươn ướt.
 
 	"Tiểu Khôn, trong rừng này ánh sáng tối như vậy, ngươi nhất định là nhìn lầm rồi, ngươi trên người bị thương, chúng ta đi về trước đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đau nhói, nắm Mộ Dung Khôn tay, an ủi một câu, lúc này cảm giác cái này đứa con nít là như vậy đáng thương.
 
 	"Không, ta không có nhìn lầm!" Mộ Dung Khôn tâm trạng hết sức kích động, nước mắt đã lưu đầy toàn bộ gò má, "Trần đại ca, ta không có nhìn lầm, đó nhất định là cha mẹ ta, cầu ngươi, cầu ngươi giúp ta mau cứu bọn họ!"
 
 	Vừa nói, Mộ Dung Khôn thuận thế liền quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, ôm Trần Tấn Nguyên hai chân liền không chịu xòe ra.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên bị Mộ Dung Khôn làm tay chân luống cuống, Lâm Y Liên hai nữ cũng ngậm nước mắt đi tới, đứng ở Mộ Dung Khôn bên người không ngừng ôn nhu an ủi.
 
 	"Tiểu Khôn, ngươi trước đứng lên!" Trần Tấn Nguyên đem Mộ Dung Khôn xách lên, tay khoác lên Mộ Dung Khôn trên bả vai, hít một hơi thật sâu, nói , "Ngươi là cái người đàn ông, bỏ mặc ngươi mới vừa nhìn thấy có phải hay không ngươi cha mẹ, ngươi cũng phải kiên cường, tin tưởng cha ngươi mẹ cũng không nguyện ý thấy ngươi ở chỗ này khóc sướt mướt, biết không?"
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Mộ Dung Khôn tâm trạng thoáng ổn định chút, mặt đầy nước mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, lại cũng không có trước khi bộ kia lãnh ngạo dáng vẻ, "Ngày đó cha mẹ bị Vô Lương Tán Nhân bắt đi, ta liền ngờ tới sẽ có ngày này, Trần đại ca, ta biết ngươi rất lợi hại, cầu ngươi nhất định phải mau cứu cha mẹ ta!"
 
 	Mộ Dung Khôn thanh âm giống như là một cái cây đao, ở Trần Tấn Nguyên trong lòng tới lui cắt, Trần Tấn Nguyên không cách nào tưởng tượng Mộ Dung Khôn cái này mười mấy tuổi đứa bé, như thế nào mới có thể chịu đựng như vậy đau buồn. Nhắc tới cha của hắn mẹ, Mộ Dung Khôn tâm trạng lại một lần nữa kích động.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ một chỉ điểm ra, điểm trúng Mộ Dung Khôn huyệt ngủ, Mộ Dung Khôn nhất thời liền ngã xuống Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"Ngủ một giấc thật ngon, tỉnh ngủ thì không có sao!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Mộ Dung Khôn gánh, cái này đứa nhỏ bề ngoài một mực biểu hiện rất kiên cường, nhưng là thật ra thì nội tâm là hết sức nhu nhược, hắn vết thương trên người chân thực quá nặng, tâm trạng không thích hợp kịch liệt chập chờn, mừng rỡ đau buồn rất dễ dàng tăng thêm thương thế, không bằng để cho hắn ngủ một giấc khá tốt chút.
 
 	"Trần đại ca, tiểu Khôn Khôn thật đáng thương, ngươi có thể không thể giúp hắn một chút?" Man Linh Nhi không nhịn được che mặt mà khấp, chỉ cảm thấy hôm nay là nàng cả đời này trung lưu rơi lệ phải nhiều nhất một ngày.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, bất đắc dĩ nói, "Cha mẹ hắn rất có thể đã bị Vô Lương Tán Nhân luyện chế thành con rối, muốn cứu bọn họ nói dễ vậy sao?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, hai nữ cũng trầm mặc lại, không có lời nói, Trần Tấn Nguyên mặc dù mạnh, nhưng là cũng có làm không được chuyện, người đều đã bị luyện chế thành trành quỷ, còn có thể như thế nào cứu được?
 
 	"Đối với ta bắt vậy Vô Lương Tán Nhân, nói không chừng vậy ác đạo sẽ có biện pháp!" Trần Tấn Nguyên trầm ngâm chốc lát, đem Mộ Dung Khôn giao cho hai nữ trên tay, nếu như Mộ Dung Khôn cha mẹ thật bị luyện chế thành trành quỷ, như vậy tự mình nói cái gì cũng phải ý tưởng tử cứu ở trên một cứu, bỏ mặc kết quả như thế nào, làm hết sức mình, xem thiên mệnh!
 
 	"Hắn chính là trời sư đạo Mộ Dung gia hậu nhân?" Lúc này, Đường Uyển Như đi tới trước, hai con mắt nghi hoặc nhìn ngủ mê man Mộ Dung Khôn.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, ảm đạm thở dài nói, "Hắn kêu Mộ Dung Khôn, Mộ Dung không bị thương cháu trai, đứa nhỏ này chân thực quá đáng thương, còn nhỏ tuổi liền phải chịu đựng như vậy khổ sở. . ."
 
 	Đường Uyển Như cắn một cái môi dưới, sắc mặt trở nên rất là ngưng trọng, hồi lâu mới nói, "Mới vừa rồi ta cũng gặp được những cái kia trành quỷ, trong đó lại có không thiếu khuôn mặt quen thuộc, cái này ba đứa bé Mộ Dung Anh Đức đúng là ở trong đó."
 
 	"Cái này Vô Lương Tán Nhân thật là quá tang tận thiên lương, ta nhất định phải trừ hắn, nếu không không biết còn biết lại có bao nhiêu người bị hắn giết hại!" Trần Tấn Nguyên cắn chặt hàm răng, trong mắt sát ý tất hiện.
 
 	"Trên núi Vân Giới ở một cái như vậy đại ma đầu, ta lại có thể sẽ không biết, chuyện này ta muốn lập tức hướng Lạc Già sơn báo cáo, Trần huynh đệ, đa tạ, chúng ta ngày khác tái tụ!" Đường Uyển Như suy nghĩ chốc lát, liền đối với Trần Tấn Nguyên chắp tay, thần sắc thông thông muốn muốn rời đi, nếu như nói mới vừa rồi nàng còn đối với Trần Tấn Nguyên lời nói có hoài nghi, bây giờ đã là hết lòng tin không thể nghi ngờ.
 
 	"Đúng rồi Trần huynh đệ!" Đi tới ven rừng, Đường Uyển Như bỗng nhiên xoay đầu lại.
 
 	"Hả? Đường thành chủ còn có chuyện gì sao?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	Đường Uyển Như dừng chốc lát, nói , "Mạo muội hỏi một câu, Trần huynh đệ như thế nào sẽ ta Lạc Già sơn độc môn tuyệt kỹ 'Đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ tát chú pháp' ?"
 
 	"Ừ ? Đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ tát chú pháp?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đây là cái đồ gì? Mình căn bản cũng không có nghe nói qua.
 
 	Đường Uyển Như gặp Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, vội vàng giải thích, "Đại từ đại bi Quan Thế Âm Bồ tát chú pháp, chính là Trần huynh đệ mới vừa sử dụng phật môn sáu chữ chân ngôn, đây chính là chúng ta Lạc Già sơn bí mật bất truyền, chỉ có số ít mấy vị công lực tinh thâm trưởng lão và chưởng giáo chân nhân mới có thể!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên ngẩn ra, nguyên lai mình từ Thích Bảo Sơn nơi nào học được sáu chữ đại minh chú lại còn là Lạc Già sơn bí mật bất truyền, lần này nếu là không cho một giải thích, sợ là sẽ phải bị làm trộm trộm nghệ hạng người.
 
 	"Cái này chú pháp là tại hạ một vị phật môn bạn truyền cho ta, tên là sáu chữ đại minh chú pháp!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, cũng chưa từng làm nhiều giải thích, giải thích nhiều ngược lại thành che giấu, mình cái này chú pháp học được quang minh chánh đại, không ăn trộm không cướp, cũng không có cái gì tốt che giấu.
 
 	"Hả?" Đường Uyển Như quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, uốn người rời đi.
 
 	"Nàng là ai à?" Đường Uyển Như rời đi, Lâm Y Liên tò mò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Thành chủ thành Vạn Cổ, Lạc Già sơn đệ tử, thật giống như kêu Đường Uyển Như."
 
 	"Thành chủ? Nàng tìm ngươi làm gì?"
 
 	" Này ! Ngươi cái này ánh mắt gì, chẳng lẽ hoài nghi ta cùng nàng có một chân chứ ?" Gặp Lâm Y Liên truy hỏi, Trần Tấn Nguyên lấy là con bé này ăn giấm tật xấu lại phạm, nhất thời bất đắc dĩ nhún vai một cái.
 
 	"Vậy cũng nói không chừng, ngươi tên đại sắc lang này!" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nàng cũng chỉ là tò mò hỏi một chút, cũng không có phương diện nào ý.
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên trở về cái liếc mắt, "Ta đối với tuổi tác ở ba mươi tuổi trở lên bác gái có thể không có hứng thú!"
 
 	Vừa nói góp lời Lâm Y Liên bên tai, thấp giọng nói, "Ta hay là thích ngươi như vậy, lại trợt lại mọng nước!"
 
 	"Khốn kiếp!" Lâm Y Liên trên mặt còn mang nước mắt, nghe được Trần Tấn Nguyên chọn chọc cười, không nhịn được phun một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng cười ha ha một tiếng, để cho Lai Phúc đem Mộ Dung Khôn đeo lên, ngẩng đầu rảo bước hướng khách sạn đi.
 
 	Thứ một ngàn hai trăm bốn mươi sáu ở trên trên núi Vân Giới mây mù nồng!
 
 	Nhà bị xốc một cái lỗ thủng to, khách sạn ông chủ ở đau lòng đồng thời, nhưng cũng không dám ở Trần Tấn Nguyên trước mặt biểu hiện ra, còn phải nở nụ cười, cho Trần Tấn Nguyên lần nữa an bài một văn kiện phòng hảo hạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để cho ông chủ thua thiệt, trực tiếp ném cho ông chủ một đại thỏi bạc, vui vẻ ông chủ vui vẻ, vậy thỏi bạc thêm cho hắn nóc phòng còn có thể có còn thừa lại, ông chủ không ngừng kêu những thứ này người trong võ lâm ra tay hào phóng.
 
 	"Thật sự là Lạc Già sơn người nhúng tay vào?" Núi Vân Giới, quái nhân kia cau mày nhìn quỳ sát ở trước mặt mình quỷ ba, biểu tình trên mặt âm giống như muốn tích xuất mực tới.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Quỷ ba trầm trầm gào thét, cũng không biết nó muốn biểu đạt dạng gì ý, bất quá quái nhân kia hiển nhiên có thể nghe hiểu.
 
 	"Bành "
 
 	Quái nhân một chưởng nặng nề vỗ xuống đi, vỗ vào trong tay một cái đầu khô lâu ở trên, khô lâu kia đầu thoáng chốc bây giờ liền bị đánh thành một đống bột.
 
 	"Xem tới nơi này đã không an toàn, Lạc Già sơn người nếu như tìm tới cửa, lấy ta thủ hạ những thế lực này, sợ là dữ nhiều lành ít, ở bọn họ tìm tới nơi này trước, phải dời nhà!" Quái nhân cắn răng nghiến lợi, trong mắt mang vô hạn giận.
 
 	"Đi, cho ta mang một trăm người đi vào!" Trầm tư chốc lát, quái nhân hướng về phía quỷ ba sất quát một tiếng.
 
 	Quỷ ba gào thét một tiếng, vậy thân thể to lớn khoảnh khắc ở giữa biến mất ở trong sơn động.
 
 	"Lạc Già sơn muốn tụ tập nhân viên tấn công núi Vân Giới, còn cần một ít thời gian, ta liền thừa dịp đoạn này thời gian, lợi dụng sát huyết luân hồi công đem sửa chữa la thiên tuyệt thuật tu luyện tới trình độ cao nhất, nếu như không thành liền rời đi núi Vân Giới, khác mịch đất lành tu hành, nếu như thần công đại thành, hề hề, ta còn sợ ngươi Lạc Già sơn sao?"
 
 	Quái nhân lẩm bẩm tự nói, trong mắt nanh quang tất hiện, chỉ chốc lát sau thì có một đám trành quỷ mang một đám quần áo lam lũ người sống đi vào hang núi, đem hài cốt đầy đất hang núi không gian chiếm đi gần như một nửa.
 
 	Quái nhân nhìn trước mặt đám này người sống, khóe miệng không khỏi cong lên, dâng lên một tia âm lãnh là nụ cười máu, đầu lưỡi liếm liếm khô cạn môi, trong con ngươi toát ra máu đỏ ánh sáng, giống như một đầu cực đói chó sói, nhìn thấy một đám mỹ vị thịt máu vậy.
 
 	Một đêm yên lặng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cực kỳ nghỉ ngơi một đêm, đem người điều chỉnh đến trạng thái cao nhất, Đường Uyển Như truyền tin để cho Trần Tấn Nguyên cùng nàng nhất đẳng, đợi Lạc Già sơn phái cao thủ xuống, lại đi tìm vậy Vô Lương Tán Nhân phiền toái.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là không chờ nổi, buổi sáng Mộ Dung Khôn vừa tỉnh lại, liền đòi nháo muốn Trần Tấn Nguyên giúp hắn mau cứu cha mẹ hắn, Trần Tấn Nguyên không thể không tốt nói khuyên giải an ủi một phen, lần nữa điểm hắn huyệt ngủ, dặn dò Lâm Y Liên hai nữ mấy câu, đem Lai Phúc lưu lại trông chừng, liền một thân một mình đi núi Vân Giới đi.
 
 	Núi Vân Giới.
 
 	Núi này ngay tại thành Vạn Cổ bên ngoài cách đó không xa, cách Trần Tấn Nguyên rèn luyện hổ trắng thân phận thật sự ngọn núi lớn kia lại là chỉ có ba mười mấy dặm khoảng cách.
 
 	Dãy núi trùng điệp, hơn nửa vách núi đều bị màu trắng sương mù dày đặc bao phủ, chỉ có thể nhìn được một cái mơ hồ vách núi đường ranh, biển mây cuồn cuộn, sương mù sông liễu liễu, giống như là một mảnh mây mù thế giới, cái này núi Vân Giới cũng là bởi vì này mà có tên.
 
 	Chỉ vì trong núi Vân Giới nhiều sương mù dày đặc, sương mù lớn lúc đưa tay không thấy được năm ngón, cho nên ngọn núi này mặc dù cách thành Vạn Cổ không xa, nhưng là rất ít có người đi lên, coi như là địa phương tiều phu cũng chỉ là thừa dịp sương mù lúc nhỏ, đang đến gần chân núi địa phương chém chút củi đốt, lên núi rất dễ dàng liền lạc đường, trước liền có không ít người bị lạc ở sương mù trong biển, bị giống như vây.
 
 	Ai cũng không nói được cái này trên núi Vân Giới tại sao phải có lớn như vậy sương mù, bất quá địa phương như vậy nhưng cho Vô Lương Tán Nhân như vậy tu sĩ ma đạo sáng lập cao nhất ẩn núp chỗ, cái này hoặc giả cũng là vì sao Vô Lương Tán Nhân ở núp ở trên núi này ít năm như vậy nhưng cũng không có bị người phát hiện nguyên nhân.
 
 	Ra khỏi thành sau đó, bay không xa, liền đi tới trong núi Vân Giới.
 
 	"Khá lắm, nồng như vậy dầy sương mù, sẽ không phải là toàn thiên hạ mây mù cũng tụ tới nơi này chứ ?" Trần Tấn Nguyên thấy trong núi mây mù như vậy dày đặc, trong lòng cũng là ngạc nhiên không thôi, chìa tay ra, bằng vào mắt thường đã không thấy được hai tay mình tồn tại, ánh mắt giống như là bị trùm lên 1 tầng thật dầy vải trắng, thấy trừ màu trắng, vẫn là màu trắng.
 
 	Đây vẫn chỉ là giữa sườn núi, nếu như lên núi đỉnh, còn không biết nơi nào mây mù sẽ dày đặc đến cái gì bước, nếu như không có thần thức, ở chỗ này sợ là nửa bước khó đi.
 
 	Thần thức tản ra, ở trên núi Vân Giới tìm tòi cướp một phen, cũng không gặp những cái kia trành quỷ bóng người, chắc là bị trận pháp cho che giấu ở.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không gấp, lấy ra một vật tới, chính là buổi sáng Mộ Dung Khôn lúc tỉnh lại đóng cho mình 'Tìm tòi quỷ la bàn' .
 
 	Mộ Dung Khôn tựa hồ sớm đoán được Trần Tấn Nguyên không dễ tìm như vậy Vô Lương Tán Nhân ổ, liền đem điều này la bàn giao cho Trần Tấn Nguyên, ngoài ra còn truyền cho Trần Tấn Nguyên mở mâm bí quyết.
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn cho mượn pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay cầm la bàn, một tay bấm mấy cái chỉ quyết, đọc lên thần chú, hướng tìm tòi quỷ la bàn chỉ một cái, nội lực quán chú ở la bàn trên, một đạo thanh khí không vào la bàn trung ương cây kim chỉ.
 
 	"Ông!"
 
 	Tìm tòi quỷ la bàn nhẹ kêu liền một tiếng, đung đưa một tia rung động, đem chung quanh sương mù lay động chạy đi, một đoàn màu vàng hơi đỏ ánh sáng, giống như một phương quyển trục giống vậy treo ở la bàn phía trên, quyển trục chậm rãi mở ra, phía trên hiện ra toàn bộ núi Vân Giới địa thế hình dạng bề mặt trái đất.
 
 	" Ừ, cái này trung ương là vị trí của ta bây giờ, những thứ này tán loạn màu sắc rực rỡ điểm sáng hẳn là trong núi này một ít tán yêu, cái này một đại đoàn điểm đen, chắc là cái đó Vô Lương Tán Nhân động phủ!" Ở trên bản đồ kia cẩn thận nhìn một chút, Trần Tấn Nguyên ở một mảnh khe núi địa phương thấy được một đống lớn điểm đen, khóe miệng nhất thời nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	Thu cất la bàn, Trần Tấn Nguyên lại dùng thần thức lục soát một chút, rất dễ dàng liền phát hiện trên bản đồ ngọn cờ cái đó khe núi.
 
 	"Đồ chơi này thật đúng là dễ xài, hoàn toàn chính là một cái GPS máy xác định vị trí mà, cái gì yêu ma quỷ quái cũng không che giấu!" Trong thần thức vậy vùng núi ao phổ thông phổ thông đi nữa bất quá, nhưng là Mộ Dung Khôn cái này tìm tòi quỷ la bàn nhưng đem lục soát đi ra, thật là so thần thức vẫn hữu dụng, chính là không biết Mộ Dung Khôn có còn hay không vật này, nếu như có, tìm cơ hội cho hắn thỉnh cầu một cái.
 
 	Tiến vào khe núi sau đó, Trần Tấn Nguyên liền dùng thần thức ở khắp mọi nơi cẩn thận tìm một phen, nhưng là lại không phát hiện nửa điểm chỗ khả nghi, bởi vì là hàng năm sương mù dày đặc nguyên nhân, trong khe núi cơ hồ không có cái gì thực vật, chỉ có mấy viên khô héo cây lớn cọc, mà trên mặt đất chẳng qua là trải tầng 1 xanh biếc rêu trạng thực vật.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Ở nơi này đám mây núi sương mù trong biển, mắt thường đã không có bất kỳ chỗ dùng, bởi vì là tìm tòi quỷ la bàn chỉ thị đám kia trành quỷ chính là ẩn thân ở chỗ này, Trần Tấn Nguyên liền lần nữa cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút, rốt cuộc lanh mắt phát hiện một tia đầu mối, trên mặt đất rêu rất rõ ràng có một mảnh là bị người đạp qua, cái này trong khe núi tràn đầy sương mù dày đặc, nếu không phải thần thức trợ giúp, bằng vào mắt thường căn bản là không nhìn ra.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé