converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Trần huynh, ta muốn bế quan một tháng!" Đường Bá Hổ khí tiêu phân nửa, cũng gọi về Trần huynh, máu đen trên mặt bị Chung Ly mà thanh tẩy qua một lần sau đó, đã không giống mới vừa rồi vậy không nhìn nổi.
 
 	"Bế quan 1 tháng? Vậy liên minh bên trong làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	" Mẹ kiếp, ta bây giờ bộ mặt này, ngươi cho rằng ta có thể đi ra ngoài gặp người sao?" Đường Bá Hổ trước trước lại có một ít tức giận, "Là liên minh bên trong chuyện trọng yếu vẫn là ta chị Thu Hương trọng yếu?" .
 
 	"Ách, ta cũng đang muốn hỏi ngươi cái vấn đề này?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vậy còn dùng hỏi, đương nhiên là ta chị Thu Hương trọng yếu, ta bộ dáng kia ngươi để cho ta làm sao ngâm Thu Hương? Liên minh bên trong chuyện ngươi tùy tiện tìm một người mang không được?" Đường Bá Hổ một bộ hiên ngang lẫm liệt dạng, để cho Trần Tấn Nguyên xấu hổ vô cùng.
 
 	"Chọn!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được ở trong lòng đối với Đường Bá Hổ nhân phẩm thụ cái ngón giữa, " Được, ta tìm người mang, bất quá ngươi cũng không thể lược chọn không làm, thương lành nhanh chóng trở lại!"
 
 	"Biết, nói bậy nhiều! Cmn!" Đường Bá Hổ liếc mắt, văng tục xoay người đi, trong phủ không có bế quan địa phương, bế quan nhất định sẽ lựa chọn ở bên trong không gian Cổ Võ, một mặt tu bổ bị thương gương mặt tuấn tú, mặt khác còn có thể thuận tiện Thu Hương nơi đó chuỗi ghé thăm.
 
 	"Sư phụ, chú Đường thật đáng thương!" Chung Ly mà đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, trước Đường Bá Hổ tiêu điều hình bóng, non nớt thở dài một cái.
 
 	"Đúng vậy, thật đáng thương!"
 
 	. . . .
 
 	Núi Thanh Thành.
 
 	Cái gọi là "Nga Mi thiên hạ tú, Thanh Thành thiên hạ u!", Nga Mi, Thanh Thành, cùng xưng là Thục Trung 2 đại danh núi, hai người một trái một phải thống lĩnh Thục Sơn, nếu như phái Nga Mi là phật đạo song tu mà nói, vậy núi Thanh Thành chính là đạo môn thánh địa, núi Thanh Thành dãy núi hiểm trở, quanh năm mưa dầm liên tục, 1 phái thanh u, núi ở giữa mây mù lượn quanh. Đứng xa nhìn hắn núi hơi có chút thần tiên đất lành cảm giác.
 
 	Chân núi một cái hiểm trở đạo nối thẳng đỉnh núi, người bình thường muốn leo lên đỉnh núi, nếu là không nửa ngày đó là tuyệt không khả năng, những ngày qua du khách như dệt cửi. Hôm nay đã đã sớm không có ở đây, tự phái Thanh Thành xuất thế phong sơn sau đó, liền không có du khách có thể leo lên chỗ hòn này đạo giáo danh sơn, liền lưng chừng núi tác đạo đều đã bị tháo bỏ, chỉ có dưới chân núi nhà ở còn có thể thỉnh thoảng trên núi săn một chút, bất quá cũng không dám hướng đỉnh núi đến gần, bởi vì là bọn họ biết trên đỉnh núi có một cái Thục Sơn đại phái phái Thanh Thành. .
 
 	"Chư vị sư huynh. Ngươi nghe sao? Chưởng môn sư tổ mang Lưu Mãnh sư huynh đi ra ngoài xin chữa bệnh, kết quả một thân một mình trở về!" Phái Thanh Thành hậu viện, một đám mặc phái Thanh Thành phục sức tuổi trẻ đệ, tụ chung một chỗ thanh nghị luận.
 
 	"Cắt, Đinh sư đệ, chuyện lớn như vậy, chúng ta làm sao biết không biết, ta nghe à. Chưởng môn sư tổ không phải một thân một mình trở lại, mà là một thân một mình áo não trở về!" Một cái mập mạp đệ, mặt đầy vui thái thấp giọng nói. Lời nói vừa xong, chúng đệ tất cả đều thấp giọng cười lên.
 
 	"Phì Long, ngươi lòng bị chưởng môn sư tổ nghe đi, thời điểm có ngươi khỏe quả ăn!" Một cái gầy cái, mặt đầy dáo dác hướng về phía cái nào mập mạp đệ chế nhạo nói.
 
 	"Sợ cái quái gì, chưởng môn sư tổ trở lại một cái đi bế quan, làm sao có thể nghe gặp!" Cái nào kêu Phì Long đệ mặt đầy xem thường, quay lại đáp lời hắn đệ cười nói: "Ai, các ngươi, chưởng môn sư tổ lần này là không phải đi ra ngoài gặp được đối đầu. Ăn biết à?"
 
 	"Ai biết được? Ta nhưng mà nghe, lần trước chưởng môn sư tổ giá lâm Thành Đô, kết quả bị Nghĩa Khí minh một cái tên là Trần Tấn Nguyên người làm nhục!" Một người dáng dấp coi như đoan chính nữ đệ nói.
 
 	"Kim Liên sư muội là, chuyện này ta cũng nghe, ta à, chúng ta phái Thanh Thành là không hy vọng gì. Đệ nhất cao thủ đều bị người làm nhục, các ngươi ta ban đầu bái nhập phái Thanh Thành, có phải hay không một cái lựa chọn sai lầm à?" Gầy lùn cái nói.
 
 	"Hề hề, Khỉ Ốm, ta ngươi vẫn là sớm ngày khác tìm thầy học cửa đi, ngươi cái sư này cửa thứ bại hoại!" Phì Long nói.
 
 	Gầy lùn cái nghe vậy liếc Phì Long một cái, ra được cái này 2 người tựa hồ quan hệ không tệ thích cải vả.
 
 	"Ta còn nghe, ngày hôm trước chưởng môn sư tổ trở về núi lúc này đôi mắt đỏ bừng, giống như máu vậy cái loại đó đỏ, thiếu chút nữa đem canh sơn môn 2 cái đệ dọa cho chết!" Vậy kêu là kim liên nữ đệ lại nói.
 
 	" Đúng, ta cũng nghe, nghe canh sơn môn 2 cái đệ, chưởng môn sư tổ ánh mắt thật giống như giết bọn họ vậy tàn bạo, bọn họ còn lấy là gặp được yêu quái, thiếu chút nữa bị dọa đến đi tiểu khố đâu!" Vậy họ Đinh đệ nói.
 
 	"Các ngươi, chúng ta sư tổ sẽ không thật biến thành yêu quái liền chứ ?" Khỉ Ốm đem đầu duỗi tới.
 
 	"Hì hì, đó cũng không chính xác!" Phì Long cười hắc hắc, tất cả mọi người cười theo.
 
 	"Các ngươi ở cái gì?"
 
 	Giữa lúc mấy người trò chuyện đang vui mừng lúc này đột nhiên từ phía sau lưng truyền tới một uy nghiêm thanh âm, mấy người nhất thời giống như chạm điện liền vậy, quay mặt lại một, sau lưng chẳng biết lúc nào đã đứng một người mặc màu nâu trường sam nam. Mấy cái đệ thoáng chốc ở giữa sắc mặt đại biến, mới vừa rồi còn mặt mày nụ cười, lập tức biến thành kinh hoàng.
 
 	"Đệ tử, gặp qua Lưu, Lưu sư thúc!" Mấy tên đệ lập tức đồng loạt quỳ trên đất, người này trước mặt chính là Lưu Đạo Huyền mà Lưu Phong, cũng là Lưu Mãnh cha, những thứ này đệ sư thúc, Lưu Phong ở núi Thanh Thành đời thứ 2 trong, võ công cũng coi là người xuất sắc, nhưng là tuổi tác nhưng cũng không lớn, còn còn không năm mươi, bởi vì hắn chưởng môn độc thân phận, cũng coi là trừ Lưu Đạo Huyền bên ngoài nhất cái uy tín người.
 
 	Lưu Phong gần đây tao nhã lịch sự, nhưng là hai ngày này hắn nhưng có chút lửa công tâm, cha Lưu Đạo Huyền mang hắn mà xuống núi tìm y học, kết quả một mình trở về, hơn nữa tánh tình đại biến, Lưu Phong hỏi tới mà tung tích, ngược lại bị hung hãn mắng một trận, ở Lưu Phong tới, mà Lưu Mãnh sợ rằng đã gặp bất trắc, giờ phút này lại nghe những thứ này đệ ở sau lưng nghị luận cha mình thị phi, nơi nào có thể không giận.
 
 	Cảm thụ Lưu Phong vậy tức giận ánh mắt, mấy tên đệ cũng chôn đầu cả người chiến run rẩy run rẩy run rẩy cái không ngừng, mấy tên đệ lẫn nhau liền một cái, cũng từ trên mặt của đối phương liền khổ ép tương, trong lòng cũng gọi khổ không dứt, sau lưng khua môi múa mép, vẫn là nhai chưởng môn sư tổ lưỡi cây, lần này có thể coi như là xong đời.
 
 	"Các ngươi mới vừa rồi ở cái gì? Yêu quái gì?" Lưu Phong trầm trầm trước trước mắt mấy người này, lửa giận trong lồng ngực đằng đằng bốc lên.
 
 	"Sư thúc tha mạng, chúng ta chẳng qua là trong lúc rãnh rỗi, ở chỗ này mù trò chuyện, mời sư thúc thứ tội!" Kêu kim liên nữ đệ nghe vậy bận bịu dập đầu ngẩng đầu lên, những thứ khác mấy tên đệ cũng là lên tiếng phụ họa, bọn họ đều biết vị này sư thúc tính khí tốt, chỉ cần thành tâm nhận sai hơn phân nửa không sẽ đưa tới cái gì trách phạt, nhiều nhất là phạt tắm một chút nhà vệ sinh.
 
 	"Hừ! Cũng cho ta đứng lên!" Lưu Phong đúng là nóng nảy nếu so với Lưu Đạo Huyền phải tốt hơn nhiều, trời sanh một bộ nho nhã tương, nếu là mấy cái này đệ miệng lưỡi khéo nói, hoa nói tranh cãi, vậy hắn nhất định sẽ hung hãn trách phạt bọn họ, nhưng là mấy cái này đệ một bộ thành thật nhận sai dạng, Lưu Phong cưỡng ép bị đè nén một chút hỏa khí, đối với bọn họ nói: "Sau này nếu lại ở sau lưng nghị luận chưởng môn thị phi, trực tiếp trục xuất sư môn!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/