Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ta, ta không làm gì à!" Lưu Lão Tứ bị Trần Tấn Nguyên vậy tàn bạo hình dáng dọa sợ, nhanh chóng hướng Lâm Y Liên hai nữ chạy tới, có chút khiếp khiếp nhìn Trần Tấn Nguyên, nói , "Là chính ngươi tè ra giường!"
 
 	"Ta, ta hắn tè ra giường?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút giận không kềm được, chỉ muốn bắt cái này đáng ghét nhóc con hung hãn đánh lên một lần cái mông. m.
 
 	" Này, ngươi chớ dọa hắn!"
 
 	Lâm Y Liên cũng lớn thể biết chuyện đi qua, không nghi ngờ chút nào, Trần Tấn Nguyên lại bị Lưu Lão Tứ cho lừa, ở trong lòng là Trần Tấn Nguyên mặc niệm đồng thời, Lâm Y Liên cũng đem Lưu Lão Tứ cho bảo vệ ở sau lưng, dẫu sao vẫn là đứa con nít, thích chơi thích quậy là bản tính, Trần Tấn Nguyên nếu là so đo với hắn, vậy nhưng là tỏ ra không có nhân phẩm.
 
 	"Hù dọa hắn? Xem ta không đánh chết hắn!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, cơ hồ muốn mất đi lý trí, mẹ, thiên toán vạn toán cũng không có coi là đến thằng nhóc này sẽ cho mình chơi như thế vừa ra, "Đợi một chút, ngươi nói tè ra giường? Trên người ta đây là đi tiểu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, mặt cũng xanh biếc, không nghi ngờ chút nào, mình trên quần vậy ướt nhẹp, tản ra từng cơn lẳng lơ thúi một đoàn nước đọng, chính là Lưu Lão Tứ chơi gài tang vật giá họa.
 
 	" Uhm, là chính ngươi đi tiểu, không phải ta đi tiểu, ta cũng sớm đã không tè ra giường!" Lưu Lão Tứ cường biện nói.
 
 	"Ta x, ta, ta ngày hôm nay phi đánh chết ngươi không thể!"
 
 	Thật là nổi giận, Trần Tấn Nguyên sử dụng Bắc minh thần công, trực tiếp đem Lưu Lão Tứ cho hút tới, bị sợ Lưu Lão Tứ oa oa kêu to.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi coi chừng, đừng bị thương hắn!" Đây là đang chủ nhà bên trong, làm sao có thể đánh chủ sở hữu đứa nhỏ, Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên nổi giận, nhất thời liền hoảng hồn.
 
 	"Thế nào, thế nào?" Lưu lão 2 vợ chồng hai người lúc này mới vội vả chạy tới, thấy Trần Tấn Nguyên nổi giận đùng đùng xách oa oa kêu to Lưu Lão Tứ, lập tức liền nóng nảy, không cần hỏi cũng biết lại là cái này hài tử nghịch ngợm chọc chuyện gì.
 
 	"Anh Lưu Lưu tẩu, các ngươi con trai này, thật là. . ." Thấy Lưu lão 2 vợ chồng chạy tới, Trần Tấn Nguyên vậy quơ lên bàn tay cũng không đánh xuống được, chỉ mình quần liền quở trách liền Lưu Lão Tứ không phải, "Các ngươi xem xem, trực tiếp tiểu ta cả người!"
 
 	Lưu lão 2 vợ chồng da mặt cũng không khỏi kịch liệt co quắp một cái, Điền Thúy Hoa lập tức liền đem Lưu Lão Tứ bắt tới, ngay trước Trần Tấn Nguyên mặt lột xuống quần, vừa mắng vừa đánh, dường như đánh Lưu Lão Tứ oa oa khóc lớn.
 
 	"Trần huynh đệ, đừng tức giận, Lão Tứ còn nhỏ, không hiểu chuyện, ta để cho chị dâu ngươi cho ngươi đốt điểm nước nóng, ngươi tắm một chút!" Lưu lão 2 nhanh chóng cười xòa nói.
 
 	"Không cần!" Trần Tấn Nguyên thật dài hít một hơi, đem trong lòng uất khí cho trữ phát ra, cùng Điền Thúy Hoa nấu xong nước, trên người mình cũng đã khô.
 
 	Trực tiếp ra khỏi phòng, thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật khai ra một trận mưa, đem trên người cọ rửa phải sạch sẽ.
 
 	Vân thu vũ tễ sau đó, Trần Tấn Nguyên vận chuyển Thuần Dương Vô Cực công, mượn dùng thuần dương lực, khoảnh khắc ở giữa liền đem nước mưa trên người bốc hơi khô.
 
 	Lưu lão 2 một nhà đều bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, cái này còn là bọn họ bình sanh lần đầu tiên thấy như vậy thủ pháp hết sức cao minh.
 
 	Cuối cùng, Lưu Lão Tứ chạy đi cùng hắn đi ngủ, mà Trần Tấn Nguyên liền cùng Lưu lão 2 ngủ một gian phòng, Lưu lão 2 đối với Trần Tấn Nguyên liên tục nói xin lỗi sau đó, một lúc lâu mới tắt đèn ngủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, trong lòng cười khổ liền liền, mình đã sớm biết thằng nhóc kia ngươi nít ranh, một bụng quỷ chủ ý, trước khi ngủ nên cho thằng nhóc kia điểm huyệt đạo mới khá. Nếu như nói như vậy, cũng sẽ không làm ra như vậy? Đãi lữ đâm đùa bỡn? Hơn nữa còn bị Man Linh Nhi thấy được chân thân của mình, cái này cmn sau này gặp mặt nhất định sẽ lúng túng à!
 
 	Mới vừa Lưu Lão Tứ thừa dịp Trần Tấn Nguyên ngủ, liền lặng lẽ lột xuống liền Trần Tấn Nguyên quần, nhìn Trần Tấn Nguyên cây kia so cánh tay hắn còn vật lớn, tò mò chơi một hồi, bỗng nhiên lúc này liền động linh cơ một cái, cởi quần đi lên đi tiểu, muốn giá họa Trần Tấn Nguyên, đáng hận là, Trần Tấn Nguyên bản năng lấy làm cho này đứa nhỏ đối với mình không có bất kỳ uy hiếp gì, cho nên liền nửa điểm cảnh giác cũng không có, thậm chí còn lâm vào sâu tầng thứ ngủ, gây thành liền như vậy bi kịch.
 
 	Một lát sau, Lưu Lão Tứ liền ngáy lên, hơn nữa tiếng ngáy càng ngày càng vang, tranh cãi Trần Tấn Nguyên muốn ngủ cũng không ngủ được.
 
 	"À, cái này 2 người thật là không một cái tỉnh tâm!" Trần Tấn Nguyên hết sức không nói, trong lòng không khỏi là Điền Thúy Hoa cảm thấy vạn phần đồng tình, có thể ở như vậy một cái gia đình sống được, thật là không dễ dàng à.
 
 	Trực tiếp lắc mình vào Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên không có đi tìm người bất kỳ, mà là đi tới 7—1 trong phòng.
 
 	Núi Lăng Vân.
 
 	Gia Châu Đại Phật như cũ lẫm nhiên ngồi ngay thẳng, đối với Tam Giang nước, độc trấn mãnh liệt sóng lớn.
 
 	"Lừa gạt, bố ngày hôm nay thật là xui xẻo thấu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hùng hùng hổ hổ đi tới núi Lăng Vân đỉnh, ở trong rừng cây tìm một mảnh đất trống, tìm được bụi cây kia bị mình để ở chỗ này ngàn năm gỗ đào, tâm niệm vừa động, bịch một tiếng đem đỉnh thiên địa càn khôn cho lấy ra ngoài.
 
 	Hắn đây là muốn dùng đỉnh thiên địa càn khôn tới luyện khí, cái này miệng càn khôn đỉnh, uy năng phi phàm, có thể đem trời đất vạn vật hóa thành đan dịch, từ đó ngưng kết thành đan, có thể hay không dùng để luyện khí, Trần Tấn Nguyên cũng bảo vệ không cho phép, bất quá tin tưởng nếu như mình điều khiển phải làm, ở gỗ đào hóa thành đan dịch trước khắc bức tranh linh phù, thừa dịp hỏa hầu để cho nó ngưng tụ thành hình, chắc hẳn luyện khí cũng là có thể.
 
 	Từ Mao Tiểu Phương nơi đó truyền thừa tới đạo thuật trong, thì có thuật luyện khí cái này một mảnh, Trần Tấn Nguyên cũng có chút ngứa tay, muốn luyện chế một kiện thuộc về mình pháp khí.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ lại một chút thuật luyện khí, trong lòng có 70% chắc chắn sau đó, tiến lên đem nắp đỉnh cho vạch trần, từ gỗ đào ở trên cắt một đoạn nhánh cây, ném vào trong đỉnh.
 
 	Ngồi xếp bằng với càn khôn đỉnh cạnh, Trần Tấn Nguyên đem tất cả tâm thần cũng cùng thần đỉnh liên lạc với nhau, trong đỉnh ngọn lửa biết bao mạnh, Trần Tấn Nguyên còn còn chưa kịp phản ứng, mạnh mẽ tam vị chân hỏa liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhánh cây kia hóa thành đan dịch.
 
 	Lần đầu tiên luyện khí cứ như vậy tuyên cáo thất bại, Trần Tấn Nguyên ăn một tiệm dài một trí, lần nữa nạo 1 cành con bỏ vào, bất quá lần này nhưng là trước đó đem trong đỉnh ngọn lửa cho điều nhỏ.
 
 	Tâm thần không có vào trong đỉnh, ở tam vị chân hỏa nung dưới, vậy một cành cây từ từ bắt đầu yếu dần, Trần Tấn Nguyên vội vàng bóp động chỉ quyết, lăng không hóa ra từng đạo bùa chú, đi trong đỉnh đánh.
 
 	Phá pháp cấm ma bùa chú, đủ loại không có vào vậy một cành cây, vậy gỗ đào chi cả người toát ra nồng nặc ánh sáng vàng, Trần Tấn Nguyên chăm chỉ thần dẫn dắt gỗ đào chi, đợi đến gỗ đào chi biến thành mình muốn hình dáng, liền tay mắt lanh lẹ mở ra nắp đỉnh.
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo ánh sáng vàng từ trong đỉnh bắn đi ra, Trần Tấn Nguyên đem hắn thao ở trong tay, khai ra chân núi nước sông một thối.
 
 	"Xuy!"
 
 	Hừng hực khói trắng tràn ngập, Trần Tấn Nguyên nhìn trong tay chi này vàng chanh mũi tên gỗ đào, trên mặt không nhịn được cúp một nụ cười thỏa mãn.
 
 	Mình Tru Thiên thần cung cần phải ngưng khí thành mũi tên, nếu có thể có cái này ngàn năm đào bằng gỗ phá ma mũi tên, uy lực nhất định sẽ cao hơn một nước, ngày sau gặp lại cường địch, cũng không cần lão cầm Hiên Viên kiếm tới làm mũi tên khiến cho. (chưa xong đợi tiếp theo. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài tới (bổn trạm) đặt, khen thưởng, ngài ra sức, chính là ta lớn nhất động lực. )
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé