chiến!
  Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	 "Nó là không chuyện ác nào không làm cương thi, ta là chuyện này đang trừ tà đạo sĩ, chúng ta trời sanh chính là đối đầu, có ta không phải hắn, Có hắn không có ta, còn có thể có nguyên nhân gì?"Mao Tiểu Phương hỏi ngược một câu, coi như là đối với Trần Tấn Nguyên vấn đề trả lời, hai con mắt nhưng vẫn Đều ở đây Huyền Khôi  trên người, hung hãn Con mắt thật hận không được đem Huyền Khôi tại chỗ chánh pháp.
 
 	 "Ta nói, Mao Tiểu Phương, ngươi ta Bây giờ Hẳn không có thâm cừu đại hận gì đi, bổn vương vừa không có quật mộ tổ tiên nhà ngươi, hơn nữa mời không nên dùng bừa bãi hình dung từ, Bổn vương Tuy là Cương thi, nhưng là làm việc quang minh lỗi lạc, giết người hút máu Cũng là hút kẻ ác Máu, tại sao Không chuyện ác nào không làm nói đến?"Huyền Khôi Nghe vậy nhưng là có chút cáu Phẫn.
 
 	 "Bỏ mặc kẻ ác vẫn là người lương thiện, ngươi hút máu người chính là không đúng?"Mao Tiểu Phương nói.
 
 	"Trong thiên hạ, vô số Sinh linh, phép tự nhiên, Người mạnh là vua, cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn tôm nhỏ, có gì đúng không ?"Huyền Khôi cãi lại nói.
 
 	 "Hừ, Luận điệu hoang đường! "
 
 	 "Bổn vương nếu thật Không chuyện ác nào không làm, ngươi lấy là mới vừa ngươi vậy 2 Cái học trò bảo bối còn có còn sống sao? "
 
 	 "Huyền Khôi, ngươi! "
 
 	Phải, cái này 2 người miệng lưỡi sắc bén, không ai phục ai, nếu là không có Trần Tấn Nguyên ở đây, cái này 2 người thật đúng là Hơi không chú ý thì sẽ Đánh, Đi qua Trần Tấn Nguyên một phen Tới tới lui lui Giảng hòa, Mao Tiểu Phương cùng Huyền Khôi cuối cùng là từ từ tĩnh táo chút.
 
 	Huyền Khôi tên là Ái Tân Giác La Huyền Khôi, chính là thanh cung Hoàng thất, Khang Hi đế Ái Tân Giác La Huyền diệp chi anh, khi còn sống Không chỉ là Thân vương, hơn nữa còn là thanh đình một viên mãnh tướng, sau khi chết trời xui đất khiến trở thành cương thi ở giữa hoàng giả, .
 
 	Huyền Khôi mặc dù là đã là thi hoàng cấp tồn tại, Nhưng là bởi vì khởi khi còn sống là Thanh đình Vương gia, cho nên Người biết hắn cũng Thói quen gọi hắn là cương thi vương, cái này vương đại biểu là hắn thân phận, mà không phải là hắn Thực lực.
 
 	 Tuy là cương thi thân, nhưng là đúng như Huyền Khôi tự nói như vậy, Huyền Khôi cũng cũng coi là chánh nhân quân tử một cái, hơn nữa theo Trần Tấn Nguyên biết, Mao Tiểu Phương đang đuổi giết một Nước Nhật cương thi Lúc này Huyền Khôi còn xuất thủ cứu qua Mao Tiểu Phương một mạng, đây cũng là Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi khuyên Mao Tiểu Phương thả qua Huyền Khôi một trong những nguyên nhân.
 
 	 "2 người các ngươi Đều tự Bớt tranh cãi một tí, chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không, có thể Hóa địch thành bạn, đó là cực kỳ tốt nhất!"Trần Tấn Nguyên Không ngừng khuyên giải trước.
 
 	Mao Tiểu Phương làm người cố chấp, như thế nào chịu nghe, Lạnh lùng nói, "Ta là Phái Thiên Đạo Truyền nhân, người ta gọi là cương thi đạo trưởng, như thế nào có thể cùng Cương thi là Hữu?"
 
 	"Được, cám ơn à, cùng ngươi là hữu, Cũng là bổn vương ác mộng!"Huyền Khôi cười nhạo một tiếng, trơ tráo không cười hồi Kính nói.
 
 	 "Coi là cầu, các ngươi ái trách trách, ta Cũng không Khuyên, tốt nhất là liền lên một chiếc, đem toàn bộ Thôn Cam Điền hóa là đất bằng phẳng!"Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, lười nhiều đi nữa phí miệng lưỡi.
 
 	 "Hề hề, bổn vương ngược lại là đang Có ý đó!"Huyền Khôi nghe vậy, Lăm le, hết sức hưng phấn, bản thân hắn đến tìm Mao Tiểu Phương, chính là vì cùng Mao Tiểu Phương đánh nhau một trận, một mặt, Mao Tiểu Phương còn sống Để cho hắn cảm thấy ăn ngủ không yên, mặt khác, cũng muốn thử một chút hắn cùng Mao Tiểu Phương kết quả ai mạnh! chỉ là không có nghĩ đến sẽ gặp Trần Tấn Nguyên, Ngược lại đừng ngược một trận.
 
 	Mao Tiểu Phương nghe lời này một cái, nhưng là bị ngạnh phải nói không ra lời, nếu quả thật ở chỗ này cùng Huyền Khôi đánh nhau, đừng nói toàn bộ thôn Cam Điền, coi như là thôn lân cận, Cũng có thể Hủy ở hai người chiến đấu uy lực còn lại dưới.
 
 	 "Làm sao, lão mũi bò, mới vừa Không phải Còn gọi đánh Kêu giết sao?"Huyền Khôi Biết Mao Tiểu Phương tâm tồn cố kỵ, nhất thời liền Bắt đầu lời nói tương kích.
 
 	"Ngươi. . ."Mao Tiểu Phương gặp Huyền Khôi vậy phách lối hình dáng, thật là tức giận râu phát run.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như xem cuộc vui vậy nhìn hai người, trong lòng biết Mao Tiểu Phương tâm tồn cố kỵ, giá nhất giá là vô luận như thế nào cũng không đánh nổi.
 
 	Hai người ồn ào một hồi, tựa hồ rốt cục thì Ồn ào Mệt mỏi, liền bắt đầu ánh mắt Đối lập, Trần Tấn Nguyên lúc này mới nói, "Mao đạo trưởng, ngươi Cùng Huyền Khôi tuy là đối đầu, không quá ta cũng hy vọng ngươi có thể từ bỏ thành gặp, sau này Huyền Khôi Liền theo ta, Ta Bảo đảm hắn sẽ không làm tiếp Hại người Chuyện! "
 
 	 "Cái gì? ngươi muốn bổn vương đi theo ngươi? Ngươi muốn cho bổn vương cho ngươi làm Tiểu đệ?"Mao Tiểu Phương còn không có phát biểu cái nhìn, Huyền Khôi nhưng lập tức bày tỏ bất mãn, lập tức Đứng lên, Mặt đầy không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	 "Dĩ nhiên, có gì không thể sao?"Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, dáng vẻ không cho là đúng, giống như là nói một kiện biết bao bình thản chuyện.
 
 	"Ngươi có biết bổn vương là ai sao? ngươi lại dám thu bổn vương làm tiểu đệ?"Huyền Khôi thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia loãng lạnh nhạt hình dáng, cơ hồ muốn chỉ lỗ mũi mắng Mẹ, mà Mao Tiểu Phương nhưng vẫn ung dung ngồi ở bên cạnh nhìn lên kịch hay.
 
 	 Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng Liếc Huyền Khôi một cái, thản nhiên nói, "Ngươi không có nơi lựa chọn, nếu như ngươi Không muốn, không ngại cùng ta đánh nhau một trận nữa! "
 
 	"Được !"Huyền Khôi cắn răng một cái, Liền muốn cùng Trần Tấn Nguyên tái chiến, hắn là bực nào tự phụ, Coi như biết rõ không phải Trần Tấn Nguyên địch thủ, cũng muốn đánh nhau một trận.
 
 	Trần Tấn Nguyên đùng một tiếng đứng lên, "Thua, ngươi liền đàng hoàng Làm ta tiểu đệ, ta nói gì, chính là cái đó!"
 
 	"Nếu là ngươi thua Đâu ?"Huyền Khôi không chút khách khí Hồi kính nói.
 
 	 "Ta thua?"Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Ta nếu thua, liền cho Ngươi làm tiểu đệ, an tiền mã hậu, bưng trà dâng nước! "
 
 	"Được, đây chính là ngươi nói, quân tử nhứt ngôn, tứ mã nan truy! dù sao cũng không nên hối hận!"Huyền Khôi toét miệng cười một tiếng, cười Là như vậy âm ngoan cùng Khủng bố, Nhát gan chút người nhìn, Nhất định sẽ bị dọa đến đi tiểu.
 
 	Ba người đi tới ngoài thôn, Mao Tiểu Phương là trọng tài, xa xa đứng qua một bên, Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Khôi đối lập Đứng, Huyền Khôi cả người chiến ý bừng bừng, 2 con đỏ tươi tròng mắt lóe nồng nặc Huyết quang.
 
 	Huyền Khôi  chiến ý đã điều chỉnh đến đỉnh điểm, hắn biết Trần Tấn Nguyên Rất mạnh, nhưng là hắn Nguyện ý Toàn lực đánh một trận, vì tôn nghiêm Mà Chiến.
 
 	"Ra chiêu đi!"Huyền Khôi hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, thần kinh căng thẳng Tới cực điểm.
 
 	Trần Tấn Nguyên Toét miệng cười một tiếng, khoát tay một cái, nói , "Trước không nên hốt hoảng, ngươi trước xem xem ta chiêu này, ngươi có thể hay không tiếp? "
 
 	"Hả?"Huyền Khôi trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.
 
 	 Trần Tấn Nguyên tỉnh rụi chuyển qua một bên, hai tay từ từ túm ấn quyết.
 
 	 "Sắp, binh, Đấu, người, tất cả, trận, hàng, ở đây, Trước! "
 
 	 đi đôi với từng tiếng rung trời quát to, từng cái huyền ảo ấn quyết ở Trần Tấn Nguyên hai tay bây giờ tạo thành, sau lưng trong hư không hiển hiện ra 1 bản to lớn bùa chú.
 
 	Huyền Khôi lập tức há to miệng, hắn có thể từ Lá bùa kia trên cảm ứng được hết sức to lớn uy hiếp, vậy tới Tự Hư không uy áp, mặc dù không phải là nhằm vào hắn mà phát, nhưng là cũng ép tới không cách nào nhúc nhích.
 
 	 "Hô...!"
 
 	Một tiếng nặng nề quát khẽ, trong hư không truyền tới Một tiếng Gầm thét, một cái cơ hồ ngưng là Thực chất Thần long, giương nanh múa vuốt từ bùa chú trên thoát ra, thần uy lẫm lẫm xoay 2 vòng, liền hướng Trần Tấn Nguyên Chỉ một tòa núi nhỏ Đánh tới.
 
 	 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé