Hoàng Bích Lạc nhưng là khóe miệng một tia tà cười, lui nhanh mấy trượng, hai tay ôm cầu trước ngực, đỏ thẫm hai tay tựa như có thể nhỏ máu, trên bàn tay quỷ dị màu bạc hoa văn ẩn hiện, móng tay đen thui như mực, cực kỳ quỷ dị, một cái đỏ như màu máu bát quái chân khí cầu xuất hiện ở lòng bàn tay, chân khí cầu cấp tốc xoay tròn sinh ra cực lớn hấp lực, tựa như có thể đem người linh hồn cũng xé đi vào, vùng lân cận thiên địa linh khí cấp tốc hướng nó áp sát, hóa là cuồn cuộn huyết lãng dung nhập vào chân khí cầu trong, huyết cầu càng tụ càng lớn, khoảnh khắc ở giữa cũng đã tăng đến trái banh lớn nhỏ.
 
 	"Âm dương hợp thủ ấn!"
 
 	Hoàng Bích Lạc một lần nữa thi triển ra "Âm dương hợp thủ ấn", bất quá so với đối phó Trần Tấn Nguyên lần đó nhưng là muốn thanh thế lớn hơn.
 
 	Theo Hoàng Bích Lạc quát to một tiếng, trong tay huyết sắc bát quái cầu hướng không trung ném ra.
 
 	"Oành!" Bát quái cầu nổ lên, hóa là đầy trời mưa máu, ùn ùn kéo đến dính xuống. Thanh Tùng hai người cấp tốc bay ngược, Thanh Tùng chân khí thúc giục, trong tay phất trần đi lên vung lên, ba ngàn trần tơ nhất thời hóa là một cái dù lớn che ở đỉnh đầu; Thích Tín cởi xuống trên người cà sa, run lên, giống như một hai người chuyển diễn viên vậy, đem cà sa ném lên, ngăn che vậy đầy trời mưa máu.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa muốn đi, liền nghe được quát to một tiếng, tiếp ngẩng đầu liền thấy đầy trời mưa máu ngay đầu đổ xuống, trong bụng hoảng hốt, mặc dù mình bây giờ thân thể bách tà không vào, vạn độc bất xâm, nhưng là cũng không dám vậy mình sinh mạng tới làm thí nghiệm, Thanh Tùng nhưng mà nói qua cái này "Âm dương hợp thủ ấn " lợi hại, dính vào trên người sẽ không lập tức chết, mà là sẽ trơ mắt nhìn mình hóa là một vũng máu, chỉ là suy nghĩ một chút Trần Tấn Nguyên cũng có chút da đầu tê dại.
 
 	Trượng rộng Huyền Âm thuẫn lập tức mở ra, giơ cao ở đỉnh đầu.
 
 	"Thử thử thử thử "
 
 	Mưa máu rơi trên mặt đất, giống như xuống là vương nước vậy, gặp thạch thạch dung, gặp cây cây khô, chân khí kia hình thành lá chắn mặt phát ra thử thử tiếng vang, bị mưa máu kịch liệt ăn mòn, rất nhanh liền có muốn xuyên thủng khuynh hướng, Trần Tấn Nguyên trong bụng hoảng hốt, một bên gia tăng nội lực thu phát, một bên cấp tốc cách xa.
 
 	Đẩy ra mấy chục mét xa, mới khó khăn lắm cách xa một mảnh kia địa vực, quay đầu vừa thấy, lâm ở giữa mạo hiểm khói trắng nồng nặc, chu vi mấy trăm mét bên trong đã không có một cây mộc có thể đứng thẳng, tất cả đều khô héo trên đất, chặn sức sống.
 
 	Trần Tấn Nguyên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trong lòng có chút vẫn còn sợ hãi. Cái này "Âm dương hợp thủ ấn" thật đúng là khủng bố, nếu không cẩn thận bị nó dính vào, sợ là không chết cũng phải lột da.
 
 	"Hay là mau rời đi đất thị phi này!" Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, muốn và Đường Duyệt Tâm bị Hoàng Tiêu tiểu ma nữ kia mang đi, nếu là bởi vì là mình chuyện giận cá chém thớt với nàng, sợ là hung nhiều cát thiếu.
 
 	Toàn lực thúc giục "Điện quang thần hành bộ", hướng phương hướng tây bắc đuổi theo, dưới chân trừng một cái chui lên ngọn cây, ở núi rừng ở giữa cấp tốc đằng la nhảy vụt, tốc độ nhanh, chỉ để lại một đạo tàn ảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên toàn thân chân khí sôi trào, bên trong đan điền âm dương nhị khí mơ hồ có không bị khống chế khuynh hướng, run lên nóng lên 2 món chân khí, ở đan điền bên trong bên trái nhô lên bên phải hướng, khó chịu dị thường, nhưng là muốn và Đường Duyệt Tâm an nguy, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng.
 
 	Mười dặm bên ngoài.
 
 	"Các ngươi phải dẫn ta đi nơi đó?" Nhìn cảnh vật chung quanh đang cấp tốc bay ngược, bị Hoàng Tiêu nói ở trong tay Đường Duyệt Tâm trong lòng nóng nảy vạn phần.
 
 	"Chị tốt, đừng sợ, em gái ta mang ngươi đi cái địa phương tốt!" Hoàng Tiêu một bên cấp tốc thi triển khinh công, một vừa cười nói.
 
 	"Mau buông ta xuống, ta không đi!" Đường Duyệt Tâm thanh âm có chút run rẩy, bên trong lòng có chút sợ hãi.
 
 	"Hề hề, chị tốt, đây có thể không thể do ngươi, ngoan ngoãn cùng em gái đi thôi!"
 
 	Đường Duyệt Tâm trong lòng âm thầm kêu khổ, cũng không biết đám người này muốn dẫn mình đi nơi nào, chẳng biết tại sao lúc này trong đầu nàng lại có thể xuất hiện Trần Tấn Nguyên bóng người, "Trần đại ca, mau tới cứu ta!" Đường Duyệt Tâm trong lòng ở hô to.
 
 	"Tiểu thư, phía sau có người đuổi tới!" Bạch Vô Thường công lực khôi phục, giống như chỉ cương thi vậy giật mình nhảy một cái tốc độ cũng là thật nhanh.
 
 	"Biết! Không cần phải để ý đến hắn, chỉ cần vào thành phố, người một nhiều, là tốt!" Hoàng Tiêu nói.
 
 	Rất nhanh trong thần thức đã xuất hiện Hoàng Tiêu đám người bóng người, Trần Tấn Nguyên trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, dưới chân tốc độ nhanh hơn một phần.
 
 	"Tiểu thư, hắn đuổi theo tới!" Bạch Vô Thường lần nữa nói, Trần Tấn Nguyên đã cách bọn họ không tới năm trăm mét, hơn nữa mấy người giữa tốc độ còn đang cấp tốc kéo gần.
 
 	Hoàng Tiêu trên mặt rất ngưng trọng, bản thân nàng tốc độ cũng không coi là chậm, nhưng là trong tay mang Đường Duyệt Tâm, tốc độ nhưng là vận lên không được. Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, sau lưng đuổi theo người tốc độ nhanh vô cùng, ngay tại Bạch Vô Thường trong lúc nói chuyện, giữa hai người khoảng cách lại bị kéo lớn một phần.
 
 	"Nhanh như vậy tốc độ sẽ là ai?" Hoàng Tiêu nhíu mày một cái, Thích Tín hai người bị cha ngăn lại, Diệp Bác lại bị thương thật nặng, núi Nga Mi ở trên ai còn sẽ có như thế siêu tuyệt tốc độ? Hoàng Tiêu trong đầu đột nhiên hiển hiện ra một bóng người. Hoàng Tiêu trên mặt nổi lên một tia cười nhạt, ngay sau đó ngừng lại không đi.
 
 	"Tiểu thư, làm sao không đi? Người nọ mau sắp đuổi tới!" Bạch Vô Thường gặp Hoàng Tiêu dừng lại, trên mặt có chút nóng nảy.
 
 	"Hừ, đuổi theo tốt hơn, thù mới hận cũ cùng tính một lượt!" Hoàng Tiêu đứng ở trên ngọn cây, cái miệng nhỏ nhắn bên trong phát ra một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Tiểu thư, ngươi biết là ai?" Bạch Vô Thường nghe vậy trên mặt có chút quái dị.
 
 	"Trần Tấn Nguyên!" Hoàng Tiêu nói.
 
 	"Trần Tấn Nguyên?" Hắc Bạch Vô Thường hai người nghe được cái tên này, mặt bắt đầu liền cắn răng nghiến lợi, hai người đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận có thể nói là sâu tận xương tủy. Mấy người đứng ở ngọn cây lẳng lặng chờ đợi Trần Tấn Nguyên đến.
 
 	"Giở trò quỷ gì?" Trong thần thức Hoàng Tiêu mấy người đột nhiên ngừng lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút kinh ngạc, bất quá tốc độ ngược lại là chút nào chưa giảm, coi như là đầm rồng hang hổ mình cũng phải xông qua, huống chi, cái này mấy người căn bản cũng không phải là đối thủ của mình.
 
 	Năm trăm mét khoảng cách, mấy giây liền tới.
 
 	Cách Hoàng Tiêu còn có ba mươi mấy thước khoảng cách, Trần Tấn Nguyên lượm cái cành cây, ngừng lại, nhìn trước mặt trên ngọn cây đứng Hoàng Tiêu đám người.
 
 	"Hề hề, bé gái, ngươi là đang đợi ta sao?" Trần Tấn Nguyên khoanh tay trước ngực, vẫn ung dung nhìn về phía Hoàng Tiêu.
 
 	"Trần đại ca!" Đường Duyệt Tâm gặp Trần Tấn Nguyên xuất hiện, trên mặt xuất hiện vẻ vui mừng, ban đầu cái loại đó biểu tình lạnh như băng nhưng là không gặp.
 
 	"Hừ, Trần Tấn Nguyên, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi hết lần này tới lần khác muốn xông tới!" Hoàng Tiêu mắt phượng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là nhớ lại hôm đó Trần Tấn Nguyên ở Tẩy Tượng trì khinh bạc chuyện của mình, ánh mắt kia thật giống như muốn ăn thịt người.
 
 	"Hề hề, bé gái, ngươi chính là như vậy đối đãi ngươi ân nhân cứu mạng? Phải biết vậy thiên đại ca ca vì cứu ngươi, nhưng mà bỏ ra rất nhiều đây!" Gặp Đường Duyệt Tâm còn an toàn, Trần Tấn Nguyên yên lòng.
 
 	"Ngươi cái này tên khốn kiếp! Im miệng!" Hoàng Tiêu mặt đẹp nén giận, "Ngươi nếu là còn dám nói bậy, ta lập tức đưa ngươi xuống địa ngục."
 
 	"Hề hề, ngươi sẽ không giống trong tiểu thuyết nói loại nữ nhân đó vậy, đối phó cùng ngươi từng có da thịt gần gủi người đàn ông, không có được liền giết chết chứ ? Bất quá chỉ bằng các ngươi ba cái tựa hồ còn có chút không đủ xem!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói, ngay sau đó nghiêm mặt, "Đem người lưu lại, các ngươi có thể lăn!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/