converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	" Này, tiểu Mạn, chúng ta trước đó nói xong, nếu không ta có thể đi!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, vô cùng nghiêm túc! Không hiểu nổi những cô bé này tại sao chỉ thích xem những cái kia tình à, yêu à các loại lề mề, khóc sướt mướt điện ảnh, hơn nữa càng thê thảm, càng bi tình liền càng thích xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên đến nay còn trí nhớ như mới, có một lần bị Lưu Dung mấy người các nàng nữ, kéo xem một bộ kêu 《 hồi thôn cám dỗ 》 phim bộ, cmn, thiếu chút nữa không đem Trần Tấn Nguyên cho chán ghét chết, một bộ phim truyền hình mấy chục tập, từ tập thứ nhất đến một tập cuối cùng liền không gặp qua bên trong mấy cái vai chính cười qua, cuối cùng đều là đang khóc, vẫn là cuồng loạn cái loại đó khóc, dùng hai chữ để hình dung, đó chính là 'Không bình thường' à!
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình phim trên */
 
 	"Vậy ngươi nói nhìn cái gì?" Gặp Trần Tấn Nguyên không muốn, Triệu Hiểu Mạn cái miệng nhỏ nhắn liền trề môi. Hứa Mộng nhưng ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, trên mặt mang yêu kiều mỉm cười, Trần Tấn Nguyên nói nhìn cái gì, nàng liền nhìn cái gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh một chút, thấy được trong góc 1 bản tấm áp phích, "Lạc, liền xem cái nào đi, 'Resident Evil 5' !"
 
 	Hoặc giả là Hoa Hạ cương thi tai kiếp đã qua, bắt đầu từ hôm nay, 'Resident Evil' loại này liên quan tới cương thi, xác sống cấm chiếu phim, lại bắt đầu ở tất cả rạp chiếu phim lớn chiếu phim, ở kim ngày trước, có lẽ những thứ này phim móc một cái đi ra, liền sẽ đưa tới tiếng mắng một mảnh, như vậy mà ngày hôm nay cái này phim nhưng là bốc lửa dị thường.
 
 	"Ai nha, ngươi làm sao thích xem loại này phim?" Triệu Hiểu Mạn mặt đầy không tình nguyện, nhưng là lại cũng không biện pháp gì, bây giờ quyền chủ động ở Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	Ba người đi tới quầy bán vé mua ba tấm vé, liền đi vào, quái dị tổ hợp đưa đến trong rạp chiếu bóng người không ngừng nhìn lại. Một người nam lại có thể mang 2 cực phẩm đại mỹ nữ tới xem phim, cái này không biết lại là nhà kia công tử ăn chơi lớn nhỏ.
 
 	Phim mở màn chiếu, Trần Tấn Nguyên nhưng mà chịu nhiều 'Lăng nhục', hai nữ một trái một phải ngồi ở Trần Tấn Nguyên hai bên, hai nàng này người bản thân chính là cao thủ võ lâm, trên màn ảnh những cái kia xác sống mặc dù chán ghét khủng bố, nhưng là cũng khó mà rung chuyển tìm của các nàng thần. Cũng không biết có phải hay không cố ý muốn trêu đùa mình, mỗi tương ứng đến sợ hãi ống kính, hai nữ cũng thừa dịp trên khán đài thét chói tai. Nhào vào mình trong ngực. Bánh bao lớn, bánh màn thầu nhỏ dán chặt tay mình cánh tay, làm Trần Tấn Nguyên đều có loại muốn chảy máu mũi xung động, trong lòng ngầm kêu sai lầm. Nếu là chỉ có Hứa Mộng khá tốt, cái này Triệu Hiểu Mạn cũng dính vào, đây có thể để cho Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, "Còn không bằng xem 'Hồi thôn hấp dẫn chứ' !"
 
 	Hoặc giả là bởi vì trước kia cùng Trần Tấn Nguyên mập mờ, mà lại nghe Hứa Mộng nói qua lời nói kia, Triệu Hiểu Mạn nhưng là ở trong lòng mơ hồ đem Trần Tấn Nguyên coi là mình người đàn ông, trong rạp chiếu bóng một mảnh đen nhánh, ai cũng xem không thấy ai, hơn nữa còn có bầu không khí kinh khủng làm che chở, nàng có thể tận tình dâm loạn Trần Tấn Nguyên. Biểu hiện so Hứa Mộng còn muốn khoa trương.
 
 	"À! ~" trên màn ảnh đột nhiên nhào ra một đầu xác sống, nhào tới một cái binh sĩ, giương ra miệng to như chậu máu liền bắt đầu ăn thịt, vậy chán ghét một màn kinh khủng, để cho trên khán đài sôi trào lên. Triệu Hiểu Mạn cũng kêu thét một tiếng, lập tức liền dúi đầu vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"Ti ~~!" Trần Tấn Nguyên ngược lại hít một hơi khí lạnh, Triệu Hiểu Mạn cái này một cái mãnh phác lại có thể đem đầu chôn vào hai chân mình bây giờ, đây chính là cung phụng Nhị gia địa phương à, mãnh liệt kích thích để cho Trần Tấn Nguyên ứ máu phún trương, dương khí quá thịnh Trần Tấn Nguyên lập tức thì có phản ứng. Chống lên vậy mong mỏng quần, thật cao giơ lên, một cái lều vải từ từ chi đứng lên.
 
 	Triệu Hiểu Mạn chỉ cảm thấy một cổ hơi nóng bay ập vô mặt, ngay sau đó thì có một cái cứng rắn cứng rắn đồ cách quần xử đến mình trên mặt, vật kia ở trên tản ra một cổ nóng một chút hơi thở, lại có thể để cho nàng có chút say mê, Triệu Hiểu Mạn có chút buồn bực, đưa tay nhéo một cái, nhất thời sợ hãi kêu một tiếng, ngồi thẳng thân hình, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng vô cùng, thẹn đến muốn chui xuống đất.
 
 	"Mẹ à, thật là cần người mạng già!" Trần Tấn Nguyên thật là lúng túng, không nghĩ tới sẽ xuất hiện như vậy tình trạng, ngày hôm nay mang cái này 2 phụ nữ tới xem phim, hoàn toàn chính là một cái thật to sai lầm. Lần này cả lúng túng, chờ lát nữa cũng không biết nên làm sao đối mặt Triệu Hiểu Mạn.
 
 	Khá tốt trong rạp chiếu bóng đen, cũng không thấy rõ đối phương biểu tình trên mặt, không có ai phát hiện 2 người dị trạng, mà Triệu Hiểu Mạn lần này coi như là yên tĩnh lại, trên mặt thông Hồng Thông đỏ giống như muốn giọt máu, liền điện ảnh cũng có chút không yên lòng nhìn, "Trần đại ca thật xấu xa, lại có thể cầm vật kia xử ở người ta trên mặt!"
 
 	"Tiểu Mạn, ngươi thế nào?" Hứa Mộng một thân một mình hét lên một hồi, rốt cuộc phát hiện thiếu mất cái gì, Triệu Hiểu Mạn nhưng mà làm cho so hắn lớn tiếng, lần này làm sao an tĩnh lại đâu ?
 
 	"Ách, không, không làm sao, ta có chút không thoải mái!" Triệu Hiểu Mạn lập tức từ vô biên trong ảo tưởng phục hồi tinh thần lại, lắp ba lắp bắp nói , thật giống như bị Hứa Mộng bắt gian tại trận vậy.
 
 	"Không thoải mái? Có phải là bị cảm hay không? Nếu không chúng ta trở về đi thôi?" Nghe được Triệu Hiểu Mạn nói không thoải mái, Hứa Mộng có chút lo lắng nói, phim này trừ sợ hãi một ít bên ngoài, đích xác không có cái gì theo dõi, còn không bằng về nhà ngủ.
 
 	"Cổ võ giả cũng có thể cảm mạo?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy oán thầm một chút, bất quá Hứa Mộng nhưng là nói ra mình tiếng lòng, đã sớm ba không được rời cái địa phương quỷ quái này, sau này nói gì cũng không tới rạp chiếu phim, mỗi lần tới chỗ như vậy cũng sẽ phát sinh một ít để cho Trần Tấn Nguyên lúng túng vô cùng sự việc, lần trước là Âu Dương Tuyết, lần này nhưng là Triệu Hiểu Mạn, hơn nữa Hứa Mộng còn ở bên cạnh, làm phải mình tựa như là đang trộm tình vậy, trong lòng có loại nho nhỏ cảm giác tội ác, loại cảm giác đó thật là làm cho người mạng già.
 
 	"Không, không cần, sư tỷ, các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta một hồi là tốt!" Triệu Hiểu Mạn gặp Hứa Mộng nói phải đi, bận bịu ngăn cản nói.
 
 	"Ai, ta xem hay là đi thôi, cũng không việc gì theo dõi!" Trần Tấn Nguyên nơi nào chịu thả qua cơ hội này, đứng dậy kéo Hứa Mộng, khom lưng hướng lối ra đi tới, Triệu Hiểu Mạn không biết làm sao, cũng chỉ tốt đuổi theo.
 
 	Rạp chiếu phim bên ngoài, Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn một cái, "Mẹ, đây thật là cái địa ngục nhân gian à!"
 
 	Ra rạp chiếu phim, gần đây nhảy thoát Triệu Hiểu Mạn nhưng yên tĩnh lại, không nhanh không chậm đi theo Trần Tấn Nguyên hai người sau lưng, còn không có từ mới vừa rồi vậy mập mờ một màn trong phục hồi tinh thần lại, trong đầu tất cả đều là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cái đó to lớn lều vải chỉa vào mình mặt một màn, mặt đỏ đỏ, liền nhìn trộm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái cũng không dám.
 
 	"Tiểu Mạn, ngươi đây là thế nào? Không phải là thật bị bệnh chứ ? Có cần phải đi bệnh viện?" Thấy Triệu Hiểu Mạn bộ dáng này, Hứa Mộng là thật có chút nóng nảy, lần này Triệu Hiểu Mạn lại là trộm chạy xuống núi, nếu là thật đã xảy ra chuyện gì vậy cũng không được, phải biết hôm nay phái Nga Mi nhưng mà đem Triệu Hiểu Mạn làm người nối nghiệp tới đào tạo.
 
 	"Tiểu Mạn là cổ võ giả, nơi nào sẽ sinh bệnh gì? Cô gái mà, mỗi một tháng luôn sẽ có như vậy mấy ngày không thoải mái!" Trần Tấn Nguyên mở ra đùa giỡn, cho mượn lấy hòa hoãn một chút nàng cùng Triệu Hiểu Mạn bây giờ không khí ngột ngạt, không ngờ nhưng khai ra Hứa Mộng một cái liếc mắt.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/