converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Liễu Nhứ cười một tiếng, cũng không có đem mặt đầy âm trầm Lô Ngọc Châu coi ra gì, cô gái này nếu như không phải là bởi vì là thân phận không bình thường, mình một bàn tay cũng có thể đem nàng đập chết.
 
 	"Bất quá Trương mỗ ngược lại có chút nghi vấn cũng muốn hỏi hỏi Lâm cô nương, chẳng biết có được không?" Dừng chốc lát, Trương Cửu Đông hướng về phía Lâm Y Liên nói.
 
 	"Tới!" Lâm Y Liên cả người căng thẳng, ngẩng đầu liền gặp Trương Cửu Đông mặt đầy cười chúm chím nhìn mình, hơi đổi ý một cái liền biết hắn muốn hỏi Trần Tấn Nguyên chuyện, dẫu sao Trần Tấn Nguyên nhưng mà đem Vũ Văn Trường bắt lại, mà mình lại là cuối cùng thấy Trần Tấn Nguyên người, trừ chuyện này, nàng đã không nghĩ ra Trương Cửu Đông còn biết bởi vì sao chuyện đột nhiên viếng thăm Bách Hoa cốc, còn tốn sức tâm tư muốn gặp mình.
 
 	"Trương tiền bối xin hỏi!" Lâm Y Liên xoay mặt cùng Liễu Nhứ đúng rồi một cái, ngay sau đó mạnh làm ra vẻ trấn định khẽ vuốt càm.
 
 	Trương Cửu Đông trực dường như thân thể, thở phào một cái, nói , "Lâm cô nương lúc ấy nếu không phải là vì cứu ta mà ra tay, đây là vì sao ra tay?"
 
 	"Cái này. . ." Lâm Y Liên hơi chậm lại, cái vấn đề này nhưng là đem nàng cho khó ở, lúc ấy Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị giết Trương Trình, mình nửa đường giết ra tới, không phải là vì cứu Trương Trình, lúc đó là vì cái gì, chẳng lẽ là muốn tỷ thí một chút võ công?
 
 	Do dự nửa ngày, Lâm Y Liên nói , "Tiền bối, vãn bối ngày đó vừa vặn ở thành Thanh Đô, biết được có người giết Thanh Đô canh phòng chạy trốn, cho nên đuổi theo, đến huynh đệ lĩnh vùng lân cận vừa vặn gặp người nọ, ta bối người tập võ, tự nhiên làm trừ ma vệ đạo, cho nên mới ra tay thà tranh đấu, còn như cứu Trương sư huynh, đơn thuần tình cờ."
 
 	Trương Trình thất hồn lạc phách không nói gì, ánh mắt đờ đẫn, tựa như không có nghe được Lâm Y Liên lời nói. Còn đắm chìm trong thất tình đả kích trong.
 
 	"Vậy ngươi có biết, đối phương là thân phận gì? Ngươi cùng hắn tranh đấu kết quả như thế nào? Phải chăng có thể bắt được?" Lô Ngọc Châu có chút không kịp chờ đợi, lập tức đứng lên.
 
 	"Ách, tiền bối, vãn bối thực không biết người nọ thân phận, chỉ biết ở trên tay hắn có Pháp Hải bát vàng, có lẽ hẳn là Phương Trượng đại lục Hoan Nhạc tông tặc nhân." Lâm Y Liên nói.
 
 	"Ngươi thật không biết người nọ thân phận? Vậy ngươi lại là như thế nào tự người nọ trên tay chạy trốn?" Lô Ngọc Châu tiến lên 2 bước. Đốt đốt nhìn Lâm Y Liên, bộ dáng kia nhất định chính là ở tra hỏi, đây có thể liên quan trước các nàng một nhà ba người tánh mạng.
 
 	"Ta. . Ta. . ." Lâm Y Liên bất quá tiên thiên sơ kỳ. Ở Lô Ngọc Châu vậy trước thiên hậu kỳ mạnh mẽ uy thế dưới, tạm thời có chút im miệng, bản thân thân thể cũng chưa có khôi phục. Sắc mặt lại là trắng bệch.
 
 	"Hừ !" Liễu Nhứ một tiếng hừ lạnh, há cho phải Lô Ngọc Châu ở trước mặt mình càn rỡ, chỉ là một cái ánh mắt, liền để cho Lô Ngọc Châu lui về phía sau 2 bước, cả người chiến chiến, mặt hiện lên vẻ kinh hãi.
 
 	"2 người, Liên nhi thân thể khó chịu, hôm nay liền đến đây chấm dứt đi, 2 người vừa mới đến, đi đường vất vả . Liền ở trong cốc ở lâu mấy ngày, khắp nơi vòng vo một chút đi!" Liễu Nhứ thản nhiên nói một câu, một tay vịn ở Lâm Y Liên sống lưng ở trên, một cổ chân khí truyền vào Lâm Y Liên trong cơ thể, Lâm Y Liên sắc mặt rất nhanh liền khôi phục lại.
 
 	Trương Cửu Đông cùng Lô Ngọc Châu hai mắt nhìn nhau một cái. Cũng từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấu không biết làm sao, Trương Cửu Đông đứng dậy hướng về phía Liễu Nhứ chắp tay, "Liễu cốc chủ, vậy chúng ta liền cáo lui trước!"
 
 	Liễu Nhứ gật đầu một cái, hướng về phía Ngô Thanh Bình nói , "Tứ sư muội. Là Trương phong chủ an bài xong chỗ ở!"
 
 	"Là " Ngô Thanh Bình gật đầu một cái, mang Trương Cửu Đông một nhà ba người ra đại điện, Trương Cửu Đông ba người sắc mặt cũng âm trầm, nhìn ra được bọn họ trong lòng đều riêng ôm tâm tư.
 
 	"Cốc chủ, cái này mấy người thật là đáng ghét, vậy Trương Cửu Đông lại muốn bằng ba món linh bảo đổi lấy cốc chủ ái đồ, bưng đáng ghét."
 
 	"Còn có vậy Lô Ngọc Châu cũng thật sự là quá càn rỡ, thật là một chút lễ phép đều không thông, lại dám ngay trước cốc chủ mặt như này phách lối, thật là quá không đem chúng ta Bách Hoa cốc để ở trong mắt!"
 
 	. . . .
 
 	Trương Cửu Đông ba người vừa đi, nghị sự trong điện lập tức liền sôi trào lên, tất cả trưởng lão cũng năm mồm bảy miệng quở trách liền Trương Cửu Đông đám người không phải.
 
 	"Vậy Lô Ngọc Châu đúng là quá mức lớn lối chút, ở đời chúng ta nhân trung nhưng mà nổi danh trái ớt, nàng vậy con trai chính là bị nàng cho cưng chìu xấu, cùng nàng một cái đức hạnh, muốn cho bổn tôn đem Liên nhi gả cho loại người như vậy, nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền." Liễu Nhứ khẽ cười nói.
 
 	"Cốc chủ anh minh!" Mọi người tề hát.
 
 	"Tốt lắm, hôm nay tới đây thôi, bọn họ lần này tìm Liên nhi, nhất định là muốn tìm Trần Tấn Nguyên tin tức, liên quan tới Trần Tấn Nguyên chuyện, không cho phép người bất kỳ nhắc tới, nếu không nếu để cho bọn họ biết Trần Tấn Nguyên liền ở trong cốc, nhưng là không tốt thu thập." Liễu Nhứ chắp tay sau lưng đứng lên, "Còn nữa, sư phụ lão nhân gia hắn đã xuất quan, sư phụ giao phó, từ nay về sau Trần Tấn Nguyên chính là ta Bách Hoa cốc tôn quý nhất khách, không cho phép người bất kỳ lạnh nhạt."
 
 	"Ách. . . Dạ !" Nhàn nhạt uy áp phúc tán ra, mọi người trong lòng mặc dù nghi ngờ, nhưng là vừa nghe là Đỗ Ngọc Thiền ra lệnh, tất cả mọi người đều cúi đầu nói phải.
 
 	Khách viện, sương phòng.
 
 	"Đông ca, chúng ta nên làm cái gì?" Khép cửa phòng lại, Lô Ngọc Châu vội la lên.
 
 	"Hừ, 2 người các ngươi thật là được việc chưa đủ bại chuyện có thừa, nói cái gì đến các ngươi trong miệng, chính là như vậy mùi thuốc súng mười phần, làm thế nào? Ngươi nói nên làm cái gì?"
 
 	Trương Cửu Đông thổi một cái râu, mang trên mặt tức giận, hiển nhiên bị cái này 2 mẹ con giận quá, mình vốn là đã sớm nghĩ xong như thế nào từ Lâm Y Liên trong miệng bộ ra lời, lại bị Lô Ngọc Châu vài ba lời khuấy rối, mới vừa rồi xem Liễu Nhứ dáng vẻ, rất rõ ràng đã nổi giận, cái này làm cho hắn làm sao có thể không tức.
 
 	"Ta được việc chưa đủ bại chuyện có thừa? Ta còn không phải là vì sớm một chút biết rõ bắt đi Vũ Văn sư đệ người kia thân phận?" Lô Ngọc Châu lập tức không làm, lấy nàng vậy trái ớt vậy nóng nảy, cầm chịu được Trương Cửu Đông như vậy chỉ trích.
 
 	"Hừ. . ." Trương Cửu Đông nặng nề hừ một cái thanh, lười để ý Lô Ngọc Châu, mà Trương Trình nhưng là ngồi ở một bên, ngơ ngác sửng sờ, đến bây giờ vẫn không có từ thất tình đả kích trong khôi phục như cũ.
 
 	"Ta xem con bé kia ngày hôm nay tuyệt đối không có nói thật, nàng chắc chắn biết cái đó hung đồ thân phận." Lô Ngọc Châu gặp Trương Cửu Đông không phản ứng mình, trong lòng phát tài một hồi liền lửa, nghĩ đến mới vừa rồi trên đại điện một màn kia, không nhịn được cắn răng.
 
 	"Ngươi nói đúng nói nhảm, người mù cũng nhìn ra được!" Trương Cửu Đông nhíu mày một cái, "Chẳng qua là không biết nàng vì sao phải đối với chúng ta giấu giếm, giấu giếm vậy là cái gì? Lần này Bách Hoa cốc chuyến đi nhất định sẽ có thu hoạch, chúng ta còn dư lại thời gian không nhiều, ở Bách Hoa cốc ở lại chơi đoạn này thời gian, phải mau sớm nghĩ biện pháp tìm con bé này hỏi rõ mới được."
 
 	"Ta vậy thì đi tìm tiểu nha đầu kia!" Lô Ngọc Châu đằng một chút đứng lên, nổi giận đùng đùng liền muốn đi ra ngoài, muốn tìm Lâm Y Liên hỏi rõ sự thật.
 
 	"Ngươi trở lại cho ta!" Trương Cửu Đông một tiếng quát lạnh, tiện tay tìm tòi, đã đi tới cửa Lô Ngọc Châu lập tức lùi trở lại.
 
 	"Ngươi lấy làm cho này vẫn là Thái thượng kiếm tông sao, nơi này chính là Bách Hoa cốc, không phải ngươi có thể giương oai địa phương, trong Bách Hoa cốc vô số cao thủ, ngươi cứ như vậy đi lên hưng sư vấn tội, sợ rằng kết quả không hỏi ra, ngược lại bị người cho đuổi ra khỏi cốc đi!" Trương Cửu Đông nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/