converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Hề hề, không nghĩ tới ngươi còn có chút kiến thức, cũng biết 'Pháp Hải bát vàng', hừ, sơn thần? Coi như ngươi thật là sơn thần, bị lão tổ ta 'Pháp Hải bát vàng' vây khốn, cũng tuyệt khó chạy trốn, ngoan ngoãn chờ chết đi!" Thấy Trần Tấn Nguyên bị bát vàng che phủ đi vào, Thương Lan lão tổ không khỏi vui vẻ cười to.
 
 	Bát vàng này chính là đòn sát thủ của hắn, có bao nhiêu uy lực, hắn là rõ ràng, bát trong cơ thể là do đại thần thông siêu cấp đại cao thủ bày ra không gian trận pháp, khác thành một mảnh không gian, chỉ cần bị bỏ vào, trừ phi mình thả hắn đi ra, nếu không thì coi là hắn là cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ cũng tuyệt khó chạy khỏi.
 
 	"Lão tổ thần uy cái thế, đại hiển thần thông!"
 
 	"Lão tổ thần uy cái thế, đại hiển thần thông!" . . .
 
 	Gặp được Trần Tấn Nguyên bị bát vàng đắp lại, Thương Lan lão tổ sau lưng đám kia người hầu lại cùng cười ha hả, mà dưới chân tường Mục Thanh Vân đám người đã sợ vỡ mật.
 
 	Mới vừa mới nhìn Trần Tấn Nguyên một chiêu đem Thương Lan lão tổ bức lui, bọn họ trong lòng còn dấy lên một chút hy vọng, giờ phút này thấy to lớn kia bát vàng đem Trần Tấn Nguyên đắp lại, lại xem Thương Lan lão tổ trên mặt vậy phách lối nụ cười, bọn họ lòng ngay tức thì nặng đến băng điểm, trống không trong đầu chỉ có hai chữ xong rồi! .
 
 	Thương Lan lão tổ tiến lên 2 bước, chìa tay ra một chiêu, vậy miệng to lớn bát vàng liền từ từ thu nhỏ lại, bay trở về đến trong tay hắn đã khôi phục lại hoá ra lớn nhỏ, mà mới vừa rồi bị bát vàng che chở chỗ ở đã trống không một vật, không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, không nghi ngờ chút nào đã bị nhận được vậy bát vàng trong không gian.
 
 	"Ha ha, sơn thần? Dám ở lão tổ trước mặt giả thần giả quỷ, rơi vào lão tổ ta Pháp Hải bát vàng trong, xem ngươi còn núi không sơn thần!" Thương Lan lão tổ một tay bưng bát vàng, phát ra ngông cuồng cười to.
 
 	"Lão tổ, những thứ này sơn dân lại có thể dám can đảm cùng lão tổ đối nghịch, nhất định chính là không biết sống chết!" Lúc này một người màu da hơi đen to lớn tăng y chàng trai lên tới, ở Thương Lan lão tổ bên tai một hồi giựt giây.
 
 	Nghe được lời này, tường rào sau Mục gia thôn nhân đều biết ngày giổ đã tới, người người trên mặt cũng bao lên liền tro tàn, Mục Thanh Vân trong lòng cũng có chút tối hối, nếu không phải là đối với Trần Tấn Nguyên thực lực quá mức tin, hắn cũng sẽ không chọn lựa như thế cấp tiến đối sách, trực tiếp cùng Thương Lan lão tổ xé rách da mặt, giờ phút này đã là tuyệt khó vãn hồi.
 
 	"Chẳng qua là đáng tiếc Trần tiên sinh bởi vì chúng ta mà bỏ mạng!" Mục Thanh Vân trong lòng thở dài, tộc trưởng Mục Thanh Phong cùng hai vị trưởng lão giờ phút này vẫn còn ở đan phương luyện chế hồi xuân đan, trong tộc sự vụ lớn nhỏ đều do hắn trông coi, cho nên ở nơi này sinh tử tồn vong thời khắc, hắn phải đứng ra, không do dự, Mục Thanh Vân đi ra tường rào.
 
 	"Lão tổ, lần này chuyện tất cả đều là ta Mục Thanh Vân tự tiện chủ trương, cùng bên trong tộc những người khác không liên quan, lão tổ muốn giết mà nói, liền gỡ xuống tiểu nhân tính mạng đi!" Mục Thanh Vân mặt đầy tro tàn nói.
 
 	"Ngươi coi là cái thứ gì, liền một cái võ giả cấp thất trọng con kiến hôi, lại dám cùng lão tổ nói điều kiện?" Thương Lan lão tổ thượng không nói chuyện, bên cạnh chàng trai da đen liền mở mắng lên.
 
 	"Bác cả!"
 
 	Lúc này Mục Thanh thấy Mục Thanh Vân một thân một mình ra đi tìm cái chết, lập tức liền tránh thoát đám người ngăn trở vọt ra.
 
 	"Thanh nhi, ngươi ra ngoài làm gì? Mau trở về!" Thấy Mục Thanh, Mục Thanh Vân lập tức một tiếng vội vàng rầy, hắn cả đời không con cháu, đối với Mục Thanh Phong cái này một đôi con cái có thể nói là coi như mấy ra, Thương Lan lão tổ tu luyện hoan hỉ ma công, cổ động bắt cóc các tộc cô gái, Mục Thanh như vậy sắc đẹp, nếu là bị Thương Lan lão tổ thấy, đó là tuyệt khó may mắn còn sống sót.
 
 	"Ơ a, lão tổ ngươi xem, là một tiểu mỹ nhân ai!" Thấy đột nhiên xuất hiện Mục Thanh, chàng trai da đen trước mắt sáng lên, Thương Lan lão tổ đồng dạng là đôi mắt toát ra đói khát ánh sáng, bực này con gái rượu so với hắn trước kia dùng để luyện công những cái kia bác gái tới, có thể nói là một cái ở trên trời một cái trên đất, hơn nữa cô gái này vẫn còn thân xử tử, dùng để luyện công, đó là rất có ích lợi.
 
 	"Nô Năng, đem trong thôn những người khác giết hết, đem điều này cô gái cho lão tổ ta mang về núi Thương Lan!" Thương Lan lão tổ ánh mắt sáng quắc nhìn Mục Thanh, phảng phất là một đầu lão Lang thấy được thèm thuồng đã lâu món ăn ngon con mồi vậy.
 
 	" Uhm, lão tổ!" Chàng trai da đen cung kính gật đầu một cái, âm độc cười một tiếng, xoay người liền hướng cửa thôn Mục Thanh Vân cùng Mục Thanh hai người phóng tới, hắn có hậu thiên tầng 2 thực lực, chỉ bằng vào một mình hắn, giết sạch Mục gia thôn tất cả mọi người, đó là dễ như trở bàn tay, mấy cái ngày mốt lão gia trúng già yếu trước tuổi độc, cơ hồ không có bất kỳ năng lực phản kháng, đối với hắn sẽ không có chút nào uy hiếp.
 
 	Mục Thanh bị sợ mặt như màu đất, Mục Thanh Vân vội vàng đem Mục Thanh ngăn cản ở sau lưng, trong đầu chỉ có một ý niệm, Mục gia thôn ngày hôm nay muốn bị diệt tộc, mà mình cô cháu gái này, cũng biết giống như đại tỷ của mình vậy, bị bắt ở trên núi Thương Lan, bị cái này hơn hai trăm tuổi lão quái vật ngân hổ thẹn đến chết.
 
 	Nô Năng trong mắt mang là máu ánh sáng, hắn muốn giết người, hắn muốn hưởng thụ cái loại đó giết người thấy máu khoái cảm, hắn thích ở lúc giết người, thưởng thức người bị giết cái loại đó tuyệt vọng cùng cầu xin ánh mắt.
 
 	Một hồi Thanh Phong phất qua.
 
 	Mục Thanh Vân thấy được hết sức một màn quỷ dị, Nô Năng vậy nhanh chóng tới gần thân thể, ở đó một đạo hơi Thanh Phong sau đó, giống như 1 đám cát rời rạc vậy, ầm ầm vô căn cứ tiêu tán, biến thành một nắm bụi.
 
 	Một màn này làm người ta ngạc nhiên, Mục Thanh Vân cũng chuẩn bị chờ chết, đã có thể thấy rõ ràng Nô Năng trên mặt vậy nho nhỏ lỗ chân lông, mà cái này người sống sờ sờ lại đột nhiên trực tiếp bị vô căn cứ tiêu mất, Mục Thanh Vân đột nhiên cảm thấy một màn này thật giống như ở nơi nào gặp qua.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không có chết?" Mục Thanh Vân ngẩn ra ở giữa, bên tai truyền tới Mục Thanh thanh âm thanh thúy kia, Mục Thanh Vân cũng không khỏi quay đầu hướng Thương Lan lão tổ sau lưng nhìn, một cái quen thuộc người đàn ông đồ trắng đang đứng ở Thương Lan lão tổ sau lưng hơn hai mươi mét chỗ, cười tủm tỉm nhìn bên này.
 
 	"Ngươi Trần đại ca nhưng mà núi Tàng Thanh thần, lúc đó như thế dễ chết!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng.
 
 	"Quá tốt, Trần đại ca không có chết!" Mục Thanh ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần, đột nhiên cảm thấy Trần Tấn Nguyên cái này đùa giỡn mà nói, đích xác có chút buồn cười.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao có thể ở chỗ này!" Thương Lan lão tổ nghe được sau lưng thanh âm, cũng là thông suốt xoay người lại, khi thấy Trần Tấn Nguyên lúc này trên mặt thoáng qua một tia sợ hãi, thằng nhóc này rõ ràng bị mình dùng bát vàng bao lại, giờ phút này hẳn bị kẹt ở mình Pháp Hải bát vàng trong mới đúng, làm sao có thể xuất hiện ở nơi này?"Chẳng lẽ thằng nhóc này có phân thân thuật sao?"
 
 	"Hề hề, thật kỳ quái sao? Ngươi vậy bát vàng đúng là lợi hại, bất quá muốn vây khốn ta, còn khó hơn trước đâu, sớm nói cho ngươi, ta là núi Tàng Thanh thần, muốn vây khốn ta, trừ phi ngươi bát vàng có thể đem cái này vạn dặm núi Tàng Thanh cho vây khốn!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, mới vừa rồi bát vàng đè lúc xuống, Trần Tấn Nguyên quả thực là dọa một cái, bát vàng che chở lúc xuống, kim quang trong truyền tới một cổ vô hình hấp lực, hắn có thể cảm giác rõ ràng vậy miệng bát vàng đối với hắn uy hiếp, nếu là bị đắp lại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, cho nên ở bát vàng nắp xuống một khắc kia, Trần Tấn Nguyên liền thi triển thổ độn thuật bỏ chạy.
 
 	"Hừ, tiểu tử, ngươi đích xác có chút thủ đoạn, lần trước để cho ngươi chạy, lần này không biết còn có thể hay không chạy trốn!" Thương Lan lão tổ có thể sẽ không tin tưởng Trần Tấn Nguyên lời nói vô căn cứ, trên tay bát vàng lộn một cái, nội lực cấp tốc quán chú, cần phải nặng thi cũ kế, đem Trần Tấn Nguyên bắt lại.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Pháp Hải bát vàng  */
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/