Một đạo kiếm quang vạch qua chân trời, rơi thẳng Vọng Bắc phong đỉnh.
 
 	"Sư đệ trở về! ?"
 
 	Thiên môn trước điện, một người phong thần anh tuấn, mặc Thái thượng đạo tông đệ tử nội môn quần áo chàng trai trẻ, thấy kiếm quang rơi vào trên quảng trường, lập tức liền cười nghênh đón.
 
 	"Hừ, cha ta đâu ?" Kiếm quang ảm đạm, hiện ra một cái áo quần xốc xếch chàng trai, sưng mặt sưng mũi, sắc mặt thật không tốt xem, cũng không biết có phải hay không cố ý cho nam tử trẻ tuổi kia sắc mặt xem.
 
 	"Ách, hề hề, sư phụ lão nhân gia ông ta ở tiên vương điện tiềm tu, sư đệ nhìn như thật giống như tâm tình không tốt lắm, tại sao sẽ như vậy chật vật?" Tuổi trẻ đệ tử thấy người đàn ông này một bộ thúi mặt, cũng không cho là ngang ngược, cười một tiếng, chỉ chàng trai trên mặt ứ tổn thương hỏi.
 
 	"Hừ, liên quan ngươi à?" Nghe tuổi trẻ đệ tử, chàng trai kia trên mặt thoáng qua vẻ hung ác, xoay mặt hung hăng trợn mắt nhìn năm ấy xanh đệ tử một cái, giọng bất thiện chận liền một câu, không để ý đến tuổi trẻ đệ tử, giận đùng đùng hướng tiên vương điện đi tới.
 
 	"Hừ, cái này Trương Trình, thần khí cái gì, không phải ỷ là sư phụ con trai sao, lại có thể không đem Khâu sư huynh ngươi cái này đại sư huynh coi ra gì "Thấy chàng trai kia đi xa, bên cạnh một người nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi, giống vậy mặc nội môn quần áo đệ tử, đi tới người đàn ông trẻ trước mặt, hai tay ôm vào trước ngực, có chút bất bình giùm.
 
 	"Hề hề, Ngô sư đệ chớ có nói bậy bạ, cẩn thận để cho sư phụ nghe được cũng không tốt, Trương sư đệ hoặc giả là ở bên ngoài bị cái gì khí đi!" Vậy Khâu sư huynh nhẹ nhàng vỗ một cái đệ tử trẻ tuổi bả vai, trên mặt mang mỉm cười, xoay mặt nhìn về phía Trương Trình rời đi phương hướng, trong con ngươi nhưng thoáng qua một tia không dễ để cho người phát giác hung ác.
 
 	"Đại sư huynh, cũng chỉ ngươi tính khí tốt, cái gì cũng để cho trước hắn, hắn nếu không phải sư phụ con trai, cũng không biết chết bao nhiêu lần, ta nếu là giống như đại sư huynh ngươi vậy có tiên thiên trung kỳ thực lực, phi tìm một cơ hội đánh hắn một trận không thể, cả ngày lẫn đêm quăng duệ, cũng biết lấy phong chủ con tự cho mình là, xem thường chúng ta những đệ tử này, hừ. . ." Vậy họ Ngô tiểu đệ tử tên là Ngô Nhất Khôn, nghe Khâu sư huynh vậy có chút sợ chuyện, nhất thời có chút tức tối, bất quá thanh âm nhưng là giảm thấp xuống rất nhiều.
 
 	"Ai, sư đệ, cái này có biện pháp gì đâu, ai bảo người ta có cái cha tốt, an tâm luyện công đi, một ngày nào đó ngươi cũng biết trở thành cường giả, sau này ngươi có con trai, cũng có thể ỷ vào ngươi uy danh, khắp nơi lấn áp lương thiện!" Khâu sư huynh nghe vậy thở dài, ngay sau đó lại khóe miệng một cong, mở ra đùa giỡn.
 
 	Khâu sư huynh tên là Khâu Nhất Hùng, chính là Vọng Bắc phong chủ nhân Trương Cửu Đông cử xuống đại đệ tử, năm mươi tám tuổi, tiên thiên trung kỳ cảnh giới, nhìn qua nhưng cùng người tuổi trẻ không khác, hơn nữa cái tuổi này, ở võ đạo trong cũng coi là cực kỳ trẻ tuổi.
 
 	"Tiểu đệ tư chất bình thường, có thể cùng sư huynh ngươi so không thể, sư phụ cũng đã có nói, sư huynh ngươi vô cùng có thể ở hai trăm tuổi trước đột phá võ đạo kim đan đâu ?" Ngô Nhất Khôn lắc đầu một cái, có chút thất lạc.
 
 	"Ha ha ha, ngươi mới bất quá mười sáu tuổi mà thôi, đã mau hậu thiên tầng 7, bực này tư chất còn có thể coi là bình thường sao? Bớt ở nơi đó kỷ nhân ưu thiên." Khâu Nhất Hùng cười ha ha một tiếng, "Sư phụ cũng là như vậy thuận miệng nói, há có thể thật không ?"
 
 	Lời tuy như thế nói, nhưng là Khâu Nhất Hùng trong mắt nhưng là mang nồng nặc kiêu ngạo, lấy hắn thiên phú, ở nơi này núi Thanh Vân Thái thượng kiếm tông, cũng tuyệt đối có thể đi vào trước ba nhóm, hai trăm tuổi trước đột phá võ đạo kim đan, đối với hắn mà nói tựa hồ cũng không coi vào đâu việc khó.
 
 	"Đúng rồi đại sư huynh, ta nghe nói chưởng giáo người thật hôm qua tự Quan Âm giáo biện pháp trong đại hội thuộc về lúc tới, mang về một cái người tuổi trẻ, nghe nói chưởng giáo người thật muốn thu hắn là quan môn đệ tử đâu!" Ngô Nhất Khôn tựa hồ lòng không ở phương diện tu luyện, không có tiếp Khâu Nhất Hùng câu chuyện, mà là kéo Khâu Nhất Hùng bát quái.
 
 	"À? Có loại chuyện này? Vi huynh hôm qua ở bạch mã động tu luyện, sáng nay mới ra ngoài, nhưng là không từng nghe nói, không biết người nọ tên gọi là gì? Có gì chỗ hơn người, lại có thể chưởng giáo người thật muốn đích thân thu hắn làm đồ đệ?" Ngô Nhất Khôn bát quái hiển nhiên để cho Khâu Nhất Hùng trong lòng cả kinh, chưởng giáo người thật nhưng mà võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp đại cao thủ, đã gần trăm năm chưa từng thu đệ tử, lần này lại muốn thu học trò, hơn nữa còn là đệ tử quan môn, do không thể hắn không kinh hãi.
 
 	"Cái này tiểu đệ cũng không quá biết được, chỉ là nói nghe đồn đãi, bất quá hình như là họ Đặng đi, mới hai mươi mấy tuổi, đã hậu thiên tầng 8 liền "Ngô Nhất Khôn nói.
 
 	"Hề hề, hai mươi mấy tuổi, hậu thiên tầng 8?" Khâu Nhất Hùng một tiếng cười khẽ, "Sư đệ, ngươi chẳng lẽ là đang cùng vi huynh nói đùa đi, chớ nói hai mươi mấy tuổi hậu thiên đỉnh phong, chính là chừng hai mươi cảnh giới tiên thiên, ở toàn bộ Bồng Lai đại lục cũng không phải số ít, bất quá hậu thiên đỉnh phong mà thôi, có thể để cho chưởng giáo người thật thu hắn là quan môn đệ tử?"
 
 	"Làm sao? Đại sư huynh ngươi không tin?" Ngô Nhất Khôn nghi ngờ nói.
 
 	"Nếu nói là là hai mươi mấy tuổi tiên thiên đỉnh phong mà nói, vậy vi huynh nói không chừng sẽ tin tưởng, chưởng giáo người thật thân phận địa vị tôn quý bực nào, ngươi cho rằng lão nhân gia ông ta sẽ thu một cái cảnh giới hậu thiên người làm đồ sao? Hơn nữa còn là đệ tử quan môn." Khâu Nhất Hùng hề hề cười một tiếng, hiển nhiên là không tin Ngô Nhất Khôn lời nói.
 
 	"Cũng biết ngươi sẽ không tin tưởng! Thật ra thì ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng là chuyện này hẳn không giả. Ngày hôm qua chưởng giáo chân nhân xác thực mang theo một người trẻ tuổi trở lại, nghe nói là ở biện pháp trong đại hội gặp phải, lúc ấy tham dự tất cả đại giáo phái cũng tranh nhau muốn cướp người nọ, kết quả cuối cùng người nọ bái tại liền chưởng giáo chân nhân môn hạ, chưởng giáo thật người vui mừng quá đổi, không đợi được biện pháp đại hội kết thúc, liền dẫn người nọ vội vã trở về!" Ngô Nhất Khôn nói được hội thanh hội thanh, thật giống như thật có như thế chuyện xảy ra.
 
 	"Ngươi nói câu câu là thật?" Khâu Nhất Hùng lúc này mới nhíu mày một cái, có chút động dung.
 
 	Ngô Nhất Khôn khẳng định gật đầu một cái.
 
 	"Hậu thiên đỉnh phong? Hắn kết quả có gì chỗ hơn người, lại có thể để cho tất cả đại phái tranh nhau muốn cướp?"
 
 	"Tiểu đệ cũng không biết, chỉ biết bên cạnh người kia thật giống như còn đi theo 2 người hộ vệ, thực lực cũng là không thấp "Ngô Nhất Khôn lắc đầu một cái.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta có lẽ nên tìm cái thời gian đi thăm viếng thăm viếng vị này chưởng giáo chân nhân đệ tử quan môn?" Khâu Nhất Hùng trầm ngâm một chút, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Tiên vương điện.
 
 	"Cha "
 
 	Trực tiếp đẩy cửa xông vào, Trương Trình tâm tình của giờ khắc này có thể nói vừa là kinh hoàng, vừa tức giận, hơn một tháng trước trải qua một màn kia, để cho hắn bây giờ cũng còn có chút sợ hãi, hắn có thể nói là một đường tè ra quần, hoảng hốt chạy trốn trở về.
 
 	"Hừ "
 
 	Tiên vương trong điện truyền ra một tiếng hừ lạnh, giống như lôi đình vạn quân, cực lớn uy áp truyền ra, mới vừa đẩy ra cửa điện Trương Trình phốc thông một tiếng liền quỳ trên đất, gạch bị miễn cưỡng quỳ ra một cái lõm cái hố.
 
 	"Không quy không củ, còn thể thống gì!" Theo tiên vương trong điện một cái uy nghiêm thanh âm truyền ra, Trương Trình chỉ cảm thấy một đạo kình phong cạo tới, run lẩy bẩy thân thể không tự chủ được bay lên trời, bay ra ngoài điện, phốc thông một tiếng đập ở ngoài điện trong sân.
 
 	Đầu óc quay cuồng, Trương Trình bị té trời đất quay cuồng, khó khăn lắm đứng dậy, Thiên vương điện cửa chẳng biết lúc nào đã đứng một vị thần thái uy nghiêm người đàn ông trung niên, thẳng ngay mình trợn mắt nhìn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/