Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Jessica lời nói không có tiếp tục nói nữa, bất quá ý nhưng là biểu đạt phải lại rõ ràng bất quá, tối mai, mặt trăng chính là tháng nầy nhất tròn lúc này muốn muốn tiêu diệt huyết tộc, chấm dứt hậu hoạn, như vậy tối mai chính là thời cơ tốt nhất, đến lúc đó đại đa số quỷ hút máu cũng trở lại cổ bảo, giữ một cái cũng không trốn thoát, mà những cái kia tán lạc bên ngoài quỷ hút máu cũng lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới.
 
 	"Ngủ đi!"
 
 	Trong lòng đã định, Trần Tấn Nguyên cũng không nói thêm nữa, ôm Nhóc Albert, nhắm hai mắt lại, Jessica nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong con ngươi cũng không biết lộ ra là một loại như thế nào cảm tình, hồi lâu, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, diệt đèn đuốc, cũng nằm xuống.
 
 	"Ba, ngươi buổi tối lại muốn đi đánh quỷ hút máu sao?"
 
 	Ăn rồi điểm tâm, Nhóc Albert lại tinh thần đầu mười phần chui vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, cho tới bây giờ không có hưởng thụ qua cha thương, bây giờ đột nhiên nhiều hơn tới một người cha, để cho Nhóc Albert hết sức dính Trần Tấn Nguyên, nhất là sau buổi tối hôm qua, hắn càng đối với người phụ thân này tràn ngập tò mò cùng sùng bái.
 
 	"Ai nói cho ngươi?"
 
 	Xoay người nhìn xem Jessica, Jessica nhưng nhún vai lắc đầu, Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Nhóc Albert, cái này đứa nhỏ chẳng lẽ còn biết tiên tri biết trước sao?
 
 	"Tối ngày hôm qua chính ngươi nói à? Ta đều nghe!" Albert nói.
 
 	"Này! Ngươi cái này đứa nhỏ là giả bộ ngủ à?" Trần Tấn Nguyên âm điệu đột nhiên ở giữa giương cao mấy phần, một chút liền đem Albert nhào tới ở trên ghế sa lon kẻo kẹt liền đứng lên.
 
 	Albert cười khanh khách, cùng Trần Tấn Nguyên đùa giỡn đợi thật lâu, ôm Trần Tấn Nguyên cổ nói , "Ba, con buổi tối muốn cùng ngươi cùng đi!"
 
 	"Không được! Như vậy nguy hiểm, không cho phép đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thượng không nói chuyện, liền khai ra Jessica nghiêm khắc rầy, Albert quay mặt đi, thấy Jessica vậy tấm âm trầm muốn đánh người giống vậy gương mặt, nhất thời liền đem miệng trề môi, tức giận hình dáng, giống như là lập tức phải mở khóc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Albert ôm vào trong ngực, ôn nhu nói, "Con trai ngoan, ba là muốn đi làm chánh sự, ngươi ngoan ngoãn cùng mẹ ở nhà, cùng ba trở lại, liền mang các ngươi hồi TQ đi, có được hay không? Ba đã đáp ứng ngươi, phải đem tên kia răng nhọn lấy xuống cho ngươi chơi, còn nhớ rõ không?"
 
 	"Ta không được hắn răng nhọn, thật là ác tâm!" Albert thấp giọng nói , thanh âm mang nức nở, tựa hồ Trần Tấn Nguyên không mang theo hắn đi, để cho hắn bị bao lớn ủy khuất.
 
 	"Vậy ba cho ngươi sao trời chơi!" Trần Tấn Nguyên dụ dỗ nói.
 
 	"Ngươi gạt người, ban ngày, ở đâu tới sao trời!" Albert một đôi mắt lệ uông uông nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Cái này đứa nhỏ quá thông minh cũng không tốt dỗ à, Trần Tấn Nguyên không thể không xúc động, "Ba nói có, vậy thì có!"
 
 	Vừa nói, một viên long lanh trong suốt thượng phẩm truyền thừa thạch xuất hiện ở trong tay, "Ngươi xem, đây không phải là sao? Lóe sáng lóe sáng!"
 
 	Albert ánh mắt sáng lên, lập tức liền đem Trần Tấn Nguyên trong tay truyền thừa thạch cướp được trong tay, hưng phấn xem tường tận, chẳng được bao lâu nhưng nhíu mày, "Không đúng, đây không phải là ngươi tối hôm qua cho ta nhìn cái đó sao trời!"
 
 	"Cái đó sao trời phân vàng phân vàng, không cái này hay xem!" Trần Tấn Nguyên xoa đầu Albert đầu dưa, hề hề cười một tiếng, khối này thượng phẩm truyền thừa thạch, nhìn qua dịch thấu trong suốt, mặc dù xa không có Tà Đế xá lợi trân quý, nhưng là nhưng là nếu so với Tà Đế xá lợi bề ngoài tốt hơn nhiều.
 
 	Dỗ đợi thật lâu, cuối cùng đem cái này khó dây dưa tiểu tử cho dỗ tốt, không suy nghĩ nữa sắp tối ở trên cùng mình cùng đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi lạnh, cùng Jessica nhìn nhau một cái, bội cảm không biết làm sao.
 
 	Trước đó cùng Sam trao đổi một chút, Sam nghe được Trần Tấn Nguyên chuẩn bị đối phó huyết tộc lúc này mặc dù không có rõ ràng cho thấy thái độ, nhưng là giọng rõ ràng vô cùng kích động, ở chỉ nói ngắn gọn bây giờ biểu đạt để cho Trần Tấn Nguyên buông tay ra làm ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên là không cố kỵ chút nào, bản thân cũng chỉ là cho Sam thông giọng, coi như Sam phản đối, Trần Tấn Nguyên vẫn sẽ bắt chước mình bản tâm đi làm, hắn tuyệt đối không cho phép trên cái thế giới này có bất kỳ uy hiếp được người nhà mình và bạn an toàn tồn tại, một khi phát hiện, thề ắt sẽ hắn từ trên cái thế giới này xóa đi.
 
 	Mượn bóng đêm, Trần Tấn Nguyên ngự không hướng hướng trong truyền thuyết sương mù núi rừng cây đi, ở nước Mỹ đất nước này, rừng rậm diện tích là cực kỳ rộng lớn, toàn bộ lãnh thổ quốc gia cơ hồ có một nửa bị rừng rậm bao trùm, trong đó không thiếu một số người hành động chưa đến nguyên thủy rừng cây.
 
 	Sương mù núi rừng cây thân ở ** tây nam, lấy Trần Tấn Nguyên tốc độ, cũng bất quá là nửa phút chặng đường, trùng điệp vô tận cụm núi cây lớn, giống như là một đám ẩn núp ở trong bóng tối man hoang mãnh thú, dùng bọn họ vậy oán độc mà ánh mắt cừu hận, lẳng lặng nhìn chăm chú xông vào mỗi một người.
 
 	Bầu trời mặt trăng lại lớn vừa sáng vừa tròn, mát mẽ ánh trăng nghiêng vẩy vào trong rừng rậm, lưu lại từng miếng loang lổ bóng cây, từng cây hình thái quái dị cây già, tựa như một đám giương nanh múa vuốt yêu quái, tàng cây trong thỉnh thoảng truyền ra từng tiếng khiếp người chim hót, xa xa như ẩn như hiện sói tru thú hống, can đảm nhỏ chút người nếu là đặt mình vào ở hoàn cảnh như vậy trong, sợ rằng sẽ lập tức bị sợ tè ra quần!
 
 	Một đạo lưu quang nhanh chóng vạch qua bầu trời đêm, tựa như đêm trăng rơi xuống sao rơi, lặng lẽ rơi xuống ở rừng rậm chỗ sâu.
 
 	Một cái rộng rãi đại lộ hướng phương xa trong bóng tối lan tràn, ở nơi này dân gian tươi tốt trong rừng rậm tỏ ra như vậy nổi bật, mượn mặt trăng bỏ ra chói lọi, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, ở đại lộ cuối, lẳng lặng đứng vững một tòa u ám mà đồ sộ cổ bảo.
 
 	Cổ bảo giống như là một tòa thời trung cổ thành trì, Minh Nguyệt treo cao ở cổ bảo bầu trời, một đám bóng đen ở vầng trăng kia sáng hạ bàn toàn, phát ra từng tiếng tiếng kêu quái dị, cũng không biết đó là một đám quạ đen, còn là một đám con dơi, chung quanh một mảnh tĩnh mịch, đem hoàn cảnh làm nổi bật hết sức khủng bố, để cho người không nhịn được xa lánh.
 
 	"Đám này quỷ hút máu thật đúng là biết chọn địa phương!" Trên ngọn cây, Trần Tấn Nguyên nhìn vậy như chí phục ở trong bóng tối là máu quái thú vậy cổ bảo, nhéo càm một cái, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, "Bất quá, còn không phải là bị ta tìm được sao? Qua tối hôm nay, quỷ hút máu liền từ trên thế giới xoá tên!"
 
 	Điểm mũi chân một cái, ngay tức thì biến mất, duy còn sót lại để cho người rợn cả tóc gáy tiếng cười âm lãnh cùng cây kia nhẹ nhàng run rẩy nhánh cây.
 
 	Cổ bảo chỗ sâu, một tòa cổ xưa mà vừa thần bí tế đàn.
 
 	Tế đàn dưới bò lổm ngổm vô số người khoác nón rộng vành màu máu, răng nanh nhọn, mặt mũi dữ tợn quỷ hút máu tộc nhân, Charles một thân một mình đứng ở tế đàn trên, ngẩng đầu nhìn trời ở trên vậy luân phiên sáng ngời trăng sáng, trong mắt mang vạn phần kính sợ, phảng phất là ở kính ngưỡng trong lòng mình cao quý nhất thần.
 
 	Giờ phút này, Charles trong lòng tràn đầy oán độc cùng cừu hận, nghĩ đến tối hôm qua gặp gỡ, hắn chính là cắn răng nghiến lợi, hận không được đem Trần Tấn Nguyên máu thịt hút khô.
 
 	Hai cánh tay bị hủy, hơn nữa còn bị mất huyết tộc 2 Đại Thánh khí, như vậy sỉ nhục là từ trước đến giờ tự cho là cao quý Charles hoàn toàn không cách nào dễ dàng tha thứ. Cái thù này nhất định phải báo, bất quá ở trả thù trước, vẫn phải là trước đem thương thế trên người tu bổ nói sau!
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé