converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Dục vọng cầu sinh, để cho Lưu Đạo Huyền một cái xoay mình, trực giác quẹo cua, liền đi cạnh bắn tới, nào ngờ còn không có chạy ra 2 bước, Tống Đại Phân vậy gương mặt dử tợn đáng sợ liền lần nữa vô căn cứ thoáng hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Lưu Đạo Huyền kinh hoàng khó hiểu, trên mặt mặt mũi quấn quít không thể so với, trơ mắt nhìn Tống Đại Phân vậy dài trưởng móng tay dài ma trảo bắt hướng mình cổ. .
 
 	"Hề hề, muốn chạy, chạy sao!" Tống Đại Phân dử tợn cười một tiếng, máu hé miệng, 2 cái nanh ngay tức thì không vào Lưu Đạo Huyền cổ.
 
 	"Ông nội!" Thấy cái này một màn kinh khủng, Lưu Mãnh phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to.
 
 	"Mãnh nhi, chạy mau!" Lưu Đạo Huyền dụng hết toàn lực đem Lưu Mãnh đi bên ngoài đẩy một cái, đáng tiếc Lưu Mãnh cũng sớm đã bị sợ xụi lơ, nơi nào còn có cái nào lực lượng đứng lên chạy trốn.
 
 	Lưu Đạo Huyền cảm giác mình trong cơ thể huyết dịch đang nhanh chóng chạy mất, ở Tống Đại Phân răng nanh ghim vào cổ hắn một khắc kia, Lưu Đạo Huyền đột nhiên cảm giác mình lại nữa sợ như vậy, huyết dịch bị Tống Đại Phân nhanh chóng rút ra đi, Lưu Đạo Huyền trong lòng ngược lại có một loại đào cảm giác say, loại cảm giác đó giống như là đang hút ma túy vậy, cũng không có chút nào thống khổ tồn tại, huyết dịch chạy mất, để cho Lưu Đạo Huyền ý thức càng ngày càng mơ hồ, trước mắt một hồi hoảng hốt, tựa như rơi vào mộng, trong giấc mộng mình là cường đại như vậy, ba quyền liền đem cái đó đại cừu nhân Trần Tấn Nguyên đánh thành thịt tiết, 2 chân liền đem cái này 2 đầu ẩn thi đạp thành thịt nát.
 
 	"Ai, Đại Phân, ngươi đừng uống cạn sạch à, cho ta cũng chừa chút!" Cao Đại Đảm ở một bên gấp không ngừng nhảy chân, nhìn Lưu Đạo Huyền vậy máu đỏ tươi không ngừng chảy hướng Tống Đại Phân trong miệng, Cao Đại Đảm khóe miệng giữ lại nước miếng, muốn lên tới chia một chén canh, nhưng lại không có can đảm tới cướp Tống Đại Phân thức ăn trong miệng.
 
 	"Hống!"
 
 	Ngay tại Lưu Đạo Huyền cảm giác mình sắp mất đi ý thức lúc này Tống Đại Phân gầm nhẹ một tiếng, đem thật dài răng nanh từ hắn trong cổ rút ra, dùng sức liếm miệng một cái môi, một bộ say mê không dứt hình dáng, "Mặc dù cứ già rồi điểm, bất quá cái này mùi máu ngược lại không tệ."
 
 	"Ai nha má ơi. Chớ lãng phí!" Nhìn không ngừng từ Lưu Đạo Huyền trên cổ vậy 2 cái lỗ máu trong chảy ra máu tươi, Cao Đại Đảm mừng rỡ, hết sức phấn khởi xông lên tới, mặt đầy tiếc hận nhìn những cái kia tích trên đất huyết dịch. Nuốt ngụm nước miếng, liếm miệng một cái môi liền muốn dựa theo Lưu Đạo Huyền cổ táp tới.
 
 	"Cho lão nương cút ngay!" Tống Đại Phân một bàn tay, trực tiếp đem phấn khởi Cao Đại Đảm tát bay.
 
 	"Đại, Đại Phân, ngươi làm gì vậy, để cho ta uống một hớp mà!" Cao Đại Đảm mặt đầy ai oán, hai con mắt nhìn chằm chằm Lưu Đạo Huyền trên cổ vậy 2 cái dử tợn lỗ máu, là máu ánh sáng thật là làm người ta sợ hãi.
 
 	"Ngươi cái này ngu xuẩn. Trừ ăn uống ra chơi gái đánh bài, còn biết làm gì, muốn hút máu, hút thằng nhóc kia máu đi! Lão đầu này, lão nương ta giữ lại còn hữu dụng!" Tống Đại Phân cả người lạnh lùng xích uống, thân ngón tay chỉ tê liệt trên đất Lưu Mãnh.
 
 	"Không được, không được!" Lưu Mãnh đã sớm bị sợ tinh thần phân liệt, không ngừng phe phẩy đầu. Nước mắt nước mũi lưu đầy mặt đầy, quần sớm đã ướt đẫm, một cổ đậm đà lẳng lơ mùi thúi tự hai chân bây giờ tràn ngập đứng lên.
 
 	"Không được hút máu ta. Không được hút máu ta!" Lưu Mãnh đôi cùi chỏ chống đở thân thể, không ngừng từ trước ra sau súc, thấy Cao Đại Đảm quay mặt lại đưa mắt nhìn sang mình, Lưu Mãnh can đảm sắp nứt, lập tức đưa tay vào liền quần bên trong, ở hạ bộ một hồi xúi giục, móc ra một đống món đồ vàng vàng chán ghét, liền đi mình trên cổ xóa đi.
 
 	"Ói!"
 
 	Thấy một màn này, Cao Đại Đảm không nhịn được nôn mửa đứng lên, không nghĩ tới thằng nhóc này vì không để cho mình hút máu hắn. Lại có thể như thế buông ra, đem đại tiện đi trên cổ cọ, đây quả thực là có thể người thường không thể.
 
 	Mất máu quá nhiều mà hoa mắt choáng váng đầu Lưu Đạo Huyền, mới vừa rồi còn lo lắng mình bảo bối cháu trai sẽ bị hút thành người khô, giờ phút này nhưng thấy mình cháu trai làm ra như thế chuyện kinh thế hãi tục tình, trong lòng cũng không khỏi âm thầm bội phục. Nếu là ở ngày thường Lưu Mãnh đem đại tiện lên người lau, Lưu Đạo Huyền không đánh chết hắn không thể, nhưng bây giờ Lưu Đạo Huyền nhưng là ước gì mình mới vừa rồi cũng có thể nghĩ đến đi trên cổ lau đại tiện một chiêu này, cùng sinh mạng muốn so sánh với, trên người dính chút đại tiện coi là cái gì?
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật can đảm!" Cao Đại Đảm nôn mửa một hồi, mặt đầy chán ghét nhìn trên đất run lẩy bẩy Lưu Mãnh, nhanh chóng cách xa cái nào xú khí huân thiên địa phương mấy bước, coi như hắn không kén ăn, cũng không khả năng khẩu vị nặng đến ăn đại tiện đến nước, đồ chơi kia chỉ là suy nghĩ một chút cũng sắp đem khổ gan nước cho ói ra.
 
 	"Đại Phân, tiểu tử này máu vẫn là để lại cho ngươi đi!" Cao Đại Đảm ói mấy hớp nước miếng đi tới Tống Đại Phân bên người, nghĩ đến Lưu Mãnh đầy cổ đại tiện dáng vẻ, liền không nhịn được muốn làm ói.
 
 	Tống Đại Phân quay mặt lại trợn mắt nhìn Cao Đại Đảm một cái, nhìn ra được, nàng vậy máu đỏ trong tròng mắt cũng tràn đầy đối với Lưu Mãnh chán ghét.
 
 	"Lưu chưởng môn, ngươi cháu trai này ngược lại là thật cơ trí mà!" Tống Đại Phân liếm khóe miệng một cái dính huyết dịch, 2 cái nanh thu về, hướng về phía bị nàng nắm trong tay Lưu Đạo Huyền cười mỉa nói.
 
 	"Hề hề, hắn là ta Lưu Đạo Huyền cháu trai!" Lưu Đạo Huyền hữu khí vô lực nói, biểu hiện trên mặt nhưng là tỏ ra có chút kiêu ngạo.
 
 	"Cmn, lão đầu, ngươi quăng cái gì quăng, cháu trai của ngươi dám đi trên cổ lau cứt, vậy ngươi cháu chắt trai há chẳng phải là dám ăn cứt? Cỏ, trừng cái gì trừng, cẩn thận bố hút khô ngươi máu!" Thấy Lưu Đạo Huyền bộ kia quăng duệ dáng vẻ, một chút chỗ tốt cũng không có mò được Cao Đại Đảm nhưng là có chút nổ tung.
 
 	"Nghe!" Tống Đại Phân xoay người lại trợn mắt nhìn Cao Đại Đảm một cái, dùng sức đem Lưu Đạo Huyền đi trước người kéo một cái, sắc mặt dử tợn nói, "Bắt đầu từ bây giờ ngươi chính là Bổn giáo chủ nô lệ, Bổn giáo chủ bây giờ liền thả ngươi trở về, sau này phái Thanh Thành các ngươi, mỗi một tháng phải cho Bổn giáo chủ triều cống mười tên cổ võ đệ tử!"
 
 	"Ngươi không phải là muốn cương thi thân thể sao, Bổn giáo chủ đã ban cho ngươi, ha ha ha!" Nói xong, Tống Đại Phân dùng sức đẩy một cái, đem Lưu Đạo Huyền ngã xuống đất, liếm miệng một cái môi phát ra liều lĩnh cười to.
 
 	Lưu Đạo Huyền sắc mặt tái nhợt, mặt đầy thê lương không giúp, tựa như trời sập vậy, không có người có thể hiểu liền Lưu Đạo Huyền tâm tình của giờ khắc này, cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, ở hắn trên người lấy được tốt nhất thể hiện, vốn là nghĩ đến núi Tiêm, mời cái này là cương thi chi mẫu ban cho cháu mình cương thi thân thể, nào ngờ đám này cương thi như vậy không nói phải trái, cháu trai không có bị cắn, mà mình nhưng bị cắn.
 
 	"Các ngươi thật là độc à!" Lưu Đạo Huyền cắn răng nghiến lợi, một đôi mắt lão rót đầy nước mắt.
 
 	"Cmn!" Cao Đại Đảm phun một cái, xông lên đạp một cước, âm độc cười nói: "Nhớ à, lão gia, mỗi một tháng mười tên đệ tử, một cái đều không thể thiếu! Hì hì hắc!" Nói xong còn thu liễu thu nước miếng, tựa hồ là nhớ lại những cái kia cổ võ đệ tử huyết dịch món ăn ngon.
 
 	"Ngươi người cháu này ở lại chỗ này đi, Bổn giáo chủ sẽ chiếu cố thật tốt hắn!" Tống Đại Phân khóe miệng một cong, đưa tay chỉ cả người trên dưới xú khí huân thiên Lưu Mãnh, nàng không hề ngu, còn biết lợi dụng Lưu Mãnh làm con tin, lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác Lưu Đạo Huyền, lấy Lưu Đạo Huyền đối với cháu trai này thương yêu trình độ, đây còn không phải là cầu gì được đó.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/