Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Đó không phải là sơn thần gia sao?"
 
 	"Sơn thần gia trở về!"
 
 	. . .
 
 	Đoàn người đáp xuống Mục gia thôn, lại có không ít người đều đưa Trần Tấn Nguyên cho nhận ra được, Trần Tấn Nguyên một bên cùng các hương thân mỉm cười, một bên dẫn Cơ Linh Vân các người xe chạy quen đường hướng nhà thôn trưởng đi.
 
 	"Có người có ở đây không ? Mục tộc trưởng?" Đi tới nhà thôn trưởng trước cửa, Trần Tấn Nguyên đi lên gõ cửa.
 
 	Cơ Linh Vân nghi ngờ nói, "Sư đệ, ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Nơi này là Mục gia thôn, ta mới tới Bồng Lai lúc này chính là ở chỗ này, nơi này cũng coi là ta cái thứ hai cố hương!"
 
 	"Hả!"
 
 	Mọi người đều là bừng tỉnh gật đầu một cái, khó trách nửa tháng trước Trần Tấn Nguyên nghe nói muốn tới núi Tàng Thanh thời điểm sẽ là như vậy một phó biểu tình, nguyên lai là có môn này nói.
 
 	Trong lúc nói chuyện, một vị phụ nhân mở cửa đi ra, ngẩng đầu thấy một đám người xa lạ, không kiềm được có chút ngẩn ra, "Các ngươi là?"
 
 	"Mục phu nhân, không nhận biết ta?" Thấy Cát Lan, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có dũng khí thấy thân nhân cảm giác, trên mặt nhất thời treo đầy nụ cười.
 
 	"Ngươi là, ngươi là Trần, tiên sinh Trần!" Cát Lan đôi mắt kia thông suốt liền sáng lên, có dũng khí không thể tin cảm giác, dùng sức xoa xoa cặp mắt, mình không phải là đang nằm mơ, người trước mắt không phải Trần Tấn Nguyên lại là ai?
 
 	"Ta còn lấy là Mục phu nhân ngươi không nhận biết ta đâu!" Trần Tấn Nguyên gặp Cát Lan nhận ra mình, không khỏi cười ha ha một tiếng.
 
 	"Mau mau mời vào, mau mau mời vào!" Cát Lan kích động có chút lời nói không có mạch lạc, nhanh chóng chào hỏi Trần Tấn Nguyên các người đi vào phòng.
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	Vừa đi vào phòng, Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp ngồi xuống, liền nghe được một tiếng mang giọng run rẩy kêu gào.
 
 	"Thanh, Thanh nhi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người cũng đi theo run một cái, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái thanh linh động lòng người thiếu nữ đứng ở ngõ cửa ra, còn không chờ mình kịp phản ứng, Mục Thanh cũng đã nhào tới mình trong ngực.
 
 	Một cái thân hình cao lớn chàng trai cũng đi theo đi ra, đứng ở Trần Tấn Nguyên trước người, hết sức hưng phấn nói , "Trần đại ca, thật sự là ngươi!"
 
 	"Ngươi, ngươi là tiểu Phong?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái này người đàn ông vừa xuất hiện, hắn còn tưởng rằng là Mục Thanh chồng, lúc này cẩn thận vừa thấy, nhưng nguyên lai là Mục Phong, cảnh giới tiên thiên, xem ra mình lưu lại chiến thiên hóa khí thần công, Mục Phong tu luyện không tệ.
 
 	"Ta cùng Thanh nhi mới vừa mới vừa nói ngươi đâu, không nghĩ tới ngươi liền xuất hiện!" Mục Phong như cũ hết sức hưng phấn.
 
 	"Nói tới ta?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem chôn ở trong ngực mình, bả vai không ngừng rung động, thấp giọng nghẹn ngào khóc thầm Mục Thanh, không kiềm được có loại dự cảm không quá tốt, con bé này sẽ không còn đang chờ mình đi.
 
 	"Trần đại ca, ta cũng biết ngươi nhất định sẽ trở lại, ta cũng biết!" Mục Thanh khóc một hồi, ngẩng đầu lên lệ rơi đầy mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, tỏ ra hết sức kích động.
 
 	Ngực ướt một mảng lớn, Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, "Thanh nhi, cái này 2 năm, các ngươi cũng qua được chứ?"
 
 	Mục Thanh gật đầu một cái, nói , "Không có Thương Lan lão tổ chèn ép, chúng ta có thể vẫn khỏe, thôn chúng ta hôm nay nhưng mà núi Tàng Thanh bách tộc đứng đầu, chỉ tiếc Trần đại ca ngươi không ở. . ."
 
 	"Tốt lắm, ta đây không phải là hồi tới chưa ?" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Mục Thanh bả vai an ủi.
 
 	Tiểu tử thúi này, nhìn dáng dấp dường như có tiêm tình à, xem ra thật đúng là bị lão Quy ta nói đúng! Huyền Quy ở một bên lẳng lặng nhìn, trong lòng đã hoàn toàn bị Trần Tấn Nguyên cho chinh phục, ban đầu mình bất quá liền thuận miệng nói, không nghĩ tới tiểu tử này coi là thật ở núi Tàng Thanh ẩn giấu tình nhân nhỏ.
 
 	Mục Thanh bình tĩnh lại, lúc này mới phát hiện bên cạnh còn có người, không khỏi trên mặt có chút ửng đỏ, xoay mặt nhìn xem, trừ Trần Tấn Nguyên bên ngoài còn có ba nam hai nữ.
 
 	"Các nàng cùng Trần đại ca là quan hệ như thế nào?" 2 người nữ, một cái diễm như yêu cơ, một cái đẹp như thiên tiên, Mục Thanh trong lòng không khỏi thấp thỏm, chẳng lẽ là Trần Tấn Nguyên vợ sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu là mọi người giới thiệu lẫn nhau một phen, Mục Thanh trong lòng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, "Nguyên lai nàng là Trần đại ca sư tỷ, cái đó là sư tỷ tỳ nữ!"
 
 	"Trần đại ca, ngươi đi cái này 2 năm, có vài người nhưng là muốn ngươi nghĩ trà bất tư phạn không muốn, ngày ngày nhắc tới đâu!" Mục Phong chế nhạo liếc Mục Thanh một cái, cười nói.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	" Anh, ngươi nói nhăng gì đó?" Mục Thanh trong mắt tràn đầy vui vẻ, bất quá trên mặt nhưng hiện đầy mắc cở đỏ bừng.
 
 	"Ta cũng không có nói ngươi, không nên đối với số vào ngồi!" Mục Phong cười nói.
 
 	Nhìn huynh muội này hai người trêu chọc, Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, xem ra cái này 2 năm trôi qua, thời gian không những không có thể hòa tan Mục Thanh đối với mình cảm tình, ngược lại để cho phần cảm tình này càng ngày càng đậm.
 
 	"Mọi người cũng chớ đứng, mau ngồi xuống nói!" Cát Lan đúng lúc cho Trần Tấn Nguyên giải vây, trên mặt chất đầy nụ cười, Trần Tấn Nguyên lần này tới, Mục Thanh cũng không cần cả ngày mặt mày ủ dột.
 
 	Lúc này, Mục Thanh Phong từ bên trong phòng đi ra, đêm qua rất trể mới ngủ, cái này sáng sớm lại bị đánh thức, tâm tình có chút khó chịu, nhưng là khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên lúc này cũng giống vậy vui mừng không thôi.
 
 	Không lâu lắm, Mục Thanh Vân cũng tới, khá hơn chút thôn dân cũng đống tới, đem Mục Thanh Phong nhà cho chất vô cùng náo nhiệt, một phen ân cần hỏi han, Mục Thanh Phong nói , "Tiên sinh Trần, lần này trở về nên nhiều ở chút ít chứ ?"
 
 	Trong lúc nói chuyện gò má nhìn xem đứng ở bên cạnh mình Mục Thanh, trong lời nói nơi lận theo ý không cần nói cũng biết, Mục Thanh khổ đợi Trần Tấn Nguyên 2 năm, hôm nay Trần Tấn Nguyên trở lại, nhưng là hẳn đem chuyện này giải quyết.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, mặc dù sớm đoán được sẽ có như vậy tình huống, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn duy trì một tia may mắn.
 
 	2 năm trôi qua, có lẽ Mục Thanh đã sớm lập gia đình, đáng tiếc thực tế thì cho không thể may mắn, Mục Thanh đối với mình dùng tình tới sâu, lại có thể khổ khổ đợi mình 2 năm, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên làm thế nào cho phải, trong lòng ngầm tối tăm có chút hối hận hồi Mục gia thôn tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem Cơ Linh Vân các người một cái, hướng về phía Mục Thanh Phong nói , "Mục tộc trưởng, lần này trở về, chúng ta là có chuyện đi ngang qua Mục gia thôn, có chút nhớ nhung đọc các vị, cho nên tới xem xem, ngày mai chúng ta liền phải rời khỏi, vào núi Tàng Thanh một chuyến, "
 
 	"À?"
 
 	Mục Thanh Phong các người vừa nghe, trên mặt mong đợi nụ cười, lập tức liền cương trệ đứng lên, nhất là Mục Thanh, càng là một bộ biểu tình không thể tin.
 
 	"Vào núi Tàng Thanh? Không biết tiên sinh Trần các ngươi vào núi Tàng Thanh làm gì?" Mục Thanh Phong theo bản năng hỏi, ngay sau đó tựa hồ lại ý thức được mình hỏi sai rồi mà nói, liền lập tức lại nói, "Núi Tàng Thanh trong nguy hiểm trùng trùng, nếu như cần, có thể để cho Thanh nhi Phong nhi cho các ngươi mang một đường!"
 
 	Mục Thanh vừa nghe lời ấy, trong lòng nhất thời lại dấy lên một chút hy vọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Mục Thanh, nói , "Cái này ngày mai rồi hãy nói!"
 
 	Vừa không có khẳng định, cũng không có hủy bỏ, Trần Tấn Nguyên chân thực không đành lòng tổn thương Mục Thanh viên kia hồn nhiên lòng.
 
 	Mục Thanh Phong cười mỉa hai tiếng, cũng không dây dưa, hỏi tới Trần Tấn Nguyên hai năm này trải qua, Mục Phong nói , "Ngày hôm trước ta ở thành Thanh Châu, nghe được rất nhiều người trong võ lâm đều đang đồn tụng trần chuyện của đại ca hành động, nghe nói Trần đại ca ở núi Thanh Vân tiên ma trong đại hội nhưng mà ra gió lớn quang đâu!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé