"Ta nói em gái ngươi chữ tín! Đi xuống cho ta đi ngươi!" Trần Tấn Nguyên tung người một cái, một chiêu Kháng Long Hữu Hối trực tiếp nện ở Vô Song quỷ ōng miệng, Vô Song quỷ phun ra một chậu lớn máu tươi, cấp tốc rớt xuống.
 
 	"Chính ngươi cũng không biết liêm sỉ đem binh khí cũng bày ra, con mẹ nó còn ngờ ông già này không nói chữ tín!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, chiêu này Kháng Long Hữu Hối có hơn 600 tấn lực lượng, hơn nữa cái này to con còn không có phòng bị, lần này coi như không chết cũng phải trọng thương.
 
 	"Lại xuống! Lại xuống!" Trên mặt đất một hồi kêu lên, Vô Song quỷ lần nữa rơi xuống, Hoàng Bích Lạc không nói ngưng yết, cái này 2 người đánh là cái gì chiếc, làm sao giống như nhắm ngay vậy, mỗi lần cũng nện ở chỗ ở nơi phế tích, lần này không dứt lòng núi bên trong kiến trúc, ẩn sâu dưới đất tầng mười tám kiến trúc sợ rằng cũng dử nhiều lành ít.
 
 	Vô Song quỷ lần này ngã bền chắc, mặc dù người trên không trung thời điểm từng tốn sức ngăn cản tung tích, nhưng là vẫn ngã rất đau, trực tiếp từ dưới đất sáu tầng đập trúng thứ tám tầng mới ngừng lại.
 
 	Bị Trần Tấn Nguyên Giáng long thập bát chưởng vỗ trúng, hơn nữa như thế cao té xuống, Vô Song quỷ bị một điểm nhỏ nội thương, nằm trong lòng đất nổi lên hồi lâu, phun ra một hớp lớn ác máu, lúc này mới thở bình thường lại, cắn răng, nhắc tới cự khuyết kiếm liền lần nữa bay lên không trung.
 
 	Hoàng Bích Lạc đám người chỉ có thể ngây ngẩn nhìn một màn này, Hoàng Bích Lạc có lòng muốn muốn bay thượng vân tầng, xem xem hai người chiến đấu, nhưng là vậy ngập trời uy thế, cuồn cuộn tiếng sấm để cho hắn có chút khiếp đảm.
 
 	Lần nữa đi tới tầng mây dưới, Vô Song quỷ đã không biết là một bộ dạng gì tâm tình, vì lại nữa bị Trần Tấn Nguyên giống như đánh địa thử như vậy gõ đầu, Vô Song quỷ vừa bay đến tầng mây dưới, liền quơ múa lên cự khuyết kiếm, khổng lồ nội lực quán chú, một kiếm hoa kéo xuống.
 
 	"Xuy kéo! ~ "
 
 	Gắn đầy mây đen bầu trời tựa như bị một kiếm này vạch ra một cái to lớn lỗ hổng, ánh mặt trời sáng rỡ khoảnh khắc ở giữa nghiêng vẩy xuống, tựa như thiên liệt liền vậy, hết sức nguy nga.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức thời khắc chú ý tầng mây dưới động tĩnh, thấy Vô Song quỷ rút kiếm quơ múa thời điểm, Trần Tấn Nguyên liền rất tự giác tránh ra, thanh kiếm nầy nhưng mà Xuân Thu chiến quốc thập đại danh kiếm một trong, mặc dù đối với mình ròu người rất có tự tin, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không dám đường đột đón đỡ cái tiếng này thành danh đã lâu bảo kiếm mủi nhọn.
 
 	Khổng lồ kiếm khí tự tầng mây dưới xuyên qua đi lên, kiếm khí đại khí bàng bạc dường như lóe chân trời, vội vả phải Trần Tấn Nguyên từ trước ra sau phiêu thối liền mấy dặm.
 
 	Một khắc sau, Vô Song quỷ cũng đã chạy trốn, nhắm Trần Tấn Nguyên đứng chỗ, chính là ra sức ngưng trống rỗng một kiếm chém tới, vậy hào hùng kiếm khí lớn vô cùng, giống như là một cổ đánh vào bō vậy, lấy tốc độ cực nhanh đổ ập xuống bổ xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa đứng yên thân hình, bận bịu toàn lực thúc giục Huyền Âm thuẫn ngăn ở đỉnh đầu, bang một tiếng, chân khí hình thành Huyền Âm thuẫn hiện đầy tí ti vết nứt, nguy hiểm lại càng nguy hiểm không có tan vỡ, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng lại bị một kiếm này có chừng bảy tám trăm ngàn cân lực lượng cho vỗ xuống đi.
 
 	Thấy trên trời lần nữa rơi xuống người tới, trên mặt đất người đã không có mới vừa rồi hưng phấn, đối với bọn họ mà nói, bọn họ chỉ có thể nghe được trên trời ùng ùng nổ vang cùng cuồn cuộn sôi trào mây đen, vậy đại chiến hai người giống như thiên thần vậy, bọn họ tối đa chỉ có thể suy đoán ai có thể lấy được thắng lợi cuối cùng.
 
 	"Ầm" một tiếng lại một lần nữa nện ở chỗ ở trên, Hoàng Bích Lạc đã hoàn toàn hết ý kiến, hắn là hy vọng dường nào cái này hai người có thể đổi cái địa phương đập à.
 
 	. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa bay lên tận trời, nhìn đối diện mặt đầy ngạo nghễ Vô Song quỷ, tay cầm thanh phong bảo kiếm Trần Tấn Nguyên, trong mắt tràn đầy nồng nặc chiến ý, lần trước cùng Từ Đạt Thường Ngộ Xuân hai người đánh một trận, vậy hai người cuối cùng sử dụng cảnh giới võ đạo kim đan " pháp thiên tượng địa" đại thần thông, mới phát huy ra 500 tấn lực lượng, bất quá lại bị lòng háo thắng thiết mình một đạo kỳ môn chín chữ ấn cho đánh bại, gặp cường giả cơ hội không dễ dàng, lần này được thật tốt chiến một trận.
 
 	"Lóe tuyến kiếm pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , trường kiếm trong tay hướng Vô Song quỷ xa xa chỉ một cái, hào hùng chân khí ngưng ở mủi kiếm, giống như là một đạo kích quang vậy hướng Vô Song quỷ thẳng lóe đi.
 
 	"Kiếm pháp gì?" Vô Song quỷ con ngươi co rúc một cái, kiếm khí ngưng tụ mà không phân tán, như kiếm mang vậy tự mủi kiếm ra, hắn cho tới bây giờ không có gặp qua như vậy chiêu thức quỷ dị kiếm pháp.
 
 	Vô Song quỷ có thể cảm giác được rõ rệt kiếm pháp này nơi lận theo Lăng Liệt mủi nhọn, chút nào không dám hoài nghi nếu là bị đạo kiếm khí này đánh trúng, mình vậy cường hãn ròu người nhất định sẽ bị xuyên ra một cái đại dòng, quơ lên cự khuyết kiếm, giống như khối to lớn cửa bản vậy ngăn ở mình trước người.
 
 	Đang! ~
 
 	Kiếm khí đánh vào cự khuyết kiếm trên thân kiếm, Vô Song quỷ chỉ cảm thấy thân kiếm một hồi mãnh liệt chấn động dàng, cầm chuôi kiếm hai tay đều có chút chết lặng, đầu bị kịch liệt chấn động dàng bị quậy có chút phát cửa g, thân thể bị đánh cấp tốc bay ngược.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần đầu sử dụng lóe tuyến kiếm pháp, liền đón đầu chạy lên, Vô Song quỷ bay ngược liền mấy dặm mới dừng lại liền thân hình, đầu vẫn còn ở ngẩn ra trong trạng thái, liền nghe đến đỉnh đầu một tiếng quát lên, điều kiện phản lóe vậy đem cự khuyết kiếm chắn đỉnh đầu.
 
 	"Kiếm pháp gì? Ngươi vẫn là học thêm một chút số học vật lý đi!"
 
 	Một chưởng Kháng Long Hữu Hối, một con rồng hình chân khí ở Trần Tấn Nguyên quanh người mâm lượn quanh mấy vòng, chợt đi đôi với Trần Tấn Nguyên thiết chưởng đánh vào cự khuyết kiếm trên thân kiếm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm sao quang sẽ một chiêu này à!" Vô Song quỷ lời còn chưa dứt, bóng người đã biến mất không gặp, lần nữa rơi xuống tầng mây.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, gặp chiêu phá chiêu, thỉnh thoảng bị đối phương đánh hạ tầng mây, vốn là một mảnh phế tích Quỷ tông chỗ ở, càng bị hai người làm hỏng cái khuôn mặt khác hoàn toàn, lòng đất tầng mười tám cơ hồ bị đánh thủng.
 
 	4 tiếng sau đó, hai người thất vọng đứng ở trên tầng mây, thở hỗn hển nhìn đối phương, đi qua 4 tiếng chiến đấu, hai người cơ hồ là bất phân thắng phụ, 2 người trên người cũng treo phải có thải, trong mắt đều là oán độc thần sắc, hận không được đem đối phương tới vào chỗ chết.
 
 	"Tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi sẽ như thế mạnh, đích xác rất không tưởng tượng nổi, lại chết như vậy thực đang đáng tiếc, bất quá còn nhỏ tuổi liền có thể đạt tới ngươi loại này đến nước, cho dù chết thấy Diêm vương, ngươi cũng hẳn không tiếc!" Vô Song quỷ từ từ nhấc lên cự khuyết kiếm, tựa hồ là đang nổi lên cái gì, linh khí chung quanh đang hướng hắn điên cuồng ngưng tụ, dưới chân mây đen cuồn cuộn, bị hắn khí cơ dẫn dắt, một cái vòng xoáy to lớn đang đang nhanh chóng tạo thành.
 
 	"Phóng đại chiêu?" Trần Tấn Nguyên thấy tình cảnh này, ánh mắt lẫm liệt, ngay sau đó thu hồi kiếm Thanh Phong, cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi sẽ phóng đại chiêu à, ngươi muốn đưa ta đi gặp Diêm vương, trước hay là để cho ta đưa ngươi xuống địa ngục đi đi, xem ta kỳ môn chín chữ ấn!"
 
 	"Sắp!" "Binh!" "Đấu!" "Người!" "Tất cả!" "Trận!" "Hàng!" "Ở!" "Trước!"
 
 	Mỗi một cái dấu tay bóp ra, quanh người linh khí liền ngưng tụ một phần, một đạo to lớn màu vàng kim phù văn hiện thân với Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/