Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Nhìn vậy một vòng sóng gợn dần dần lắng xuống, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một nụ cười, hôm nay bỗng dưng đạt được một cái Kỳ Lân thần thú, thật là bất ngờ ở giữa bất ngờ, không gian đưa cho mình đại lễ thật sự là quá lớn chút.
 
 	4 phương thần thú đều đã cái ở mình Tử Phủ trong đan điền, đợi mấy ngày, đem cái này trung ương Kỳ Lân thần thú cũng rèn luyện ra thân phận thật sự tới, mình thực lực khẳng định còn biết đại tăng một nước, chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác hưng phấn không thôi.
 
 	Từ Lăng Vân quật trong hái được mấy viên máu bồ đề, Trần Tấn Nguyên liền ra Cổ Võ không gian.
 
 	Lúc này trời đã sáng choang, đẩy cửa phòng ra, ánh mặt trời xuyên thấu qua rừng trúc nghiêng vẩy ở trong sân, để cho cái này mảnh màu tím đại dương nhiều hơn một tia vàng óng.
 
 	Rừng trúc ở giữa thanh tuyền thạch lưu, chim hót núi u, không khí sáng sớm mát mẽ phải giống như thiên cung tiên khí, nhẹ nhàng hút vào một hớp, chỉ cảm thấy cả người lỗ chân lông cũng giãn ra, dật tán ra từng cơn như thiếu nữ thơm mát, làm người ta say mê không dứt.
 
 	"Ồ, cái này 2 con bé chạy đi đâu, làm sao không gặp người!" Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị ở trong sân đánh một bộ quyền, giãn ra giãn ra gân cốt, nhưng phát hiện bình thường chít chít ồn ào cái không ngừng hai nữ cũng không biết chạy đi nơi nào, trong sân lẳng lặng, cũng không gặp cái bóng người.
 
 	Đi hai nữ trong phòng nhìn xem, trong phòng quả nhiên cũng không người, liền Lai Phúc đều không gặp bóng dáng, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, ở nơi này núi Lạc Già ở trên, hai nữ nơi đây không quen, trừ cái này rừng trúc tía biệt viện, cũng cũng chỉ có một địa phương có thể đi, Hùng Bá trúc phòng.
 
 	Cái này 2 con bé nhất định là buổi sáng không gặp mình, thuận tiện lấy là tự đi Hùng Bá trúc phòng, cho nên lại vui vẻ chạy đi tìm mình.
 
 	Người này vóc người đẹp trai thật là không có cách nào, hai nàng này nếu như cách mình có thể nên sống thế nào à? Trần Tấn Nguyên như vậy xấu xa suy nghĩ, duỗi người, ra khỏi phòng theo ở giữa rừng dương tràng tiểu đạo, đi sâu trong rừng trúc đi tới.
 
 	"Hùng Bá, sớm à!"
 
 	Đến gần Hùng Bá trúc phòng, Hùng Bá vẫn ở trong sân luyện tập hắn trúc nghệ, Trần Tấn Nguyên thật xa cũng hướng về phía Hùng Bá chào hỏi.
 
 	Hùng Bá đưa lên một chút mí mắt, tức giận, "Còn sớm, mặt trời cũng phơi đến cái mông!"
 
 	"Hì hì! Cả ngày sáng tác ngươi những thứ này phá trò vui có ích lợi gì, không chê phiền sao?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc đi vào viện tử, đá đá Hùng Bá bên cạnh một người mới vừa sáng tác tốt giỏ trúc, nói , "Ta là đến tìm nhà chúng ta vậy 2 nàng, làm sao, các nàng không tới ngươi tới nơi này sao?"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên ánh mắt đi trong phòng nhìn một chút, bên trong mơ hồ truyền tới đinh lánh leng keng, nồi chén gáo chậu thanh âm, vậy 2 con bé quả nhiên ở chỗ này.
 
 	Hùng Bá cũng quay đầu nhìn một chút, "Ngươi nói sao? Vậy 2 con bé sáng sớm đã tới rồi, không tìm được ngươi, liền chủ động vào phòng bếp cho lão nhân gia ta làm điểm tâm, vậy giống như thằng nhóc ngươi, lôi đánh không nhúc nhích, cũng không mang chút lễ vật tới biếu ta lão Hùng."
 
 	"Lần trước không phải mới vừa cho ngươi 2 bình sữa ong chúa sao, ngươi liền ăn xong rồi?" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Hùng Bá, tên nầy hoàn toàn chính là một ăn ngon miệng, lại còn khen vậy 2 cái nha đầu, chờ lát nữa vậy 2 con bé đem thức ăn làm được, hắn sợ là phải mắng mẹ.
 
 	"Trần đại ca ngươi tới? Mới vừa rồi ngươi chạy đi đâu, ta cùng chị Liên khắp nơi đều không tìm được ngươi!" Hùng Bá còn không có trả lời, nhưng gặp Man Linh Nhi mặt đầy nồi tro từ trong nhà chạy ra.
 
 	"Con bà nó, Linh Nhi ngươi hù dọa ai đó?" Trần Tấn Nguyên thấy Man Linh Nhi bộ dáng này, lại là không nói, cái này 2 con bé mỗi lần xuống bếp cũng biết làm cho cùng đánh nát ỷ vào vậy, chỉ là xem Man Linh Nhi vậy đầy mặt nồi bụi đất, Trần Tấn Nguyên liền đối với bữa này điểm tâm không ôm bất kỳ hy vọng.
 
 	"Hả?" Man Linh Nhi nhăn nhó cười một tiếng, mặt đầy nghi ngờ nói, "Trần đại ca, ngươi mới vừa nói gì lễ vật à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, tức giận, "Hùng Bá để cho ta cho hắn mang lễ vật đây!"
 
 	"Hả? Vậy ngươi cho Hùng Bá mang theo cái gì tốt ăn?" Man Linh Nhi tò mò đến gần Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	"Ngươi con bé này chỉ có biết ăn thôi!" Trần Tấn Nguyên buồn cười cạo một cái Man Linh Nhi lỗ mũi, nói , "Bất quá ngươi thật đúng là đã đoán đúng, mới vừa rồi ta chính là đi xuống núi mua đồ ăn đi!"
 
 	"A, thằng nhóc giỏi, đừng cất giấu che, có thứ gì tốt, nhanh chóng lấy ra!" Hùng Bá liền Trần Tấn Nguyên mà nói, nhất thời liền tinh thần tỉnh táo.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng, "Làm, làm, làm, làm!"
 
 	Man Linh Nhi cùng Hùng Bá ánh mắt đều ngưng tụ ở Trần Tấn Nguyên trên tay, thấy rõ Trần Tấn Nguyên trong tay món đồ, Man Linh Nhi không có thể nhịn được, thổi phù một tiếng bạo cười lên.
 
 	"Nho, nho, còn, còn chỉ có ba viên, hề hề, cười ngạo ta, Trần đại ca, đây chính là ngươi cho Hùng Bá mang lễ vật sao?" Man Linh Nhi cười ngã nghiêng ngã ngửa, gập cả người tới, Trần Tấn Nguyên tay phải hai ngón tay kẹp một cây nho cây mây, cây mây ở trên treo ba viên trưởng thành không quá tốt đẹp màu lửa đỏ nho, cái này còn không đủ Hùng Bá cắn một cái.
 
 	Hùng Bá da mặt cũng co quắp một cái, sắc mặt trở nên cổ quái, hùng tráng thân thể bởi vì là tức giận mà đang hơi phát run, "Thằng nhóc , ngươi đây là đang cầm lão Hùng ta trêu đùa đâu ?"
 
 	"Ánh mắt gì, cái này gọi là hạt bồ đề!" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn một chút trong tay ba viên hạt bồ đề, cái này bề ngoài cảm giác hẳn trả qua phải đi à, gò má nhìn một chút công phẫn không dứt Hùng Bá, Trần Tấn Nguyên đem hạt bồ đề đặt ở Man Linh Nhi trong tay, tức giận, "Muốn hay không muốn, Linh Nhi đem mặt rửa một chút, đi đem Liên nhi cùng Lai Phúc gọi ra, các ngươi một người một viên!"
 
 	Man Linh Nhi thật vất vả mới biệt trụ cười xong ý, "Ba viên hạt bồ đề còn muốn ba người tới phân, Trần đại ca lúc nào trở nên như thế keo kiệt?"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Hùng Bá nhô lên như lên một tiếng quát to, đem Man Linh Nhi sợ hết hồn, còn chưa phục hồi tinh thần lại, trong tay ba viên hạt bồ đề đã bị Hùng Bá cho cướp được trong tay.
 
 	" Này, ngươi không phải không được sao? Làm gì lại cướp đồ của người ta?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, giọng mang ý giễu cợt.
 
 	Hùng Bá nhưng không để ý tới Trần Tấn Nguyên, tự mình cầm vậy ba viên hạt bồ đề nho nhỏ quan sát, một lát sau, trên mặt mang lên vẻ kinh ngạc, "Thật là nồng đậm lửa nguyên lực , thằng nhóc , vật này là từ nơi nào làm tới!"
 
 	"Dưới núi thị tập ở trên, ba văn tiền 0,5 kg!" Trần Tấn Nguyên không mặn không lạt nói.
 
 	"Chó má!" Hùng Bá dùng sức phun một cái, "Bực thiên tài này địa bảo, há là bên đường sạp nhỏ có thể mua được, nói mau, là từ đâu tới!"
 
 	Nhìn Hùng Bá vậy cấp không thể ỷ lại dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Có cho ngươi ăn là được, đồ chơi này là chính ta trồng, tên là máu bồ đề, đối với gia tăng nội lực có hiệu quả, muốn muốn thì muốn, không được kéo xuống!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên làm bộ muốn cướp, nhưng gặp Hùng Bá đem vậy ba viên hạt bồ đề bỏ vào trong miệng, giống như Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả vậy, cô lỗ một tiếng liền nuốt xuống.
 
 	"Rắm không được! Món ăn làm xong, một hồi ta trở lại dùng cơm!" Nói xong, Hùng Bá lắc mình ra viện tử, cũng không quay đầu lại chạy ra ngoài, lời nói còn ở bên tai quanh quẩn, Hùng Bá thanh âm cũng đã dần dần không nhìn thấy ở rừng trúc tía trong.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé