converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Nhìn trước mặt cái này một màn nguy nga, Trần Tấn Nguyên không khỏi tóc gáy thụ thụ, cái này tháp Phục Ma người thủ đoạn mặc dù nếu so với tháp Luyện Ma ôn nhu nhiều lắm, nhưng là nhưng là giống nhau khủng bố.
 
 	Một phen điều tra, tầng thứ tư trừ vậy thành đống xương khô, đã là không có một bóng người, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, Trần Tấn Nguyên đối với cái này tháp Phục Ma không có phân nửa biết rõ, cẩn thận suy nghĩ một chút, tầng thứ tư ở giữa yêu ma thực lực vốn cũng không cao, chỉ có tiên thiên trung kỳ cảnh giới, tuổi thọ vốn là ngắn, bị trong tháp phục ma lực nơi đè, mỗi ngày bị vậy kinh văn độ hóa, cho đến thọ nguyên hao hết. Bây giờ đều chết hết cũng là lại chuyện không quá bình thường.
 
 	Nghĩ thông suốt khớp xương, Trần Tấn Nguyên ngược lại yên lòng, ban đầu còn lấy làm cho này trong tháp có bao nhiêu hung hiểm, bây giờ nhìn lại, tháp này ở giữa yêu ma không phải là bị bảo tháp hàng phục, chính là đã chết già, hơn nữa bản thân có đại nguyện lực hộ thân, ở trong tháp đi chắc không tính là nguy hiểm cở nào.
 
 	Ở trống rỗng tầng thứ tư vòng vo nửa ngày, trừ vậy trên vách đá điêu khắc một tôn tôn rậm rạp chằng chịt phật đà pho tượng cùng phù văn thần bí, cũng không có phát hiện bất kỳ đồ hữu dụng, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Theo Cửu Nương theo như lời, Bách Hoa cốc tháp Luyện Ma, cùng Thái thượng Kiếm tông trấn ma tháp còn có núi Phổ Đà chỗ hòn này tháp Phục Ma, 3 tòa bảo tháp cùng là một món thượng cổ chí bảo phân hóa thành, 3 tòa bảo tháp bây giờ nhất định có kéo không ngừng liên quan, lần trước ở trong tháp luyện ma trong lúc vô tình phát hiện 'Đạo đức chân kinh ' ở trên thiên thái thanh quyển, nếu như còn có quyển hạ mà nói, cực lớn có thể ở nơi này 2 toà trong tháp.
 
 	Đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền đi đáy tháp đi, lần trước chính là ở tháp Luyện Ma để phát hiện thái thanh quyển, nghĩ đến tháp này trong nếu quả thật có đạo đức chân kinh hạ thiên, rất có thể cũng ở đây đáy tháp.
 
 	Mỗi tầng kế tiếp, vách đá cảm giác được có người xông vào, tổng hội kim quang đại tác, truyền ra từng cơn phục ma phật âm, Trần Tấn Nguyên có đại nguyện lực hộ thể, sau ót công đức kim luân tản ra, ngay tức thì đem hết thảy tạp âm tiêu trừ với vô hình, một đường thông suốt trở, không trở ngại chút nào.
 
 	Hắn hạ mấy tầng, đều là bày khắp thành đống xương khô, thật là nhìn thấy mà giật mình, làm người ta trong lòng phát rét, có thể tưởng tượng tháp này trong đã từng tống giam quá nhiều thiếu yêu ma, lại có nhiều ít yêu ma bị vậy bồ đề phạm âm siêu độ đi sinh, đi truyền thuyết kia ở giữa tây phương cực lạc thế giới.
 
 	Tháp Phục Ma đối với những cái kia dính chọc nghiệp lực người mà nói, đích xác là đặc biệt khủng bố, Trần Tấn Nguyên cũng là giết người vô số, nghiệp lực sâu nặng người, nghĩ lúc đó ở phàm nhân giới lúc này một chiêu kỳ môn chín chữ ấn, đem hơn trăm ngàn cương thi hóa là tro bụi, mặc dù vậy lúc ấy đạt được công đức không thiếu, nhưng là giống vậy cũng gây ra vô biên nghiệp lực.
 
 	Bình yên xuống đến đáy tháp, Trần Tấn Nguyên không kiềm được ở trong lòng may mắn không thôi, cũng may cái này mấy ngày ở núi Phổ Đà hấp thu không ít công đức nguyện lực, kết thành công đức kim luân, đem trên người nghiệp lực hóa giải, nếu không giờ phút này chỉ sợ cũng giống như trong tháp yêu ma vậy, đang bị vậy trên vách đá ngàn phật vạn thánh độ hóa, cho đến nghiệp lực tiêu ma hầu như không còn, hoặc là quy y theo ba vật quý, hoặc là hóa là xương khô.
 
 	Trong tháp tình huống, chỉ có triều đại chưởng giáo núi Phổ Đà mới hiểu, ở đem Trần Tấn Nguyên nhốt vào tháp Phục Ma trước, Phổ Dật đã từng đơn giản cho Trần Tấn Nguyên giới thiệu một phen trong Phục ma tháp tình huống, đồng thời cũng nói cho Trần Tấn Nguyên ra tháp phương pháp.
 
 	Tháp Phục Ma mặc dù bị gọi là tháp Phục Ma, chính là bởi vì vì thế tháp đánh bại yêu phục ma, bị giam nhập trong tháp yêu ma, giống như là tuyệt đối không có ra tháp có thể, coi như là Phổ Dật, muốn phải thả người đi ra, vậy cũng cần bỏ ra giá cực lớn, trong tháp yêu ma muốn ra tháp, duy nhất biện pháp, chính là bị tháp Phục Ma độ hóa, địch hết sức một thân nghiệp lực cùng lệ khí, thành tâm quy y theo, khi đó chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa tháp tự mở.
 
 	Phổ Dật sở dĩ đem Trần Tấn Nguyên thu vào tháp Phục Ma mà chẳng ngó ngàng gì tới, cũng không phải là đem Trần Tấn Nguyên quên mất, mà là hắn ban đầu liền biết, Trần Tấn Nguyên công đức kim luân đã vượt qua cảnh giới Bồ tát, ở trong tháp hoàn toàn có thể được đi tự nhiên, muốn ra tháp chẳng qua là nhẹ nhàng đẩy đẩy một cái cửa tháp chuyện.
 
 	Đáy tháp.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu tiên nhìn liền tìm được cửa tháp chỗ, một tòa sơn đỏ đại cửa gỗ, bình thường, giống như lão nhà cửa chính của sân vậy, phải nói duy nhất dị xử, đó chính là trên cửa in một cái tỏa sáng lấp lánh vạn an phật ấn, giống như giấy niêm phong vậy in ở cửa ngay chính giữa.
 
 	"Thử trước một chút có thể hay không đi ra ngoài, chớ bị chập chờn mới là!" Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đi lên phía trước, đưa tay hướng cửa kia đẩy đi.
 
 	Ngón tay tiếp xúc tới cửa một khắc kia, Trần Tấn Nguyên rõ ràng cảm giác được vậy vạn an phật ấn sáng một cái, một cổ Hạo Nhiên chánh đại lực lượng muốn đuổi mình, bất quá một khắc sau, Trần Tấn Nguyên đem công đức kim luân hiện ra, cổ lực lượng kia ngay tức thì liền biến mất liền đi xuống, vạn an phật ấn cũng theo đó ảm đạm, thẳng đến biến mất không gặp.
 
 	"Két!"
 
 	Cửa tháp két vừa vang lên, cũng không có khiến cho bao lớn lực, liền đem vậy cửa tháp cho đẩy ra một kẽ hở, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, Phổ Dật chưởng giáo quả thật không có lừa dối mình, cái này tháp Phục Ma hoàn toàn chính là là mình mà bố trí.
 
 	"Nha! Tháp, tháp, tháp. . . Cửa tháp mở ra. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên mừng rỡ không thôi lúc này cửa tháp bên ngoài đột nhiên truyền tới một tiếng thét kinh hãi, xuyên thấu qua khe cửa nhìn ra ngoài, bây giờ một cái mười mấy tuổi đầu trọc nhỏ đang chỉ mình run lẩy bẩy không nói ra lời, 1 bản mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy kinh hoàng, tựa như nhìn thấy gì chuyện không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Lại có thể bị người phát hiện!" Trần Tấn Nguyên sắc mặt không khỏi phát quẫn, vội vàng đem cửa tháp bịch một tiếng đóng lại, bây giờ hắn còn không có dự định đi ra ngoài, sau khi rời khỏi đây còn có thể hay không đi vào nữa, hắn có thể cũng không biết, nếu mình tùy thời cũng có thể đi ra ngoài, cần gì phải cấp ở nơi này tạm thời, huống chi hắn đang còn muốn trong tháp vòng vo một chút, xem xem có thể có thể hay không có gì ngoài ý muốn thu hoạch đây.
 
 	Bên ngoài tháp.
 
 	Đầu trọc nhỏ tên là đậu phộng, là núi Phổ Đà một tên tiểu bối đệ tử, người đều đi hết sạch, hắn mới tiến lên trước tới xem hiếm lạ, nào ngờ còn không có xem rõ ràng, liền thấy cửa tháp mở ra, từ khe cửa trong lộ ra một cái "Đỏ thắm " ánh mắt, người cũng cho hắn sợ choáng váng.
 
 	"Nha! Tháp Phục Ma mở ra, có yêu ma muốn ra ngoài rồi!"
 
 	Đầu trọc nhỏ hoảng sợ nhìn vậy cửa tháp mở ra lại nhắm, ngơ ngác đứng đợi thật lâu, mới liền lăn một vòng một bên kêu to, vừa hướng trước trên núi chạy đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết hắn phen này cử chỉ vô tình, đem người ta tiểu hòa thượng dọa cho cái cứt đái tề lưu, ở cửa tháp đóng lại một khắc kia, cái đó vạn an phật ấn lại hiện ra, xoay tròn mấy vòng, lần nữa đem cửa cho phong bế.
 
 	Không có đi quản những thứ này, Trần Tấn Nguyên đem tâm thần thu hồi lại, đánh giá đáy tháp tình huống.
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, tháp này để lại cùng tháp Luyện Ma đáy tháp bố trí độc nhất vô nhị, đồng dạng là một thạch thất không lớn, trên vách đá giống vậy treo mấy giống như bức họa, có tăng lữ, có đạo sĩ, thậm chí còn có yêu loại, đủ mẫu mã, phân treo ở chung quanh trên vách đá.
 
 	Phía trước trên vách đá có một cái đạo ham, trong đó cũng thờ phụng một cái tượng thần, đó là một cái quần áo đen tóc đen thanh niên đạo nhân, mày kiếm tinh hạng mục, sắc mặt như phủ tước vậy góc cạnh rõ ràng, cuối cùng cái tư thế oai hùng hiên ngang đẹp trai chàng trai, trên lưng lưng đeo bốn đem thô bạo mười phần trường kiếm, khóe miệng mang một tia hài hước, cặp mắt hướng xuống hơi mắt nhìn xuống, trong ánh mắt mang 3 điểm bướng bỉnh, 3 điểm tiêu sái, ba phần tự tin, cộng thêm một phần đối với vạn vật thương sanh thương hại.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/