"Thật xin lỗi, Khúc Dương cổ võ cấp bậc quá cao, kí chủ không cách nào kêu gọi!" Trí tuệ và năng lực chương trình rất vô tình cự tuyệt Trần Tấn Nguyên yêu cầu. . . co
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, cái này Khúc Dương là Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão, thực lực khẳng định không thấp, vốn đang ôm một tia may mắn, bất quá bây giờ nhưng hy vọng tan vỡ.
 
 	"Vậy Lưu Trường Phong đâu ?" Trần Tấn Nguyên vẫn không buông tha, Khúc Dương không được, vậy Lưu Trường Phong cũng có thể đi, cái này Lưu Trường Phong thực lực khẳng định không có Khúc Dương cao, nhưng là kỳ âm nhạc phương diện thành tựu khẳng định cũng không ở Khúc Dương dưới. Nếu là đem hắn cho gọi ra tới cũng không tệ, Trần Tấn Nguyên đối với bài 'Hit' trong truyền thuyết Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc, lại là thèm thuồng.
 
 	"Thật xin lỗi, phái Hành Sơn Lưu Trường Phong là cấp 3 cổ võ giả, cấp bậc quá cao, không cách nào kêu gọi."
 
 	"Cmn !" Một lần nữa bị cự tuyệt, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa tức miệng mắng to, Trần Tấn Nguyên cũng không suy nghĩ một chút, Lưu Trường Phong nhưng mà phái Hành Sơn chưởng môn, thực lực há có thể yếu đi nơi nào. Bất quá lần này trí tuệ và năng lực chương trình nhưng báo ra Lưu Trường Phong thực lực cấp bậc, mà Khúc Dương cấp bậc lại không có báo ra tới, xem ra cái này Khúc Dương thực lực chí ít đều có cấp 4.
 
 	"Đám kia ta xem xem, có cái gì không người vừa võ công cao cường, hơn nữa lại sẽ khảy đàn đàn tranh!" Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc là không vui, Trần Tấn Nguyên dứt khoát để cho trí tuệ và năng lực chương trình đi giúp mình tìm kiếm.
 
 	"Mục tiêu quá nhiều, phải chăng ngẫu nhiên kêu gọi?" Không gian trí tuệ và năng lực chương trình rất nhanh liền có hồi âm.
 
 	"Còn mục tiêu quá nhiều?" Trần Tấn Nguyên không nói, mình cái này đầu quả nhiên không thể cùng cái này trí tuệ và năng lực chương trình so sánh, người ta cái này một hồi mà liền lục soát một đống lớn đi ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên không do dự, trực tiếp gọi là, ngay sau đó ao triệu hoán ở một loạt đại động tĩnh sau đó, ở ao nước ở trên đông lại 2 cái kính người khoác trường sam hư ảnh, hai người sau lưng còn loáng thoáng cõng 1 bản to lớn đàn cổ.
 
 	"2 người?" Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, không nghĩ tới ngẫu nhiên kêu gọi sẽ cho gọi ra 2 người tới, hơn nữa xem hai người này cải trang, nhưng cho Trần Tấn Nguyên một loại hết sức quen thuộc cảm giác, hơn nữa không phải giống vậy quen thuộc, nhưng mà Trần Tấn Nguyên chính là làm sao cũng không nhớ nổi.
 
 	Rất nhanh hư ảnh tiêu tán.
 
 	"Kêu gọi thành công, lần này kêu gọi tiêu hao điểm triệu hoán 1000 điểm, nhân vật đã nhét vào gian phòng 2-5, trị giá kinh nghiệm +100, giá trị đổi hạn mức tối đa +1000!"
 
 	"Thành công!" Trần Tấn Nguyên sắc mặt vui mừng, lần này lại có thể gọi về 2 người đi ra, hơn nữa tiêu hao 1000 điểm giá trị đổi, nó cổ võ thực lực khẳng định cũng không yếu, hôm nay thuộc tính của mình biến thành:
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 2
 
 	Cổ võ cảnh giới: Hậu thiên tầng 3
 
 	Điểm triệu hoán: 0/1000
 
 	Giá trị đổi: 3000/5000
 
 	Nguyện lực trị giá: 325282
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 493/500
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . . . ." .
 
 	Nguyện lực bởi vì là hơn lần ở Tiêm sơn cứu Hoàng Hiểu nha đầu kia hao tốn không thiếu, truyền thừa Lục Du ở lại truyền thừa thạch bên trong tiên thiên chân khí thời điểm tiêu hao cũng có chút to lớn, cho nên chỉ còn lại có ba mươi mấy vạn, bất quá tạm thời còn đủ dùng, trị giá kinh nghiệm nhưng là sắp đầy, còn thiếu 7 điểm, kêu gọi cái cổ võ giả cấp 1 cũng đủ, Trần Tấn Nguyên có chút hưng phấn.
 
 	Đẩy ra gian phòng 2-5 cửa, bên tai nhất thời truyền đến dễ nghe vô cùng tiếng đàn.
 
 	Trước mặt là một cái hơi điểm kiểu tây phương phong cách trường nhai, bên đường mở các kiểu cửa hàng, bất quá nhưng là không mấy người, đường phố có một nhà ít rượu tứ, có chút đổ nát, nhưng là khá cái nếp xưa, trước cửa treo một đạo rượu phiên, một đạo thang gỗ từ lầu hai rũ xuống.
 
 	"Khanh. . Khanh. . Khanh!" Dễ nghe vô cùng tiếng nhạc bắt đầu từ tiệm rượu lầu hai rơi xuống, tiệm rượu lầu hai chung quanh treo mấy tờ chiếu rơm, dùng để chắn gió dùng. Trần Tấn Nguyên bằng vào mắt thường cũng không thấy rõ là người nào ở khảy đàn.
 
 	Vậy tiếng nhạc tựa hồ đang câu dẫn trước Trần Tấn Nguyên chìm đắm trong bên trong, Trần Tấn Nguyên một hồi hoảng hốt, thanh âm này thật là quá tuyệt vời.
 
 	Sững sốt một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên mới ở đó vô cùng dễ nghe trong thanh âm tỉnh hồn lại, có chút nhỏ kích động nhấc chân hướng tiệm rượu đi tới, có chút không kịp đợi muốn biết cái này 2 cái mình gọi tới người là ai.
 
 	"Một khúc đứt ruột gan, chân trời nơi nào mịch tri âm?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa đi vào, tiệm rượu lầu hai tiếng đàn mau chóng ngừng, một tiếng thở dài sau đó, truyền tới một tiếng khá cái cảm khái khẽ rên.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng bước, "Đây đối với trắng thật quen thuộc!" Nhưng mà Trần Tấn Nguyên vỗ đầu một cái, tạm thời nhưng là không nhớ nổi ở nơi đó nghe qua.
 
 	Đạp trên thang lầu liền lầu hai, dưới bàn chân bằng gỗ thang lầu phát ra lạc chi chi tiếng vang, cũ kỹ thang gỗ khoa trương biến hình, tựa như tùy thời cũng sẽ gảy lìa.
 
 	Vén lên chiếu rơm, tiệm rượu trên lầu hai chỉ có 2 ba cái bàn, để cho Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ chính là, lầu hai lúc này ở trên còn có mấy người đang uống rượu ăn cơm, những người này nữ có nam có, xem ăn mặc của bọn hắn, hình như là thập niên năm mươi sáu mươi dáng vẻ, đều rất giản dị, những người này tựa hồ cũng mới từ vậy làm người ta si mê tiếng đàn trong tỉnh hồn lại, đang lượn quanh lương hiểu ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không để ý đến những người này, kêu gọi cấp hai cổ võ giả cũng có thể đem nên cổ võ giả bên người thực lực xuống sinh vật mang theo, cũng không có gì đáng kinh ngạc.
 
 	Lầu hai một góc, 2 người ngồi ở nhỏ băng ghế ở trên, trên đùi để 1 bản tương tự đàn tranh trưởng đàn, cái này trưởng đàn có chút khoa trương, so với giống vậy đàn tranh mà nói muốn dài liền rất nhiều, giống như khối quan tài bản vậy, khoác lên hai người trên đùi, rất hiển nhiên, mới vừa rồi đàn kia âm chính là xuất từ hai người tay.
 
 	Cái này hai nhân trung, một người vóc người hơi mập, tròn trịa cằm, một người khác vóc người thì phải tương đối gầy chút, giữ lại hai mảnh râu cá trê, người này cho Trần Tấn Nguyên cảm giác dáng dấp có chút giống như cát ưu!
 
 	Cái này hai người đều mặc trước cùng tiệm rượu trong những người khác bất đồng, đều là cả người cổ thức màu xám tro trường sam, trên đầu mang đỉnh đầu hào phóng dọc theo mạo, trên sống mũi đỡ một cặp kính mác. Hấp dẫn người nhất, nhưng là hai người vậy thon dài *** ngón tay cùng đầy móng tay. Nếu là người thường, nhất định sẽ lấy làm cho này hai người chẳng qua là 2 cái đầu đường mải võ, nhưng là Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi đang kêu gọi trong ao gặp qua cái này hai người hư ảnh, dĩ nhiên là biết cái này hai người chính là mình gọi tới cổ võ giả.
 
 	"Hai vị là?" Trần Tấn Nguyên hỏi, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cái này trên người hai người phân tà khí, còn có nồng nặc sát khí, bằng vào sát khí này trình độ đậm đà, nhất định là từng giết rất nhiều người, mới có thể tích tụ được. Chẳng lẽ cái này hai người là tà phái người trong, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực.
 
 	"Hát rong!" Râu cá trê người gầy, ngẩng đầu một cái, miệng giật giật, lại không có nhìn về phía Trần Tấn Nguyên bên này.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc xòe bàn tay ra ở trước mắt hai người quơ quơ, cũng không thấy hai người có phản ứng gì, trong lòng có chút nghi ngờ, chẳng lẽ cái này hai người là người mù?
 
 	"Người anh em, ngươi đừng lung lay, cái này 2 lão đầu là người mù, ngày ngày ở chỗ này bán hát, cũng biết bao năm!" Một cái ở trần hán tử tựa hồ ăn xong, đứng lên, đối với Trần Tấn Nguyên nói câu. Xong liền gọi cái này cùng tới 2 người, đi xuống thang lầu, cái này mấy người hẳn là trên con đường này nhà ở đi.
 
 	"Quả thật là người mù!" Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ quả nhiên, làm sao cái này không gian trả lại cho mình kêu gọi cái người mù cổ võ giả tới, hán tử kia hoặc giả là vô tình, bất quá cái này "Người mù" hai chữ, nhưng là nghe vào trong tai tỏ ra có chút chói tai. Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem vậy một mập một gầy 2 cái người mù, nhưng thấy hai người trên mặt cũng không có gì thay đổi.
 
 	"Khanh ~!"
 
 	Dáng dấp kia giống như Cát Ưu người gầy đột nhiên chập chờn đàn Tấn Nguyên chỉ cảm thấy thanh âm kia ở trong không khí đung đưa một đạo sóng gợn, sóng gợn trong nháy mắt ngưng tụ thành một chuôi hư ảnh đại đao, hư ảnh đại đao ngay tức thì thoáng qua, lấy tốc độ âm thanh đi dưới lầu đi.
 
 	Mới vừa rồi cái đó nhắc nhở Trần Tấn Nguyên cái này hai người là người mù người đàn ông vạm vỡ, lúc này mới vừa đi xuống thang lầu, vẫn còn ở cùng bên cạnh hai người ha ha trò chuyện, nhưng không phát hiện sau lưng dị trạng, đại đao xé rách không gian, thời gian một cái nháy mắt cũng chưa tới liền cướp đến hắn sau lưng.
 
 	"Cẩn thận!" Trần Tấn Nguyên gào to một tiếng, thầm kêu không tốt, nhưng là lời nói vẫn chưa có hoàn toàn lối ra, chuôi này đại đao hư ảnh, cũng đã từ đại hán kia cổ phía sau vạch qua.
 
 	Tên đại hán kia tựa hồ không cảm giác chút nào, đầu trở xuống nửa người dưới vẫn còn ở đi về phía trước, thậm chí trong miệng vẫn còn nói mà nói, đột nhiên thấy trước mắt một cái không đầu thân thể ở đi về phía trước, người đàn ông vạm vỡ dọa một cái, bất quá ngay sau đó hắn cũng cảm giác được cái bối cảnh này làm sao như vậy quen thuộc, ** trước sau lưng có một khối bớt, vậy không đúng là mình sao? Người đàn ông vạm vỡ một hồi kinh hoàng, nhưng là ngay sau đó liền cảm thấy óc thiếu dưỡng khí, liền suy tính sức lực cũng không có. Cùng lúc đó trước mặt vậy cái không đầu thân thể cổ phanh một tiếng phun ra vài thước cao đỏ thẫm huyết dịch, đem bên cạnh đi hai người cả người nhuộm cái đỏ bừng.
 
 	Tiếp thi thể không đầu phốc thông một tiếng ngã trên đất, chính thức trở thành một cổ thi thể, mà đại hán đầu cũng ở đây cùng trong chốc lát rơi xuống đất, giống như một trái banh vậy nhanh như chớp lăn đến đường phố, một đôi mắt vô lực nhìn bầu trời mờ mờ, loại ánh mắt đó bao hàm kinh hoàng, nghi ngờ cùng không cam, cuối cùng hắn cũng không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	Bên cạnh hắn 2 cái có người, thấy một màn này, đã hoàn toàn ngu, hoàn toàn không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cả người bị đại hán huyết dịch lâm thấu hai người, hoảng sợ hô kêu một tiếng, ngay tức thì té xỉu.
 
 	"À, giết người kia!" Tiệm rượu lầu hai vốn là còn bàn người, thấy quỷ dị này tình hình, lập tức sợ hãi kêu một tiếng, chuồn.
 
 	Lầu hai cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng cái này 2 cái thần bí người triệu hoán, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút khiếp sợ, người này lại có thể đem âm ba công thi triển đến nơi này đẳng địa bước, đem sóng âm ngưng tụ thành ác liệt đao khí giết người, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên mặc dù kịp phản ứng muốn muốn cứu người, nhưng là nhưng là có chút có lòng không có sức.
 
 	Đầu tiên, chờ Trần Tấn Nguyên phản ứng lại thời điểm cũng đã chậm nửa nhịp, thứ yếu, Trần Tấn Nguyên lúc này tốc độ còn không làm được vượt qua tốc độ âm thanh, mặc dù tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh sau đó, tốc độ có rất lớn đề cao, nhưng so với tốc độ âm thanh tới vẫn là kém một đoạn, căn bản là không cản được vậy đạo đao khí.
 
 	"Hai vị, đây là vì sao?" Trần Tấn Nguyên có chút tức giận, mặc dù cái này hai người là mình gọi tới cổ võ giả, nhưng là đây chính là trong không gian lần đầu tiên chảy máu sự kiện, vẫn là ngay trước mình mặt giết người, mặc dù người chết kia chẳng qua là kêu gọi phụ phong nhưng là coi như như vậy cũng là Trần Tấn Nguyên nơi không cho phép, không gian cần hài hòa.
 
 	"Con kiến hôi mà thôi, anh bạn trẻ cần gì phải để trong lòng!" Vậy có chút mập hẹp hòi, gạt gạt Lan Hoa Chỉ, giọng có chút âm dương quái khí.
 
 	"2 ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, mặc dù mù mắt xem không thấy, không thiếu bị người khi dễ, nhưng nếu là một con kiến hôi cũng dám đối với chúng ta chỉ chỉ chõ chõ, vậy chúng ta 'Thiên Địa Song Tàn' làm sao còn ở trên giang hồ đặt chân!" Lớn lên giống cát ưu vậy người gầy nói tiếp, nói chuyện chậm rãi, tựa hồ là đang trần thuật một món lại bình thường bất quá chuyện.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Thiên Địa Song Tàn trong Tuyệt đỉnh kungfu  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/