"Anh bạn trẻ, quốc gia hưng vong thất phu hữu trách, xin anh bạn trẻ có thể trượng nghĩa ra tay!" Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	"Lại đưa lên đến dân tộc đại nghĩa cao độ!" Trần Tấn Nguyên trong lòng bạo mồ hôi, nhìn ánh mắt sáng quắc nhìn mình 2 người, 2 người người lãnh đạo quốc gia như vậy cầu mình, mình thật là có chút không tiện cự tuyệt, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng băn khoăn rất nhiều, đây chính là đi đạo Chu Nguyên Chương mộ, khó khăn kia có thể tưởng tượng được, huống chi còn có nước ngoài thế lực nhúng tay, nửa tháng trước, một cái Lục Du động phủ liền làm một đám người thiếu chút nữa không ra được, hơn nữa còn để lại dơi hút máu cái này đại họa mắc, trời mới biết vào Chu Nguyên Chương trong mộ sẽ phát sinh cái gì. Gần đây thích xu cát tị hung Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức do dự.
 
 	"Cha, tại sao phải cầu hắn, một chút lòng yêu nước cũng không có, coi như chỉ có ta cùng Hạ tiên sinh hai người, cũng có thể đem đồ lấy ra!" Đang làm Trần Tấn Nguyên do dự không dứt thời điểm, Đặng Thiên Thụ đứng lên, hướng về phía Đặng Bỉnh Khôn nói , giọng có chút lòng đầy căm phẫn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, lời này làm sao như thế chói tai, cái gì liền kêu không có lòng yêu nước? Ngẩng đầu nhưng gặp Đặng Thiên Thụ dùng ánh mắt khinh thị liếc xéo trước mình, ánh mắt kia, thật giống như mình chính là hán gian tay sai vậy.
 
 	"Ẩu tả!" Đặng Bỉnh Khôn quát một tiếng, "Ngươi có thể biết lần này có nhiều nguy hiểm? Kéo đế quốc Mỹ nước, phía đông nước Nhật cũng phái cao thủ tới, chỉ bằng Hạ tiên sinh một người, như thế nào ngăn cản được, ngươi ngồi xuống cho ta!" Đặng Bỉnh Khôn nhưng là biết Trần Tấn Nguyên thực lực mạnh mẽ, nghe Hạ Vũ Điền nói, Trần Tấn Nguyên một thân một mình có thể bức lui hắn cùng Mị Nương liên thủ, thực lực bực này, tiên thiên dưới cơ hồ có thể coi là vô địch, hơn nữa còn thông trận pháp chi đạo, cho nên nếu như Trần Tấn Nguyên có thể ra tay, lần này nhiệm vụ không thể nghi ngờ sẽ thuận lợi rất nhiều.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật không muốn xuất thủ tương trợ?" Hứa Trung Thiên nhìn Trần Tấn Nguyên hồi lâu không nói gì, nhưng trong lòng thì muốn khóc, mình đem cháu gái cho thua lỗ đi vào, thằng nhóc này lại còn không muốn xuất thủ trợ giúp, mình lần này nhưng mà bồi quá đáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này sắc mặt tái xanh, mới vừa rồi Đặng Thiên Thụ lời nói nhưng là khơi dậy hắn tức giận trong lòng, nhún vai một cái âm dương quái khí nói: "Ta là cái không có lòng yêu nước người, tại sao phải xuất thủ tương trợ?"
 
 	"Ngươi. . ." Hứa Trung Thiên tức giận run run một cái, thằng nhóc này nóng nảy như thế bướng bỉnh, tựa hồ trời sanh chính là giận mình vậy.
 
 	"Ách, anh bạn trẻ chớ có tức giận, Thiên Thụ hắn không phải cố ý!" Đặng Bỉnh Khôn hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay người đối với Đặng Thiên Thụ quát lên: "Còn không cho anh bạn trẻ nói xin lỗi?"
 
 	Đặng Thiên Thụ chau mày, trong lòng vô cùng là không muốn, mình lại không có nói sai, tại sao phải nói xin lỗi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Đặng Thiên Thụ bộ dáng kia, hừ một tiếng nói: "Miễn, ta thật là không gánh nổi!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi quả thật không đi?" Hứa Trung Thiên trầm giọng nói, lời nói ở giữa mơ hồ tơ ý uy hiếp.
 
 	"Quả thật không đi!" Trần Tấn Nguyên từ trước đến giờ thích mềm không thích cứng, Hứa Trung Thiên càng kích hắn còn thì càng kiên định hắn quyết tâm không đi. Cái này mấy người một chút cũng không thực tế, liền muốn lấy chính là thứ gì cũng không tự mình nói, còn nghĩ muốn mình là bọn họ làm việc, nói không chừng còn phải đem mạng nhỏ phối hợp, vậy có chuyện tốt như vậy?
 
 	" Được. . ." Hứa Trung Thiên liền nói liền mấy tiếng tốt: "Nếu ngươi không đi, vậy ta sẽ để cho Mộng nhi đi!"
 
 	"Hứa lão, cái này sợ rằng không tốt lắm đâu? Mộng nhi nàng. . ." Đặng Bỉnh Khôn nhíu mày một cái, có chút khó xử nói , bởi vì là ở hắn xem ra Hứa Mộng cùng Đặng Thiên Thụ thực lực tương đương, cũng mới vừa đột phá hậu thiên, đi cũng là vô ích. Bất quá Đặng Thiên Thụ trên mặt nhưng nổi lên vẻ vui mừng.
 
 	Hứa Trung Thiên khoát tay một cái, "Yên tâm, Mộng nhi bây giờ đã là hậu thiên tầng 5 cao thủ!"
 
 	"Hậu thiên tầng 5?" Hứa Trung Thiên một câu nói cả kinh mọi người tè ra quần, khó trách tất cả mọi người không nhìn thấu Hứa Mộng cảnh giới. Bao gồm Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh sau lưng 2 tên hộ vệ đều là hết sức kinh ngạc, phải biết Đặng Thiên Thụ cũng là ở Hạ Vũ Điền hộ truyền thừa thạch dưới sự giúp đở, làm việc chết bỏ mới đột phá hậu thiên.
 
 	Hứa Trung Thiên nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, xoay người liền đối với Hứa Mộng nói: "Mộng nhi, ngày mai ngươi liền cùng Thiên Thụ cùng đi Thái tổ hiếu lăng đem đồ vật thu hồi lại!"
 
 	"Ngươi dám!" Trần Tấn Nguyên dùng sức vỗ bàn một cái đứng lên, trợn mắt nhìn Hứa Trung Thiên quát lên.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi, ngươi lại dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta!" Hứa Trung Thiên chỉ Trần Tấn Nguyên, tức giận lắp đầy ngực, may là người là hậu thiên võ giả, cũng cảm thấy tim có chút không chịu nổi.
 
 	"Làm sao không thể như vậy nói với ngươi, Mộng nhi tuyệt đối không cho phép đi, nếu không không nên trách ta trở mặt không nhận người." Trần Tấn Nguyên cũng nhìn thẳng Hứa Trung Thiên, không nghĩ tới lão đầu này vì ép tự mình ra tay lại có thể xảy ra loại này tổn chiêu, nói xong lộ vẻ tức giận ngồi xuống, "Các ngươi muốn đồ ta giúp các ngươi lấy chính là, nhưng là điều kiện tiên quyết là Mộng nhi không cho phép đi!"
 
 	Bản còn có chút tức giận Hứa Trung Thiên, nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, trên mặt nhất thời thoáng qua một tia âm mưu nụ cười như ý."Đây chính là ngươi nói?" Hứa Trung Thiên nhìn Trần Tấn Nguyên, rất sợ Trần Tấn Nguyên đổi ý.
 
 	"Nếu đáp ứng cũng sẽ không đổi ý, bất quá ta chỉ phụ trách giúp các ngươi đem đồ vật lấy ra, không được trông cậy vào ta sẽ bảo hộ một ít người an toàn." Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói, vừa nói vô tình hay hữu ý nhìn Đặng Thiên Thụ một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên một đáp ứng, vốn là trong lòng đá lớn rơi xuống đất mấy người, nghe được Trần Tấn Nguyên lời này, trên mặt nhất thời cũng có chút lúng túng, bọn họ vốn là muốn cộng thêm một câu, vô luận như thế nào phải bảo vệ Đặng Thiên Thụ chu toàn, không ngờ lời còn không lối ra, liền bị chận trở về.
 
 	"Tiểu tử, nhiệm vụ lần này, Thiên Thụ an nguy cực kỳ trọng yếu. . ." Hứa Trung Thiên dừng một chút, còn chưa kịp nói hết lời, Trần Tấn Nguyên liền vung tay lên, dừng lại hắn câu chuyện.
 
 	"Không cần nói, lão gia tử, chẳng lẽ ngươi muốn cho ngươi cháu gái còn chưa qua cửa là được quả phụ sao? Ta nói, người khác an nguy cùng ta không liên quan, ta chỉ phụ trách giúp các ngươi bắt được các ngươi đồ mong muốn! Còn nữa, sau này không được lấy thêm Mộng nhi chuyện tới uy hiếp ta, ta rất không ưa." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hứa Trung Thiên bị ngân liền một chút, biết Trần Tấn Nguyên là một tánh bướng bỉnh, lời nói đã đến nước này, đã rất khó để cho hắn làm ra nhượng bộ, cũng chỉ có hận hận dừng lại câu chuyện.
 
 	Lúc này Đặng Thiên Thụ mặt đen đến dọa người, trong đôi mắt ánh sáng lạnh lẻo bắn thẳng đến Trần Tấn Nguyên, có loại để cho người cảm giác không rét mà run. Trần Tấn Nguyên lời nói mới rồi hoàn toàn chính là ở lấy Hứa Mộng chồng tự cho mình là, hơn nữa mình đường đường Đặng gia thiếu gia, thái tông tằng tôn, đặt ở cổ đại đó chính là thái tử gia, lại còn yêu cầu thằng nhóc này tới bảo vệ, hơn nữa 2 người người lãnh đạo quốc gia cùng một vị nguyên lão tự mình cầu hắn, hắn còn bất đắc dĩ. Cái này làm cho từ nhỏ liền cực độ tự phụ Đặng Thiên Thụ hết sức ghen tị, thậm chí còn một tia cừu hận. Bất quá hắn tâm cơ quá sâu, chỉ là chốc lát, trên mặt lại cúp ánh mặt trời vậy nụ cười.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn hai người nhìn nhau một cái, có thể mời tới Trần Tấn Nguyên ra tay đã là rất hiếm thấy, bọn họ cũng không nguyện ý ở trong chuyện này quá nhiều quấn quít, vạn nhất Trần Tấn Nguyên đổi ý liền cái mất nhiều hơn cái được, còn như Đặng Thiên Thụ vấn đề an toàn, xem ra cũng chỉ có thể giao cho Hạ Vũ Điền.
 
 	"Được rồi, anh bạn trẻ có thể vì nước xuất lực, chúng ta đại biểu đảng và quốc gia cám ơn ngươi!" Đặng Bỉnh Khôn thở phào một cái đứng lên, Giang Hoành Minh cũng đứng lên.
 
 	"Xem bộ dáng là cấp cho ta hành đại lễ à!" Trần Tấn Nguyên gặp trận thế này, trong lòng có chút xấu hổ, vội vàng đứng dậy, cướp đường: "Ta chẳng qua là làm chính ta cho rằng nên làm, mặc dù ta không biết vật kia rốt cuộc là cái gì, nhưng là nghe các ngươi nói, vật kia quan hệ đến Hoa Hạ mạch sống cùng truyền thừa, người là một người Hoa, ta tự làm hết mình miên mỏng lực!" Dừng một hồi, Trần Tấn Nguyên lại nói: "Nhưng là, ta hy vọng hai vị rõ ràng, ta người này không thích bị người làm đầu thương." Nếu là cái này mấy người muốn mình lấy đồ hoàn toàn là vì thỏa mãn tư dục, vậy Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể nói xin lỗi.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn cười ha ha một tiếng: "Như vậy thứ nhất, ta TQ lại được phụ tá một lực, có tiểu huynh đệ gia nhập, những quỷ kia tử cướp biển chắc hẳn cũng lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới đi!"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn cười một tiếng, trong phòng khách không khí lúng túng nhất thời giảm đi rất nhiều.
 
 	Hứa Trung Thiên nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, chuẩn bị thật tốt chuẩn bị, ba ngày sau ngươi liền theo Thiên Thụ bọn họ lên đường đi Thái tổ hiếu lăng."
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không muốn ở ở lâu, nhất là cái nào Đặng Thiên Thụ xem Hứa Mộng ánh mắt, còn có thỉnh thoảng hướng mình quăng tới ánh sáng lạnh lẻo, để cho Trần Tấn Nguyên cả người đều không thoải mái, còn không bằng tỉnh mộng phòng ngủ.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn thấy Trần Tấn Nguyên có thể Hứa Mộng tay nắm tay đi ra ngoài sao, quay đầu có chút nghi ngờ hỏi: "Hứa lão, cái này anh bạn trẻ cùng Mộng nhi là quan hệ như thế nào?"
 
 	"Ai! Một lời khó nói hết!" Hứa Trung Thiên thở dài, lắc đầu nói: "Hắn chính là lần trước Nga Mi tỷ võ cầu hôn người thắng, vốn muốn đem chiêu rể đến cửa, nhưng mà thằng nhóc này làm sao cũng không chịu, thực lực là cao cường, nhưng là tính khí này quá cổ quái, so với ta lúc còn trẻ còn muốn cưỡng!"
 
 	Hứa Trung Thiên thoái hôn chuyện, vốn cũng không phải là chuyện vẻ vang gì, cho nên Nga Mi tỷ võ cầu hôn sau đó, Hứa Trung Thiên cũng không quá nhiều hướng người nhắc tới, Đặng Bỉnh Khôn đám người cũng chỉ biết là, tỷ võ cầu hôn thắng được người nọ một phương diện cự cưới, mà không phải là Hứa Trung Thiên thoái hôn.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng thân mật dáng vẻ, Đặng Bỉnh Khôn cũng chỉ có thể là trong lòng than thở, quay đầu nhìn xem con trai mình, thở dài nói: "Hứa lão, xem ra hai nhà chúng ta nhưng là kết sao sui gia!"
 
 	Hứa Trung Thiên trong lòng cũng là có chút thương tiếc, Trần Tấn Nguyên vậy cà nhỗng tính cách cùng trước mắt cái này tao nhã lịch sự Đặng Thiên Thụ so với, tựa hồ kém không phải một điểm nửa điểm, mình chính là không hiểu mình vậy cháu gái cưng ánh mắt có phải hay không mù, làm sao biết vừa ý cái tiểu tử thúi kia.
 
 	Đặng Thiên Thụ nhìn Trần Tấn Nguyên hai người thân thân ngã ngã rời đi hình bóng, hai tay nắm quả đấm thật chặt, trong con ngươi bắn ra đạo đạo ánh sáng lạnh lẻo, nghe được Hứa Trung Thiên nói tới tỷ võ cầu hôn, hắn nhưng là có chút xem thường, nếu không phải lúc ấy mình người ở nước ngoài, không kịp tham gia, lúc đó tua ở trên cái này tiểu tử.
 
 	"Đúng rồi Hứa lão, Mộng nhi tại sao sẽ đột nhiên thực lực đại tăng? Chẳng lẽ ngươi đem truyền thừa thạch cho hết nàng dùng?" Sững sốt chốc lát, Đặng Bỉnh Khôn đột nhiên hỏi, nhưng là suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thể nào, coi như là Hứa Trung Thiên đem truyền thừa thạch đều cho Hứa Mộng, Hứa Mộng cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy đột phá, hấp thu truyền thừa thạch bên trong năng lượng cũng là cần thời gian, cho nên Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh trong lòng đều hết sức nghi ngờ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/