"Lão đại sát sai lệch! Đi phía trái tà điểm!"
 
 	"Được rồi không?"
 
 	"Đi bên phải điểm, lại đi bên phải điểm!"
 
 	"Thằng nhóc ngươi tìm đánh đúng không là? Rốt cuộc đi phía trái vẫn là đi bên phải?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở trên cái băng ghế dán xuân liên, Tóc Vàng đứng ở bên cạnh vừa cùng trước tương hồ, một bên ngay trước quan chỉ huy.
 
 	Bây giờ có lẽ không nên kêu Tóc Và làm liền, vì đòi cha Trần vui vẻ, Tóc Vàng nhịn đau đem đỉnh đầu vậy một chùm tóc vàng nhuộm đen, nhĩ đinh cũng tháo xuống, xem ra là muốn lập chí làm một thật tốt thanh niên.
 
 	Sáng sớm Trần Tấn Nguyên liền bị mẹ từ trong chăn kéo lên, dán câu đối xuân, dán tranh tết, dán cửa sổ hoa. Tối hôm qua cùng Vương Kiều nồi điện thoại cháo nồi đến mười hai giờ khuya, nếu không phải Trần Tấn Nguyên công lực thâm hậu, thật đúng là không lên nổi.
 
 	"Tốt lắm, cứ như vậy, sai lệch liền sai lệch, để cho thằng nhóc ngươi chỉ huy bậy bạ, sợ rằng phải sát đến sang năm đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ tay một cái, từ trên cái băng ghế nhảy xuống, ngẩng đầu nhìn xem mình làm việc sáng sớm thành quả.
 
 	"Nhật lệ phong hòa tú xuất sơn hà tự cẩm; niên phong vật phụ nghênh lai đại địa giai xuân" "Oanh oanh yến yến thúy thúy hồng hồng khắp nơi dung dung vừa vặn; mưa mưa gió gió hoa hoa hàng tháng hàng năm mộ mộ hướng hướng!" Trần Tấn Nguyên nhéo càm, từng chữ từng câu gật gù đắc ý nhớ tới, khóe miệng treo lên một nụ cười châm biếm.
 
 	"Lão đại thật là tốt tài văn chương à!" Tóc Vàng vuốt đuôi nịnh bợ.
 
 	"Cút" đạp Tóc Vàng một cước.
 
 	"Khoan hãy nói, Đường Bá Hổ thằng nhóc này chữ viết thật đúng là không nén được, chữ bên trong được ở giữa toát ra một loại không câu chấp không kềm chế được, tiêu sái hào thả cảm giác, liền cái này hai bộ chữ sợ rằng thả bây giờ phải bán không thiếu tiền chứ ?" Có Đường Bá Hổ cái này đại tài tử ở bên người, Trần Tấn Nguyên liền mua xuân liên tranh tết tiền cũng tiết kiệm.
 
 	Mẹ ở trong viện tử quét địa, thấy hai người bộ dáng, nhịn không được cười lên một tiếng, "Các ngươi 2 cái đem đồ vật thu thập một chút, đi cùng bọn họ đánh bài đi!"
 
 	"Tốt đây!" Hai người sảng khoái đáp ứng một tiếng, chờ những lời này có thể chờ thật là lâu.
 
 	Năm nay Trần gia có thể nói là trước đó chưa từng có náo nhiệt, đẩy ra gian nhà chính cửa, một cổ sóng nhiệt xen lẫn một cổ mùi khói cỏ tràn tới.
 
 	Trong phòng đốt tự chế gỗ than, loại này chế mộc thán phương pháp rất đơn giản, trong thôn vậy đều là đốt củi đốt, làm xong cơm đem lò bếp bên trong không cháy hết củi đốt bỏ vào một cái bịt kín nhỏ trong lon, để cho nó thiếu dưỡng khí tắt, xong rồi đổ ra chính là gỗ than, loại này gỗ than đốt đã dậy chưa khói, hơn nữa không có than đá cái loại đó mùi lạ nói , cũng không có trong độc cacbon nguy hiểm, cho nên người miền núi nhà phần lớn sẽ chuẩn bị mấy miệng to túi qua đông thời điểm sưởi ấm.
 
 	Trong phòng nhân khí rất thịnh vượng, 2 bàn cờ bạc.
 
 	Chị họ(ngoại), em họ cùng Từ Mẫn ba người đang chơi đấu địa chủ. Cha, chú Hai, thím Hai, Đường Bá Hổ đang chơi mạt chược. Bà nội ở một bên cho lò bên trong thêm gỗ than, Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn ở trong phòng khách xem ti vi, hai người đối với sự vật mới mẻ vô cùng hiếu kỳ, đầu tiên nhìn thấy có hình ảnh có thanh âm đồ, nhất định chính là kinh là thần khí, cẩn thận nghiên cứu tốt một trận.
 
 	Trước kia Trần Tấn Nguyên tính cách tương đối hướng nội, rất ít đeo bạn đã trở lại, đối với cái này ba cái đột nhiên nhô ra cái gọi là Trần Tấn Nguyên bạn, mặc dù là nương nhờ trong nhà mình ăn tết, nhưng là Trần gia người vẫn là rất hoan nghênh, bất quá là nhiều mấy đôi chén đũa chuyện.
 
 	Nhưng là rất nhanh liền xuất hiện vấn đề, vấn đề ra ở Đường Bá Hổ trên người, trở về đêm hôm đó, chú Hai đề nghị đánh mạt chược, Đường Bá Hổ thằng nhóc này còn làm bộ như bất đắc dĩ không biết chơi dáng vẻ, chú Hai nói, sẽ không đánh không quan hệ, chúng ta chơi điểm nhỏ, đánh một nguyên tiền, đánh mấy mâm sẽ biết.
 
 	Nhưng mà một chơi chú Hai mới biết mình phạm vào dạng gì sai lầm, chú Hai cùng thím Hai xưng bá Trần sơn thôn đánh cuộc vò nhiều năm, cả người bài kỹ có thể nói là xuất thần nhập hóa, đã từng thổi phồng mình đánh nhau bảng hiệu hiểu có thể biên soạn thành một bản 《 đánh bạc nhập môn chỉ nam 》, gần đây cũng đối với mình bài kỹ hết sức tự tin, không dám nói chưa từng thua trận, nhưng cũng là mười đánh cuộc chín thắng.
 
 	Nhưng mà buổi tối đó, cơ hồ đều là Đường Bá Hổ đang cùng bài. Thằng nhóc này giả trang heo ăn hổ, một cái suốt đêm xuống, mấy người cũng thua mù quáng, một nguyên tiền nhỏ mạt chược, thua xấp xỉ 5000 khối, khá tốt có Trần Tấn Nguyên trả tiền, nếu không chú Hai thật muốn đập đầu vô tường tự vận.
 
 	Chú Hai thím Hai, cảm thấy tôn nghiêm bị khiêu chiến, mấy ngày nay cơ hồ ngày ngày cũng quấn Đường Bá Hổ đánh bài, thua bao nhiêu tiền, liền mình cũng coi là không rõ, nếu không phải Trần Tấn Nguyên chỉa vào, chỉ sợ sớm đã sạch sẻ linh lợi.
 
 	Thím Hai trán toát mồ hôi lạnh, trong tay dáng vẻ run rẩy cầm tấm hai đồng, trong lòng đang do dự có phải hay không hẳn đánh ra.
 
 	"Thím Hai, ngươi ngược lại là đánh à, theo ngươi cái này lối đánh, sợ rằng đánh đến tối ván này cũng đánh không xong!" Đường Bá Hổ trong miệng ngậm chi hoàng giác cây, dựa nghiêng ở trên ghế dựa, bày cái hết sức quyến rũ hình dáng, trước người trên bàn bày đã bày ba cái ám vũ, trong tay chỉ còn lại có 1 bản bài.
 
 	Thục Trung mạt chược cùng những địa phương khác mạt chược có chỗ bất đồng, không có đông nam tây bắc trong trắng bệch cùng hoa bài, tổng cộng chỉ có ba môn bài, con vạn, ống, cùng giấy. Bốn người chơi kêu huyết chiến tới cùng, trời mưa cũng chính là giang bài, phân là minh vũ cùng ám vũ, nếu như trên tay bốn tờ vậy bài, liền có thể lấy ra trời mưa, như vậy giang bài có thể thu 3 nhà
  tiền đặt cuộc, mà minh vũ chính là người khác đánh ra mình giang, loại này giang bài chỉ có thể có đến một phe tiền đặt cuộc.
 
 	Mà bây giờ Đường Bá Hổ trước người bày ba cái ám vũ, nói cách khác ít nhất là ba lần, cộng thêm bảy đối với chính là năm lần. Ngày hôm nay Đường Bá Hổ đề nghị đánh năm khối, chú Hai nóng lòng báo thù không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng, tính được nếu như Đường Bá Hổ cái thanh này tự sờ, vậy mỗi một người chí ít chính là 320 đồng tiền.
 
 	Thua tiền là chuyện nhỏ, mấu chốt thua là tôn nghiêm.
 
 	Thím Hai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, ngẩng đầu nhìn xem chú Hai cùng cha Trần, gặp đối phương cũng là đầu đầy mồ hôi, mặt đầy như lâm đại địch dáng vẻ.
 
 	"Hai đồng!" Thím Hai chậm rãi đánh ra bài trong tay.
 
 	"Hắc hắc, ngượng ngùng thím Hai mà, đồng loạt, ba giang, Long Thất đúng, tám lần, cầm tiền, cầm tiền." Đường Bá Hổ cười hắc hắc, đem trong tay lá bài nào mở ra, bất ngờ chính là 1 bản hai đồng, đứng dậy, hướng ba người than ra tay.
 
 	Thím Hai thiếu chút nữa co đến bàn phía dưới đi, cha Trần cùng chú Hai còn khá một chút, chỉ ra ba cái mưa tiền, cũng chính là 40 đồng tiền, nhưng là thím Hai điểm pháo, chính là tám lần 2560 nguyên.
 
 	"Này, ngươi các nàng này, làm sao lão điểm pháo, có thể hay không đánh bài à?" Chú Hai có chút nổi giận.
 
 	"Ta làm sao không biết đánh bài, lão nương đầy tay đều là con vạn, ngươi để cho lão nương lưu cái ống tốt xem à?" Thím Hai thua tiền, trong lòng lại là ổ lửa.
 
 	"Ai nha, ngươi giữ lại mà, giữ lại cũng tổng so với điểm pháo mạnh mà!" Cha cũng là mặt đầy than phiền.
 
 	Lúc này chú Hai thấy được Trần Tấn Nguyên đi vào, khổ gương mặt nói: "Ta nói, Tấn Nguyên, tiểu tử này là ngươi từ nơi đó tìm tới, nhất định chính là một yêu nghiệt à! Một chút cũng không biết phải tôn kính trưởng bối, đánh cho tới trưa bài, ta liền hồ liền một cái, còn là một rắm hồ!"
 
 	Cha và thím Hai mà không ngừng gật đầu, rất có đồng cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn đắc ý đi hình Đường Bá Hổ một cái, thằng nhóc này còn thật không hỗ là phong lưu tài tử, ăn, uống, phiêu (chơi gái), đánh cuộc mọi thứ tất cả tinh à!
 
 	Trong lòng thật có điểm hối hận thả thằng nhóc này đi ra.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/