Chỉ là cái này ba cái chai nho nhỏ, tốn mình 230 điểm giá trị đổi, sơ cấp bồi nguyên đan 20 điểm, sơ cấp hồi nguyên đan 10 điểm, trung cấp tam hoàng bảo lạp đan 200 điểm, như vậy tính ra, mình ở em gái trên người liền không sai biệt lắm hao tốn 1100 điểm giá trị đổi.
 
 	Còn thật là có chút nhức nhối, Trần Tấn Nguyên một lần nữa cảm nhận được giá trị đổi không đủ dùng. Nên nghĩ biện pháp gia tăng giá trị đổi.
 
 	"Cám ơn anh!" Mới vừa còn có một tia câu oán hận, nhất thời bị cái này ba bình đan dược quét một cái sạch, ngọt ngào kêu một tiếng, ở Trần Tấn Nguyên trên mặt 'hun' một cái."Ta đi giúp chị Dung nấu cơm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, lau đem trên mặt nước miếng, "Ách,, chị Dung đang nấu cơm, nàng thật đúng là làm ghiền, xem ra buổi sáng lại là rau trộn sợi khoai tây!"
 
 	Sau khi ăn xong Trần Tấn Nguyên liền cùng Lưu Dung tham khảo nổi lên mở xưởng thuốc sự việc, có Lưu gia hỗ trợ, Trần Tấn Nguyên cơ hồ không cần lo lắng thủ tục vấn đề, những thứ này Lưu gia cũng có thể giúp một tay giải quyết.
 
 	Còn lại vấn đề chủ yếu chính là xưởng thuốc chọn địa điểm, dụng cụ, nguyên liệu, còn có chủ yếu phương hướng phát triển. Xưởng thuốc là đại khái đọc, phân loại có rất nhiều.
 
 	Phòng khách trên ghế sa lon.
 
 	Trần Tấn Nguyên, Lưu Dung, Quách Hiểu Hà đang ngồi.
 
 	Ba người bàn xây xưởng thuốc công việc, chị họ(ngoại) đại học học là phụ trách, Trần Tấn Nguyên ngược lại là đối với phương diện này một chữ cũng không biết, cho nên Trần Tấn Nguyên muốn xưởng thuốc xây sau đó, liền để cho chị họ(ngoại) tới giúp mình xử lý, chị họ(ngoại) ngược lại là rất sảng khoái đáp ứng, nàng tốt nghiệp cũng tốt mấy năm, tự nhận năng lực không tệ, nhưng là bây giờ vẫn ở cái công ty nhỏ làm phụ tá.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi muốn xây dạng gì xưởng thuốc đâu ? Là hợp thành nguyên liệu thuốc, vẫn là sản xuất thuốc bào chế, là hoa thuốc vẫn là thuốc tây, là sản xuất thuốc chích vẫn là thuốc bào chế thể rắn, là thông thường chế thuốc vẫn là đặc thù chế thuốc?" Lưu Dung một chuỗi vấn đề đem Trần Tấn Nguyên hỏi ngây ngẩn.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, Thanh Phong có thể luyện chế đan dược, mình phần lớn dùng qua, có thể sử dụng đang bình thường trên người cũng chỉ mấy loại như vậy, "Điệt đả hoàn", "Ngưng huyết tán", mô phỏng "Hắc ngọc đoạn tục cao", "Dưỡng khí hoàn" còn có "Thẩm mỹ hoàn" cùng "Xuân dương hoàn" cái này mấy loại, trừ thuốc trị thương chính là bảo kiện thuốc.
 
 	"Chị Dung, ta chuẩn bị xây một cái sản xuất thuốc trị thương cùng bảo kiện phẩm xưởng thuốc, quy mô cũng không cần rất lớn, dẫu sao ta vốn có hạn, bây giờ ta có thể lấy ra cũng chỉ năm triệu mà thôi."
 
 	Lưu Dung nghe vậy gật đầu một cái, "Phương diện tiền bạc ngươi không cần lo lắng, lỗ hổng ta sẽ bổ túc, bây giờ người Hoa sinh hoạt trình độ càng ngày càng cao, đối với tự thân sức khỏe càng ngày càng coi trọng, bảo kiện phẩm phương diện này xác thực rất có thị trường, nhưng là sức cạnh tranh cũng rất lớn, giống như cái gì "Não hắc kim" các loại long đầu lão đại áp trứ, rất khó bộc lộ tài năng."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hắn đối với Thanh Phong đan dược rất có lòng tin, một chút cũng không thiếu thiếu sức cạnh tranh, hơn nữa có Lưu gia làm phía sau đài, cũng không sợ những cái kia xí nghiệp lớn chèn ép, "Đối với nới nhà máy vấn đề, ta cảm thấy vẫn là xây đang đến gần huyện thành ngoại ô muốn khá hơn một chút, như vậy giao thông thuận lợi, mướn thợ cũng thuận lợi!"
 
 	Chị họ(ngoại) nói: "Thà mới xây còn không bằng thu mua, ta biết huyện thành có mấy nhà xưởng thuốc, hiệu ích đều không phải là rất tốt, chúng ta ngược lại là có thể đi tìm ông chủ bọn họ nói một chút thu mua vấn đề, hơn nữa dụng cụ cũng đầy đủ hết, trừ một ít đặc thù dụng cụ chúng ta cũng không cần ở mua những thứ khác dụng cụ."
 
 	Lưu Dung nói: "Đích xác, như vậy có thể tiết kiệm đi một phần lớn chi tiêu. Bất quá Tấn Nguyên, ngươi đối với ngươi thuốc có lòng tin sao? Có bao nhiêu thị trường sức cạnh tranh, ngươi biết không?"
 
 	Lưu Dung đã hỏi tới điểm chính.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, từ trên ghế salon đứng lên, móc ra 2 cái chai, đưa cho Lưu Dung, "Đây là thành phẩm thuốc, bình trắng là thẩm mỹ hoàn, đỏ bình là dưỡng khí hoàn, một cái thẩm mỹ, một cái dưỡng khí, cái này dưỡng khí hoàn là uống thuốc, thẩm mỹ hoàn có thể bên trong phục, cũng có thể hóa ở trong nước thoa ngoài da, các ngươi có thể thử trước một chút hiệu quả, nếu như cảm thấy có thể, đưa qua hết năm, chị họ(ngoại) đi ngay trong huyện nói thu mua công việc. Chờ chú Lưu nắm tay tiếp theo làm được chúng ta liền bắt đầu làm việc."
 
 	Nói tới chỗ này Trần Tấn Nguyên búng tay.
 
 	Thuốc trị thương cho bọn hắn cũng vô ích, còn như xuân dương hoàn, đồ chơi kia là phái nam chuyên dụng, đề cao sức chiến đấu trên giường đồ dùng, cũng không dám cho bọn hắn thử, cho nên chỉ cho thẩm mỹ hoàn cùng dưỡng khí hoàn 2 loại thuốc.
 
 	Chị họ(ngoại) cười chúm chím gật đầu một cái.
 
 	"Thẩm mỹ hoàn, dưỡng khí hoàn, tốt thổ khí tên chữ!" Lưu Dung nhìn xem trong tay chai, cười giỡn nói.
 
 	Mồ hôi, danh tự này cũng không phải là ta khởi!
 
 	Ba mươi tết.
 
 	Tối nay chính là giao thừa, theo thường lệ hàng năm ba mươi tết buổi chiều, bà nội cũng sẽ mang Trần Tấn Nguyên bọn họ cái này lão Trần gia thứ ba đời lên núi giổ tổ. Bà nội cố sống cố chết, sinh kéo cứng rắn duệ đem Lưu Dung cũng kéo tới, làm Lưu Dung rất lúng túng, Trần Tấn Nguyên rất im lặng.
 
 	Ăn cơm trưa, một đám người cầm trong tay lưỡi hái chỗi, nguyên bảo cây nến, ở bà nội dưới sự hướng dẫn cuồn cuộn làm sạch giết tới núi.
 
 	Bởi vì là đi qua một năm dầm mưa dãi nắng, mộ địa bên trong mọc đầy cỏ dại, nhất định phải trước đem cỏ dại diệt trừ, đem nghĩa trang quét sạch sẻ mới có thể mở mới tế bái.
 
 	Hơn nữa bởi vì là nghĩa trang diện tích có hạn, có chút đời trước tiên du sau cũng không có táng vào mộ tổ tiên, giống như ông nội mộ chính là lần nữa chọn địa điểm. Đánh cả đứng lên phiền toái hơn, bất quá hiếm thấy một đám người chung một chỗ lao động, cười cười nói nói cũng không cảm thấy mệt mỏi.
 
 	Trước mộ ông nội.
 
 	Quỳ một xếp người, có Trần Tấn Nguyên, Trần Tĩnh Dung, Trần Kiệt, chị họ(ngoại), hai chị họ(ngoại). Dĩ nhiên còn có Lưu Dung.
 
 	Lưu Dung mặt đốt lợi hại, mình đây coi là chuyện gì, người khác tế bái tổ tiên, tại sao phối hợp ta. Nhìn xem Trần Tấn Nguyên, thằng nhóc này giống như một người không có chuyện gì vậy, tự mình dập đầu chắp tay, trong lòng một hồi khó chịu.
 
 	"Lão đầu tử, chúng ta cháu trai lớn có tiền đồ, kiếm nhiều tiền, nghe nói muốn xây cái gì xưởng, còn đem chúng ta cháu con dâu dẫn trong nhà tới, ngày hôm nay mang đến để cho ngươi xem xem, hài lòng không? Bà lão ta có thể hài lòng rất đâu!" Bà nội ngồi chồm hổm dưới đất, một bên đốt giấy, trong miệng một bên nhỏ giọng nói dông dài trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe được trước một câu còn cảm giác cũng không tệ lắm, nghe phía sau liền thay đổi hoàn toàn vị, bà nội thật đúng là nói cái gì cũng dám nói. Trong lòng một hồi buồn nôn.
 
 	Lưu Dung cũng là mặt đỏ đỏ, hết sức xấu hổ, quay đầu ngang Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên rất vô tội, đây có thể hoàn toàn không liên quan mình chuyện gì.
 
 	Còn lại mấy người đều là nín cười.
 
 	Bà nội không cảm giác chút nào, tiếp tục nàng nói dông dài, "Lão đầu tử, ngươi cũng không cái này phúc phận, chờ bà lão ta ôm hoàn cháu chắt trai, cũng nên xuống bồi ngươi!" Nói xong thở dài, trong mắt cầu nước mắt, trong lời nói đầy ắp nhớ nhung.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng nhiều một phần thương cảm.
 
 	Ông nội tên là Trần Bác Văn, tên chữ rất nho nhã, người cũng như tên, một người rất có học vấn, ở trong thôn rất có uy vọng, ở Trần Tấn Nguyên ánh giống như trong, ông nội trên mặt vĩnh viễn cũng treo mỉm cười hiền hòa, mình cho tới bây giờ cũng không có gặp hắn đối với người nào phát qua nóng nảy.
 
 	Nhưng là người tốt giống như là sẽ không sống lâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên thời điểm học lớp mười hai, một ngày chủ nhiệm lớp đi vào phòng học, để cho Trần Tấn Nguyên theo hắn đi phòng làm việc, có chuyện tìm hắn. Trần Tấn Nguyên lúc ấy còn có chút buồn bực, cái này chủ nhiệm lớp tại sao sẽ đột nhiên tìm mình, mình không phạm chuyện gì à!
 
 	Rất thấp thỏm đi theo chủ nhiệm lớp đến phòng làm việc, chủ nhiệm lớp chỉ nói một câu nói: "Nhà ngươi điện thoại tới, ông nội ngươi không được, muốn gặp ngươi một lần cuối, mau trở về đi thôi!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/