Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Vèo!"
 
 	Chọc trời cây gậy khổng lồ thu về, vô số linh vụ hướng cung Thần Tiêu chen chúc đi, không cần thiết chốc lát, trong cung Thần Tiêu liền truyền ra một cổ khổng lồ khí thế, ào ào hướng 4 phương dật tán.
 
 	Huyền Quy các người ngây ngẩn nhìn một màn này, bọn họ dĩ nhiên có thể nhận ra mới vừa rồi vậy cây gậy chính là Trần Tấn Nguyên Kim Cô bổng.
 
 	Tất cả mọi người đều sợ ngây người, bao gồm Huyền Quy ở bên trong cũng ngu ở, thần nhân kiếp mây kiếp, đó là bực nào mạnh mẽ, lại có thể chưa nổi lên mà thành, liền bị Trần Tấn Nguyên một gậy cho đánh tan, thằng nhóc này bế quan ba tháng, công lực lại tiến bộ như vậy, thật là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Sôi trào linh vụ dần dần lắng xuống, vậy cổ khổng lồ khí thế, cũng từ từ thu liễm, mọi người gặp nguy cơ đã qua, vội vàng hướng trước cung Thần Tiêu bay đi.
 
 	"Cót két!"
 
 	Đóng kín xấp xỉ ba tháng cung Thần Tiêu cửa cung rốt cuộc đang lúc mọi người chúc trong mắt từ từ mở ra, cả người trường bào màu xanh, uy nghiêm mười phần thanh niên tự thiến trong đi ra, mọi người vừa thấy, không phải Trần Tấn Nguyên lại là ai?
 
 	"Ơ, đều ở đây?"
 
 	Mới ra cửa cung, Trần Tấn Nguyên liền bị mọi người dáng điệu cho kinh ngạc một chút, thậm chí lấy là những người này là tới đón tiếp mình xuất quan.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi mới vừa rồi có thể đem mọi người làm cho sợ hãi!" Huyền Quy mắt gặp Trần Tấn Nguyên bình an không việc gì, thần nhân kiếp cũng bình yên vượt qua, nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm, tiến lên quở trách.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, nói , "Không phải là độ kiếp sao? Cũng bình thường như cơm bữa, có gì phải sợ!"
 
 	Mọi người đều là da mặt vừa kéo, độ kiếp đối với Trần Tấn Nguyên mà nói là cơm gia đình, không coi vào đâu, nhưng là đối với bọn họ mà nói nhưng là ác mộng, mới vừa rồi vậy thần nhân kiếp khủng bố, chỉ là một chút uy lực còn lại cũng để cho bọn họ không dám đến gần, Trần Tấn Nguyên thật là đứng nói chuyện không đau thắt lưng.
 
 	Huyền Quy tạm thời cũng bị đả kích phải không phản đối, Trần Tấn Nguyên đi ra cung Thần Tiêu, đi tới Huyền Quy trước người, cười nói, "Lão đầu tử, ta hẳn còn không có lỡ thì giờ chứ ?"
 
 	" Ừ, ngươi ra đến sớm, còn có bảy ngày mới đến đại điển ngày!" Huyền Quy bỉu môi nói.
 
 	"Hả? Còn có bảy ngày sao? Đích xác có chút sớm, đại điển chuyện có thể an bài thỏa đáng?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lúc này, Cổ Kỳ nói , "Đài triều kiến sắp làm xong, nhiều nhất còn nữa năm ngày thời gian!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, chuyển hướng ông nhân sâm, ông nhân sâm nói , "Đại điển chuyện đã chiêu cáo tam giới, các thế lực lớn đều không có bỏ sót!"
 
 	"Như vậy quá tốt!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Mọi người đều tốt sinh chuẩn bị đi, ta đi trước Bích Dao cung xem xem!"
 
 	"Thằng nhóc , nhớ ta đã nói!" Trần Tấn Nguyên đang muốn rời đi, lại bị Huyền Quy gọi lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, chợt phục hồi tinh thần lại, nhún vai một cái, nói , "Yên tâm đi, không lỡ được chuyện!"
 
 	Huyền Quy mặc dù không có nói rõ, nhưng ý Trần Tấn Nguyên nhưng là hết sức rõ ràng, không phải là sợ Trần Tấn Nguyên vào Bích Dao cung, không nhịn được ba tháng tà hỏa, tìm vậy mấy cái vợ bóch bóch bóch, đem trai giới chuyện quên mất, đến lúc đó lỡ giờ lành, nhưng lại phải lần nữa chọn.
 
 	Ba tháng bế quan, độ tiến triển nếu so với Trần Tấn Nguyên tưởng tượng tốt hơn nhiều, ở đạo đức chân kinh dưới sự giúp đở, cửu chuyển huyền công đã mới vào bốn chuyển cảnh giới, Huyền Thông biến hóa không chỉ có thể biến hóa sinh vật, cũng có thể biến hóa hòn đá gạch lịch chờ chết vật.
 
 	Hoàng Đế Nội Kinh củng cố ở tầng thứ chín viên mãn cảnh giới, mấy đại thần thông càng là có bước tiến bộ dài, nhất là đáng vui nhưng là, nguyên bản Trần Tấn Nguyên lấy là ít nhất phải tốn trên bốn tháng thời gian mới có thể kêu gọi đầy còn dư lại bốn vị cường giả cấp 8, không nghĩ tới nhân phẩm bùng nổ, không tới ba tháng thời gian liền hoàn thành nhân vật, chính thức thăng cấp là cấp 9 người triệu hoán, ngay sau đó đột phá đến tiên nhân cảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng phỏng đoán, mặc dù không có thử, nhưng là hôm nay mình hẳn đã có thể cùng Huyền Quy đánh một trận, thực lực tiến hơn một bước, Trần Tấn Nguyên tâm tình thật tốt, chỉ chốc lát sau liền đi tới Bích Dao cung.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Ngưu Cảnh các người đang Bích Dao cung trước bảo vệ, xa xa thấy Trần Tấn Nguyên đâm đầu đi tới, trên mặt nhất thời nổi lên vui mừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, hướng Bích Dao trong cung nhìn một chút, nói , "Các nàng như thế nào?"
 
 	Ngưu Cảnh nói , "Mấy vị phu nhân đều không sao, chỉ bất quá mấy vị thiếu gia tiểu thư khóc lợi hại!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên dừng một chút, liền đối với Ngưu Cảnh các người phất phất tay, nói , "Bận bịu các ngươi đi đi, nơi này không cần các ngươi bảo vệ!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Ngưu Cảnh các người nghe vậy, đáp một tiếng liền thối lui, trên đài triều kiến sống còn không có làm xong đây.
 
 	Chưa vào cung cửa, liền nghe được một hồi cõi lòng như tan nát tiếng khóc, vừa đi tới, liền gặp Lưu Dung cùng nữ ôm mấy con cái thấp giọng dụ dỗ, từ mặt của các nàng ở trên, còn có thể thấy một ít vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Thế nào" Trần Tấn Nguyên mặt mỉm cười hướng chúng nữ đi tới.
 
 	Chúng nữ ngẩng đầu thấy là Trần Tấn Nguyên, trên mặt nhất thời cũng thoáng qua vẻ vui mừng, Hứa Mộng nói , "Ngươi xuất quan?"
 
 	Nhìn tiếng rú chói tai mấy cái nhóc con, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Làm sao khóc như thế lợi hại?"
 
 	Trương Na Na bĩu môi, nói , "Còn không phải là mới vừa rồi, bị giật mình thôi!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên cười mỉa một tiếng, có chút lúng túng nói, "Mới vừa rồi là ta ở độ kiếp!"
 
 	Vương Kiều ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Độ kiếp? Độ kiếp ngươi không biết trốn xa một chút sao? Ngươi trận kia thế, liền đại nhân cũng không chịu nổi, huống chi là đứa bé!"
 
 	"Ách! Chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng không ngờ tới nha!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, đều nói người phụ nữ một có em bé liền quên chồng, quả nhiên là như vậy à.
 
 	"Tới, để cho ba ôm một cái!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới, đem bé Na Na từ Trương Na Na trong ngực nhận lấy, con bé này giống như có bao nhiêu thương tâm vậy, nước mắt mặt đầy lưu, nhìn qua để cho người bận tâm phải chặt, nhanh chóng dỗ dỗ.
 
 	Nào ngờ bé Na Na thoát khỏi ôm trong ngực của mẹ, cái này khóc lại là đòi mạng, Trần Tấn Nguyên không có cách nào, nhanh chóng lại vẫn còn cho Trương Na Na, để cho Trương Na Na dụ dỗ.
 
 	Một đứa bé khóc cũng đã muốn chết, cái này năm đứa bé cùng nhau khóc, vậy càng là cần người mạng già, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng vỗ tay một cái, hướng về phía chúng nữ nói , "Ôm con, cũng cho ta hồi mình phòng dỗ đi!"
 
 	Em bé tiếng khóc là sẽ lây, một cái con nít khóc, mười con nít cũng biết đi theo khóc, cũng ngăn ở trong viện này dỗ con, đó là đừng nghĩ dỗ tốt.
 
 	Lưu Dung mấy phụ nữ đuổi ôm chặt đứa trẻ vào riêng mình tẩm cung, trong sân nhất thời liền thanh tĩnh rất nhiều, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Đứa bé nầy nhiều, cũng mệt mỏi người à!"
 
 	"Khá tốt chúng ta không sanh con, nếu không có thể phải bị phiền chết! Có đúng hay không Long tỷ tỷ?" Bên tai rốt cuộc thanh tĩnh, Âu Dương Tuyết nhưng là vỗ ngực một cái, hướng về phía Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Tiểu Long Nữ hé miệng cười một tiếng, đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, ở đáy lòng của nàng bên trong, ngược lại là muốn cho Trần Tấn Nguyên sinh đứa bé.
 
 	Lúc này, Trần Tĩnh Dung cười đùa nói, "Tuyết nhi chị dâu, vậy ngươi cũng nên cẩn thận, anh ta tương lai làm thiên đế, các ngươi chính là trời phi, nếu như không có con cháu, cẩn thận anh ta đem các ngươi đánh vào cung Quảng Hàn đi!"
 
 	Âu Dương Tuyết quay đầu liếc Trần Tĩnh Dung một cái, "Ngươi con bé này, những thứ này đều là từ nơi nào học được?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé