converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Các ngươi nghe ta giải thích à, sự việc căn bản cũng không phải là các ngươi nghĩ như vậy!" Trần Tấn Nguyên đầy mặt ai oán, đáng tiếc đổi lấy là hai nữ đầy mặt sương lạnh. .
 
 	"Các ngươi nghe ta nói có được hay không, không được tức giận, cẩn thận động bào thai!" Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt đi tới, ôm hai nữ bắp đùi lắc lắc.
 
 	"Chết xa một chút, nghe ngươi giải thích, ta đây muốn xem xem ngươi có thể giải thích ra cái gì dạng tới!" Vương Kiều thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia dạng liền tức lên, một cước đạp tới, nếu không phải Trần Tấn Nguyên lắc mạnh phải, thiếu chút nữa thì bị đạp phải liền trên mặt, "Ngươi còn biết quan tâm em bé à, ngươi cái này không có lương tâm, ngày hôm nay nếu là không cho ta cùng chị Dung một cái giải thích, ta. . Ta. . Ta đi ngay đem em bé cho đánh rụng!" Vương Kiều một bộ dũng mãnh dạng, bộ dáng kia chính là điển hình vừa khóc hai nháo ba treo cổ, Lưu Dung ngược lại là không nói một lời, ngồi ở trên ghế sa lon thấp giọng khóc thút thít.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái đầu 2 cái đại, vốn là muốn gạt mấy cái cô gái này, nhưng là trước đó chuẩn bị không đầy đủ, gây ra lớn như vậy động tĩnh, có chút không thể tách rời ra, Trần Tấn Nguyên gấp đến độ dường như vò đầu bứt tai.
 
 	"Là ai nói phải đem em bé bỏ?" Một cái già nua mà xen lẫn thanh âm tức giận từ chỗ thang lầu truyền tới, ba người ngẩng đầu vừa thấy, Âu Dương Tuyết cùng mẹ đang đỡ bà nội từ lầu hai xuống.
 
 	Âu Dương Tuyết vành mắt đỏ đỏ, rất rõ ràng đã mới vừa khóc một trận, hẳn là tìm mẹ cùng bà nội tố cáo đi, trên mặt hiện đầy sương lạnh, nhìn ra được mới vừa Vương Kiều trong miệng câu kia "Đem em bé bỏ" để cho nàng rất khó chịu.
 
 	Ba người từ trên lầu đi xuống, Trần Tấn Nguyên hướng Âu Dương Tuyết cười một tiếng, Âu Dương Tuyết nhưng cho hắn một cái liếc mắt, hiển nhiên còn không có tiêu lửa, mà mẹ cũng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dạng.
 
 	"Bà nội!" Lưu Dung cùng Vương Kiều bận bịu từ trên ghế salon đứng lên, các nàng cũng nhìn thấu sắc mặt không tốt, Vương Kiều không nhịn được đi Lưu Dung bên người nhích lại gần, liền đầu cũng không dám nâng lên.
 
 	"Mới vừa là ai nói phải đem em bé bỏ?" Bà nội nhìn Lưu Dung cùng Vương Kiều, miệng biết liền biết, cáu kỉnh trách móc.
 
 	Vậy cổ khí thế uy nghiêm để cho hai nữ cũng có chút run rẩy. Nơm nớp lo sợ không dám trả lời, nhất là Vương Kiều là không dám nói lời nào.
 
 	"Bà nội, ngươi đừng tức giận, các nàng cùng ta đùa giỡn!" Trần Tấn Nguyên bận bịu là hai nữ chối bỏ trách nhiệm. Bà nội cái cây đuốc này nếu là đốt, ngày hôm nay chuyện này có thể đừng nghĩ làm tốt.
 
 	"Đúng vậy, mẹ, các nàng là đùa giỡn, bụng cũng lớn thành như vậy, làm sao còn đánh à?" Mẹ Trần cũng là hai nữ lên tiếng giảng hòa.
 
 	"Sau này không cho phép nói như thế nữa!" Bà nội hận hận nhìn Lưu Dung cùng Vương Kiều một cái, đối với nàng mà nói. Cháu chắt trai so chính nàng tánh mạng còn trọng yếu hơn, nếu ai dám đối với nàng cháu chắt trai, cháu chắt gái bất lợi, nàng nhất định sẽ cùng người nọ liều mạng.
 
 	" Uhm, bà nội!"
 
 	"Bà nội, chúng ta sau này không dám!"
 
 	Lưu Dung cùng Vương Kiều hai nữ, trước kia căn bản là không có gặp qua bà nội nổi giận, giờ phút này trong lòng mặc dù vô cùng ủy khuất, nhưng là cũng không dám chống đối bà nội một câu. Vương Kiều mới vừa lời nói xúc phạm nghịch lân, bà nội là Trần gia bảo, chọc bà nội không. Ai cũng không bảo vệ được nàng, không ngoan ngoãn nhận sai, sau này ở Trần gia địa vị, nhất định là càng ngày sẽ càng thấp.
 
 	"Ừhm!" Bà nội gật đầu một cái, bất quá chân mày vẫn nhíu, hiển nhiên vẫn còn ở đối với mới vừa Vương Kiều nói cảnh cảnh với trong lòng, "Mới vừa Tuyết nhi đã đem sự việc nói cho ta qua, ta cảm thấy. . ."
 
 	Bà nội vừa nói dừng một chút, Lưu Dung cùng Vương Kiều đều ngẩng đầu lên nhìn bà nội, hy vọng bà nội có thể là mình chủ trì công đạo. Nào ngờ, bà nội biết ăn nói, nói: "Bà nội ta cảm thấy Tấn Nguyên lần này làm không sai!"
 
 	Không dứt Vương Kiều cùng Lưu Dung, liền liền Âu Dương Tuyết đều ngẩn ra, không nghĩ tới lại có thể sẽ từ trong miệng nói ra lời như vậy, cái này rõ ràng chính là đang thiên vị Trần Tấn Nguyên. Lần này ba cô gái nước mắt đều ở đây trong hốc mắt lởn vởn, vô hạn ủy khuất hóa là một vũng nước mắt, một bộ điềm đạm đáng yêu dạng, vừa nói thì phải chảy xuống.
 
 	"Bé Dung, Kiều Kiều, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều!" Mẹ Trần gặp Lưu Dung cùng Vương Kiều cái này dạng, bận bịu cười khan một tiếng, đi ra giảng hòa, "Chuyện lần này, Tấn Nguyên sớm liền theo chúng ta đề cập tới, các ngươi hẳn tin tưởng Tấn Nguyên, hắn cùng những cô nương kia không có chút nào cảm tình, là tuyệt đối sẽ không đối với các nàng động chút nào tà niệm! Hắn muốn là thật làm cái gì không bằng heo chó chuyện, chúng ta cái đầu tiên liền không tha cho hắn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ở bên cạnh gật đầu không ngừng, cái gọi là biết chớ nếu mẫu, vẫn là mẹ biết rõ mình à, lần này cuối cùng là tìm được một cái chịu thay mình nói chuyện người.
 
 	Vương Kiều hai nữ nước mắt lưng tròng quay mặt lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên, cũng không biết có nên tin hay không mẹ Trần lời nói.
 
 	"Các ngươi nếu phải làm ta Trần gia cô con dâu, vậy thì phải tin tưởng chồng các ngươi, cái loại đó không bằng heo chó chuyện xấu xa, Tấn Nguyên là chắc chắn sẽ không làm, các ngươi nếu là liền tối thiểu tín nhiệm cũng không cho chồng các ngươi, như vậy làm sao làm ta cháu con dâu?" Bà nội bộ mặt nghiêm nghị, nói hai nữ dừng lại khóc thút thít, tạm thời trong lòng xốc xếch không dứt.
 
 	"Lời nói đã đến nước này, mấy người các ngươi giữa sự việc, chúng ta cũng không đi theo nhúng vào, chính các ngươi tốt dễ giải quyết đi, Tấn Nguyên mẹ hắn, cùng ta đi ra ngoài một chút!" Bà nội lắc đầu một cái, xoay mặt muốn mẹ Trần phân phó một tiếng, liền đi ra ngoài.
 
 	"Được rồi!" Mẹ Trần đáp một tiếng, bận bịu đi theo lên đở ở bà nội.
 
 	"Nhớ, sau này không cho phép đang nói gì 'Bỏ em bé' các loại, nếu là lại để cho ta nghe được, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ vào Trần gia cửa, nếu ai dám đánh ta cháu chắt trai chủ ý, lão thái bà phi cùng nàng liều mạng!" Đi tới cửa, bà nội lại quay đầu lại nghiêm khắc nói một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu gật đầu nói phải, bà nội cái này bất đắc dĩ để cho mẹ Trần dìu đỡ rời đi, Trần Tấn Nguyên nhưng mà biết lợi hại, nghe mẹ nói, năm đó mẹ có bầu em gái lúc này bởi vì là cuộc sống trong nhà khó khăn, mẹ cùng cha vừa thương lượng, liền chuẩn bị phá thai, kết quả bị bà nội biết, đổ ập xuống đem cha mẹ mắng té tát, sau cha còn bởi vì chuyện này, ở phía trước tổ bài vị trước quỳ ròng rã một ngày, như vậy liền có thể thấy bà nội đối với Trần gia hương khói thấy có trọng yếu cở nào.
 
 	"Hu hu hu!"
 
 	Bà nội vừa đi, Vương Kiều rốt cuộc chịu đựng không nổi trong lòng vô hạn ủy khuất, đặt mông ngồi dưới đất, than vãn khóc rống lên, tình cảnh kia thật là một phát không thể thu thập, Trần Tấn Nguyên một chút luống cuống tay chân, tiến lên 2 bước, đem Vương Kiều từ dưới đất bế lên.
 
 	" Cục cưng, đừng khóc, hù được ngươi đi, sớm kêu các ngươi nghe ta giải thích, các ngươi lại không nghe, lần này xong chưa, chọc bà nội nổi giận!" Trần Tấn Nguyên ôm Vương Kiều, giống như dỗ đứa nhỏ vậy không ngừng an ủi.
 
 	"Đều do ngươi! Đều do ngươi!" Vương Kiều lần này đem tất cả ủy khuất cũng phát tiết đến Trần Tấn Nguyên trên người, hai cái quả đấm đập Trần Tấn Nguyên ngực quang quang vang, cả người khóc uất ức.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/