converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ngươi lấy là ngươi còn có cái cơ hội kia sao?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, tuyệt thế thi triển khinh công đi ra, lắc người một cái liền tới đến Thương Lan lão tổ trước mặt.
 
 	Thương Lan lão tổ đang thúc giục bát vàng, căn bản cũng không có phòng bị, liền thần cũng không có hồi tới, cổ cũng đã bị Trần Tấn Nguyên bóp ở lòng bàn tay, cả người bị Trần Tấn Nguyên một tay nhấc cho xách lên, kim quang lòe lòe bát vàng ngay tức thì ảm đạm xuống, ầm một tiếng rơi xuống đất.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi tự tìm cái chết!" Lại có thể bị người giữ lại cổ, đây đối với một người tiên thiên cường giả mà nói nhất định chính là vô cùng nhục nhã, ngay sau đó tay trái bắt Trần Tấn Nguyên bóp lại mình cái tay kia, cánh tay phải duỗi một cái, một quyền đánh phía Trần Tấn Nguyên bụng.
 
 	Một quyền này nhiều lắm là mấy trăm ngàn cân, đối với mình thật sự mà nói là quá yếu, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, cũng là tay phải duỗi một cái liền bắt được Thương Lan lão tổ quả đấm.
 
 	Thương Lan lão tổ cả kinh thất sắc, mình ôm hận một quyền lại có thể không cách nào tiến thêm, cái này là dạng gì lực lượng?
 
 	"À!"
 
 	Một tiếng thê lương hét thảm, máu tươi văng khắp nơi, Thương Lan lão tổ cánh tay phải lại có thể bị Trần Tấn Nguyên cho sống sờ sờ kéo xuống.
 
 	Tất cả mọi người đều sợ ngây người, Thương Lan lão tổ, tiên thiên trung kỳ, lại có thể ở người đàn ông này trong tay giống như là một con gà con vậy, người đàn ông này lực lượng có cường đại dường nào? Núi Thương Lan đám kia lâu la, giờ phút này đã không phải là kinh ngạc, mà là cực độ kinh hoàng.
 
 	"Im miệng, ngươi kinh động đến ta lỗ tai!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát mắng, Thương Lan lão tổ lớn tiếng hét thảm, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác màng nhĩ đều sắp bị đánh vỡ.
 
 	"Thằng nhóc , ta muốn giết ngươi!" Cánh tay bị tháo ra, ngược lại khơi dậy Thương Lan lão tổ hung họ, đang đau đớn thúc đẩy xuống, Thương Lan lão tổ tạm thời quên hồ liền cho nên, một cái tay khác cũng đánh phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"À!"
 
 	Không nghi ngờ chút nào, tay trái như thường bị Trần Tấn Nguyên bắt được, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia âm ngoan, dùng sức một chút, liền đem Thương Lan lão tổ tay trái cũng tháo xuống.
 
 	Hai cánh tay đứt đoạn, Thương Lan lão tổ kêu thảm không dứt, vậy thê thảm thanh âm thật là kinh thiên địa, quỷ thần khiếp.
 
 	"Còn nói, chẳng lẽ muốn cho ta đem ngươi hai cái chân cũng tháo xuống sao!" Trần Tấn Nguyên giữ Thương Lan lão tổ cổ họng, nhẹ nhàng dùng một chút lực, Thương Lan lão tổ hét thảm thanh lập tức hơi ngừng.
 
 	"Tha mạng, tha mạng, sơn thần gia tha mạng!" Hít thở không thông, để cho Thương Lan lão tổ thanh âm hết sức phí sức, trên mặt trừ thống khổ còn có tràn đầy kinh hoàng, mặc dù không tin tưởng Trần Tấn Nguyên cái gì sơn thần nói đến, nhưng là tính mạng bị cầm ở Trần Tấn Nguyên trên tay, chỉ có thể là Trần Tấn Nguyên nói gì liền là cái gì.
 
 	"Bành!" Quỳ Hoa điểm huyệt thủ, chế trụ Thương Lan lão tổ đại huyệt trên người, làm không cách nào nhúc nhích sau đó, Trần Tấn Nguyên buông lỏng tay một cái, đem Thương Lan lão tổ ném xuống đất.
 
 	Cả người đẫm máu, ngắn ngủi mấy phút trong thời gian, tình thế hoa lệ nghịch chuyển, Thương Lan lão tổ giờ phút này đã không có lúc đầu phách lối, mà là hoàn toàn thê thảm tiểu lão đầu.
 
 	"Mục đại thúc, trước đem cái này đầu trọc lão giam lại, đối với ta vặn hỏi một phen sau đó, lại chấm dứt hắn!" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía ngây ngẩn đứng ở cửa thôn nơi cửa chính Mục Thanh Vân nói , Trần Tấn Nguyên còn không có lập tức liền giết Thương Lan lão tổ tâm tư, người nầy sống hơn hai trăm năm, hơn nữa còn là một tiên thiên đại cao thủ, đối với Bồng Lai khẳng định hết sức hiểu, trước từ lão này trong miệng giải trừ chút tình huống nói sau.
 
 	Ngược lại là Mục Thanh trước phục hồi tinh thần lại, đẩy một cái ánh mắt đờ đẫn Mục Thanh Vân, Mục Thanh Vân lúc này mới tỉnh thần, mặt hiện lên vẻ mừng rỡ như điên, bận bịu hô tới 2 người, nơm nớp lo sợ tiến lên, đem cả người đẫm máu Thương Lan lão tổ mang vào trong thôn.
 
 	Thương Lan lão tổ nhưng mà làm hại núi Tàng Thanh ung thư, chung quanh trên trăm thôn trại trong suy nghĩ ma quỷ, hôm nay lại có thể bị bắt làm tù binh, ở Thương Lan lão tổ bị mang vào thôn một khắc kia, không lớn Mục gia thôn lập tức liền sôi trào lên, tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay bên tai không dứt, không ít người thậm chí để lại kích động nước mắt.
 
 	"Còn như các ngươi mà. . ." Thương Lan lão tổ bị mang đi, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn đám kia hù doạ đến cơ hồ muốn tè ra quần lâu la, mang trên mặt một tia âm lãnh nụ cười.
 
 	"Tiền bối tha mạng, sơn thần gia tha mạng!"
 
 	"Sơn thần gia, hết thảy các thứ này đều là Thương Lan lão nhi làm, chúng ta cũng là bị bắt buộc à!"
 
 	"Sơn thần gia, Thương Lan lão nhi làm làm cùng không quan hệ gì tới chúng ta, chúng ta cũng là người bị hại à!"
 
 	"Sơn thần gia tha mạng, sơn thần gia tha mạng!" . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa quay người, đám kia lâu la, mấy chục người, lập tức phốc thông một tiếng, đồng loạt quỳ trên đất, giống như chết cha mẹ vậy, khóc lóc chảy nước mắt nước mũi, dập đầu cầu xin tha thứ.
 
 	"Các ngươi những người này tiếp tay cho giặc, chuyện xấu không chừa, chết không có gì đáng tiếc, bây giờ ta thuận tiện lấy Tàng Thanh danh nghĩa của sơn thần, ra lệnh các ngươi đi chết đi!" Trần Tấn Nguyên một câu nói vân đạm phong khinh, kim khẩu ngọc ngôn thuận miệng ra.
 
 	Mấy chục tên lâu la, thượng còn chưa kịp cầu xin tha thứ, liền phát hiện mình cổ giống như là bị thứ gì giữ lại vậy.
 
 	Nghẹt thở, kinh hoàng, con ngươi bạo cổ, trên mặt của mỗi người cũng hiện ra vẻ hoảng sợ, cảm giác có vật gì từ mình trong thân thể nhanh chóng chạy mất, thân thể nhanh chóng trở nên không có sức, ánh mắt cấp tốc tan rả, trước mắt tối sầm, lại cũng không thấy được đồ, cũng lại cũng không nghe được thanh âm, chết không thể chết lại.
 
 	Một câu nói liền giết nhiều người như vậy, cửa thôn vây quanh người xem náo nhiệt, thấy quỷ dị này mà một màn kinh khủng, trong lòng cũng đang phỏng đoán, vị này thần bí Trần tiên sinh, chẳng lẽ thật sự là núi Tàng Thanh thần sao? Chỉ có sơn thần, mới có cái năng lực kia, vẫy tay bây giờ đem cường đại Thương Lan lão tổ đùa bỡn với cổ chưởng bây giờ.
 
 	"Pháp Hải bát vàng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi người tới, đem Thương Lan lão tổ thất lạc bát vàng nhặt lên, nhìn kỹ xem, bát vàng này trừ là vàng chế tạo, kim quang lập loè, bề ngoài lộng lẫy ra, tựa hồ cùng người bình thường nhà bới cơm bình bát không việc gì bất đồng.
 
 	Nhưng mà cái này bát vàng mới vừa rồi ở Thương Lan lão tổ trong tay trở nên khổng lồ như vậy, hơn nữa trả lại cho mình một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, nhất định không phải là phàm vật, chẳng qua là không biết Thương Lan lão tổ là từ chỗ nào lấy được loại bảo vật này, bát vàng này lại nên sử dụng như thế nào.
 
 	"Là một bảo bối tốt!" Trần Tấn Nguyên trong lòng mừng rỡ, đem bát vàng thu vào, chờ lát nữa vặn hỏi vặn hỏi Thương Lan lão nhi, hết thảy dĩ nhiên là rõ ràng.
 
 	Đêm, thôn đầu đông phòng chứa củi.
 
 	"Thương Lan lão tổ, Trần tiên sinh có chuyện muốn hỏi ngươi!" Mục Thanh Vân mang Trần Tấn Nguyên đi vào phòng chứa củi, Thương Lan lão tổ chính là bị nhốt ở chỗ hòn này củi trong phòng.
 
 	Phòng chứa củi chính giữa có một cây lập trụ, bốn phía cũng chất đầy củi đốt, lập trụ trên dùng một cây cổ tay to phải xích sắt buộc chặt một người đầu trọc lão, chính là ban ngày phách lối vô cùng Thương Lan lão tổ, thời khắc này Thương Lan lão tổ thần thái uể oải, sắc mặt già nua, tay cụt đau cộng thêm mất máu quá nhiều, để cho mặt hắn sắc vô cùng tái nhợt, da nếp nhăn phải giống như là ngàn tầng bụng vậy.
 
 	Thương Lan lão tổ đã hơn hai trăm tuổi, tu luyện hoan hỉ ma công, dựa vào thải âm bổ dương, khiến cho hắn thân thể vẫn giống như người tuổi trẻ vậy sức sống mười phần, hơn hai trăm tuổi vẫn cứng, nhưng là giờ phút này lại cùng phổ thông tiểu lão đầu không có cái gì khác biệt, sống sờ sờ cụ già gần đất xa trời.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/