Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Một vùng đại dương.
 
 	Một mảnh chiếu lấp lánh đại dương, trùng điệp vô tận, không biết có bao nhiêu rộng lớn, gió mát lướt qua đại dương bề ngoài, vậy mặt biển trên lại không có chút nào sóng, thậm chí liền rung động cũng không có một chút, nhìn qua thật là tương đối quỷ dị.
 
 	Mặt biển trên lơ lửng từng ngọn to lớn như băng cạnh giống vậy núi đá, ở ánh mặt trời soi dưới thấu bắn ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, đong đưa người hoa cả mắt.
 
 	"Đó chính là đá 5 màu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt mang nồng nặc vẻ vui mừng, nhưng mà chợt, hắn nụ cười liền cứng đờ ở trên mặt, thần thức quét qua, đủ mọi màu sắc ánh sáng cũng không phải là những cái kia núi đá bản thân phát ra, mà là khúc xạ bầu trời ánh mặt trời.
 
 	Không sai, đích xác là khúc xạ, vậy một khối cục đá to, hoàn toàn chính là trong suốt đá, góc cạnh rõ ràng, nhìn qua giống như kim cương vậy.
 
 	Kim cương to lớn như núi vậy, Trần Tấn Nguyên thoảng qua thần tới, trước kia tại Trái Đất lúc này xem qua một ít phổ cập khoa học tạp chí, Thiên Vương tinh cùng Hải vương tinh ở trên quả thật có kim cương biển tồn tại.
 
 	Mọi người đều biết, kim cương đúng vậy độ cứng là siêu cường, nhưng là ở trên trời vương tinh cao áp cùng địa nóng dưới nhiệt độ cao, kim cương bị ép thành thể lỏng, tạo thành từng miếng đại dương hình thái, ở chỗ này, kim cương tích chứa tính là Trái Đất hơn mười triệu lần.
 
 	"Thật là quá đẹp!"
 
 	Nhìn trước mắt cái này mảnh kim cương đại dương, Trần Tấn Nguyên không nhịn được khen ngợi, trên Trái Đất, coi như là kim cương cỡ trứng chim bồ câu cũng đủ để giá trị liên thành, mà ở nơi này, lại có lớn như vậy một mảnh kim cương đại dương, vậy trên mặt biển nổi lơ lửng như băng núi vậy to lớn kim cương.
 
 	Chỉ cần ở nơi này mảnh kim cương trong đại dương múc ở trên một gáo, cùng hồi tới trên Trái Đất ngưng tụ thành kim cương sau đó, không biết có thể thắng tới nhiều ít tiền giấy, nhiều ít em gái nhớ nhung trong lòng.
 
 	Nếu như là để cho một người bình thường thấy trước mắt một màn này, sợ rằng sẽ trực tiếp mừng như điên, nhưng là đây đối với Trần Tấn Nguyên mà nói. Cũng bất quá chỉ là một mảnh đẹp mắt chút mây trôi mà thôi, người làm thiên đế hắn, đối với những thứ này phàm tục vật đã không có chút nào thèm thuồng.
 
 	Cảnh đẹp tuy đẹp, nhưng là Trần Tấn Nguyên còn không có quên mình tới nơi này dự tính ban đầu, mình có thể là vì tìm thần thạch 5 màu điền vào thanh thiên mà đến.
 
 	Trên mặt biển bay từng ngọn đủ mọi màu sắc kim cương núi, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không cho rằng chúng chính là trong truyền thuyết thần thạch 5 màu, một đống kim cương có thể có cái gì thần lực, hơn nữa Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, Nữ Oa luyện thạch vá trời. Luyện đá sẽ là kim cương?
 
 	Nhưng mà, chân chính thần thạch 5 màu sẽ ở địa phương nào chứ?
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày ngắt đứng lên, ở kim cương bờ biển đứng yên liền một hồi, liền thấy phía trước chân trời xuất hiện một cái thân ảnh màu xanh, nhìn chăm chăm nhìn lại. Nguyên lai là tóc đỏ quần áo xanh Cơ Linh Vân trôi giạt tới.
 
 	"Sư đệ, có thể tìm được thần thạch 5 màu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa bắt đầu hỏi, liền nghe Cơ Linh Vân cướp hỏi trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng, vừa nghe Cơ Linh Vân lời này, liền biết Cơ Linh Vân giống vậy cũng không có tìm được thần thạch 5 màu tung tích.
 
 	"Sư tỷ, ngươi xem vậy kim cương trong biển lơ lửng kim cương núi. Ngược lại là đủ mọi màu sắc chiếu lấp lánh, vậy không phải là trong truyền thuyết thần thạch 5 màu?" Trần Tấn Nguyên mặc dù biết không thể nào, nhưng là như cũ không muốn buông tha cái này hy vọng, chỉ kim cương trong biển kim cương núi hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân xoay người lại một cố. Chợt lắc đầu một cái "Hòn đá kia chẳng qua là phản xạ ánh mặt trời huy, xa xem đủ mọi màu sắc, nhưng là đến gần vừa thấy nhưng là trong suốt không màu. Hơn nữa một tia thần lực cũng không, chắc chắn sẽ không là thần thạch 5 màu."
 
 	Mặc dù đã sớm ngờ tới. Nhưng là nghe Cơ Linh Vân mà nói, Trần Tấn Nguyên vẫn là có chút thất vọng, tùy tiện nói "Sư tỷ, ngươi sẽ không phải là nghe lầm, ngươi chắc chắn 5 màu thần thức ở nơi này Thiên Vương tinh thượng?"
 
 	Cơ Linh Vân hết sức bình tĩnh gật đầu một cái "Không sai, ta tin tưởng phụ hoàng sẽ không lừa gạt ta, hắn nói qua Nữ Oa nương nương chính là ở nơi này Thiên Vương tinh thượng tìm kiếm thần thạch 5 màu, ta tuyệt đối sẽ không nhớ lầm."
 
 	"Nhưng mà chúng ta cái này cũng đem toàn bộ Thiên Vương tinh cũng tìm khắp, luôn rễ lông cũng không nhìn thấy, cái gì thần thạch 5 màu, căn bản cũng chưa có à?" Trần Tấn Nguyên lần này coi như là khó khăn.
 
 	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, đạo "Thần thạch 5 màu chính là thần vật, nếu như như thế dễ dàng liền bị chúng ta tìm được, vậy cũng không muốn thần thạch."
 
 	"Lấy ta xem, nếu như không phải là sư tỷ ngươi nhớ lộn, đó chính là Nữ Oa nương nương luyện thạch vá trời thời điểm đem Thiên Vương tinh thượng thần thạch 5 màu cho lấy xong rồi, sư tỷ, nếu không chúng ta đi tinh cầu khác tìm một chút?" Trần Tấn Nguyên nói , thiên giới sự việc có thể cho không thể bọn họ chờ lâu, như vậy tràn đầy không mục đích tìm tiếp, coi như là tìm tới mười năm tám năm cũng không biết có kết quả gì.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy nhíu mày một cái, quay đầu nhìn xem vậy mờ mịt một mảnh kim cương đại dương, một lát sau, đạo "Sư đệ, chúng ta còn có địa phương không có tìm qua."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt nói "Thần của ta thức ở nơi này Thiên Vương tinh thượng bị cực lớn áp chế, nhưng là cũng có thể thả ra ngoài chí ít ba ngàn dặm, trên trời dưới đất ta đều đã lục soát một lần, trừ đất lòng ra, cũng không cái gì bỏ sót, chẳng lẽ sư tỷ ngươi hoài nghi thần thạch 5 màu sẽ ở Thiên Vương tinh tâm trái đất trong."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, khá lấy là như vậy gật đầu một cái "Chỉ có vậy một chỗ, chúng ta không thể bỏ qua."
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy rất có đạo lý, liền nói "Sư tỷ, ta sẽ thuật độn thổ, mang ngươi cùng chung đi xuống."
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái "Tâm trái đất trong nhiệt độ cực cao, muôn vàn cẩn thận."
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười "Thái dương chân hỏa ta cũng không sợ, há sẽ sợ tâm trái đất lửa, hơn nữa theo trên trái đất chuyên gia dò xét, Thiên Vương tinh tâm trái đất nhiệt độ nếu so với những tinh cầu khác thấp hơn rất nhiều, không cần lo lắng, ngươi chăm sóc kỹ mình chính là."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên huyền công vận chuyển, thổ nguyên lực tung lên một đạo gió cuốn, đem mình cùng Cơ Linh Vân cuốn ở trong đó, dục một chút liền vô căn cứ vùi lấp vào trong đất, không cần thiết chốc lát liền biến mất không gặp, mà vậy mảnh thổ địa cũng giống cát chảy vậy hối long, phảng phất từ tới cũng không có bị phá xấu xa qua.
 
 	Lòng đất.
 
 	Thiên vương tinh này đất tầng bề ngoài nhiều là khinh hợi cùng chất khí áp súc mà thành, rất nhiều địa phương cũng che lấp tương tự lớp băng giống như vậy, có thể nói là một cái khí thái tinh cầu, Trần Tấn Nguyên đất thần quyết ban đầu trên mặt đất trở xuống đi, còn tỏ ra có chút cố hết sức, dần dần thích ứng, đợi tiến vào đất tầng sau đó rốt cuộc như trút được gánh nặng.
 
 	Thổ nguyên lực bọc Cơ Linh Vân, giống như mũi tên thẳng hướng tâm trái đất bắn tới, tốc độ nhanh, thật là vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Sư đệ, phía trước thật giống như có đồ!"
 
 	Không lâu lắm, 2 người cũng đã tiến vào tâm trái đất nham thạch nóng chảy khu vực, ở chỗ này, Cơ Linh Vân đã có thể tự nhiên đi, nham thạch nóng chảy mặc dù nóng bỏng, nhiệt độ cao vô cùng, bốn phía áp lực cũng lớn phải ngoại hạng, nhưng là Cơ Linh Vân cùng Trần Tấn Nguyên đem hộ thể chân khí một phen, hết thảy tất cả đều không cách nào gần người.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, công lực của hắn không cần Cơ Linh Vân kém, tự nhiên cũng phát hiện phía trước dị thường.
 
 	Ực ực!
 
 	"Hống!"
 
 	Đột nhiên một hồi kịch liệt sôi trào, trong nham tương truyền tới một tiếng tiếng gào kinh thiên, Trần Tấn Nguyên hai người nhướng mày một cái, bọn họ có thể cảm giác đạo có đồ đang hướng về bọn họ nhanh chóng đến gần.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé