converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Hóa cốt miên chưởng, uy lực gặp trưởng à!"
 
 	"Ngươi, ngươi là người nào?" Năm người mập mạp chỉ lưu lại vậy nốt ruồi đen mập mạp, nốt ruồi đen mập mạp một bộ kinh hoàng muốn chết dáng vẻ, miệng đầy răng bị đánh hết, thanh âm hết sức hàm hồ không rõ.
 
 	"Ta là người nào ngươi không cần biết, trở về để cho vậy Thương Lan lão tổ tới nơi này gặp ta, ngày mai lúc này nếu không có thấy người, vậy ta đi liền núi Thương Lan lấy hắn đầu chó!" Trần Tấn Nguyên đi lên trước, ở nốt ruồi đen bả vai của mập mạp ở trên nhẹ nhàng vỗ một cái, hắn có thể cảm giác được nốt ruồi đen mập mạp cả người đều ở đây run sợ.
 
 	"À!" Nốt ruồi đen mập mạp bị sợ sợ hãi kêu một tiếng, lắc người một cái đem bả vai từ Trần Tấn Nguyên dưới bàn tay dời đi, bởi vì là mới vừa rồi chính là cái bàn tay kia đem hắn bốn cái huynh đệ hóa là tro bụi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Cút nhanh lên đi, nếu không ngươi cùng bọn họ kết quả giống nhau!"
 
 	"Dạ dạ dạ, tiền bối, tiểu nhân cái này thì cút, lời của tiền bối, tiểu nhân nhất định mang tới!" Mập mạp như được đại xá, lại là gật đầu lại là chắp tay, hốt hoảng xoay người chạy, bộ dáng kia thật hận không thể cha mẹ cho hắn sinh nhiều mấy chân, rất sợ Trần Tấn Nguyên đột nhiên đổi ý, cũng đem hắn cho hóa là một bãi bụi đất.
 
 	Nhìn nốt ruồi đen mập mạp chạy trốn hình bóng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, mới vừa rồi vỗ mập mạp bả vai vậy một chưởng, đồng dạng cũng là hóa cốt miên chưởng, chỉ bất quá hiệu quả muốn ở phía sau một ít, một viết sau đó sẽ gặp phát tác, trơ mắt nhìn mình thân thể hóa điệu, tử trạng so mới vừa rồi vậy bốn người mập mạp còn muốn thê thảm, đối với gan này dám hổ thẹn mắng người mình, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ không để cho hắn chết tử tế.
 
 	"Trần, Trần tiên sinh!" Trần Tấn Nguyên đi tới cửa thôn chỗ, Mục Thanh Vân giờ phút này đã ngớ ngẩn, đứng tại chỗ cũng là cả người không ngừng run rẩy, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên bày ra thực lực, để cho hắn quá rung động, trăm mét khoảng cách ngay lập tức liền tới, nhẹ bỗng một chưởng liền đem bốn tên ngày mốt cao thủ cho biến thành tro bụi, loại này thực lực, hắn thật là chưa bao giờ nghe.
 
 	"Yên tâm, chuyện này ta sẽ vì các ngươi chấm dứt!" Nhìn lời nói không có mạch lạc Mục Thanh Vân, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, mang tiểu Hắc vào thôn.
 
 	Mục Thanh Vân đứng tại chỗ, ngẩn thật lâu, trên mặt hiện ra vui mừng, Trần Tấn Nguyên thực lực càng mạnh, vậy lại càng có thể đánh bại Thương Lan lão tổ.
 
 	Núi Thương Lan.
 
 	Tự Mục gia thôn đi đông, hẹn năm trăm dặm đường núi, có một ngọn núi lớn, núi như phủ tước, thẳng tắp đoạn mặt, cao chừng hai trăm mét, vách núi ở trên mọc đầy cây cối rậm rạp, từng buội khô đằng từ trong khe đá đè ép đi ra, mâm bác ở trên vách đá, như từng cái chí phục rắn độc vậy khủng bố.
 
 	Dưới núi một cái nước trong vòng qua, thấu để nước trong trong lẻ tẻ chất đống rậm rạp xương người, xương thú, còn có một chút chưa hoàn toàn hủ hóa thân thể con người chân tay cụt, biểu dương nơi này là cái cực độ khủng bố đất.
 
 	Lưng chừng núi trên vách đá, mở một cái hang cửa, rõ ràng cho thấy người làm đào bới đi ra ngoài, từ cửa hang đi đáy vực rủ xuống 2 con cổ tay to cây mây và giây leo, thẳng tới đáy vực.
 
 	Một cái mập mạp bóng người hốt hoảng xuất hiện ở đáy vực dưới, ngẩng đầu nhìn xem nửa ven núi hang núi, xanh sưng mặt béo phì ở trên thoáng qua một chút do dự, sau đó bắt lại trong đó một cây cây mây và giây leo, nói người búng một cái, mũi chân ở trên vách đá duỗi mấy cái, thật nhanh hướng nửa ven núi cửa hang lao đi.
 
 	Người tuy mập, nhưng là tốc độ nhưng là không chậm, leo lên không giống heo, càng giống như một cái hầu, thân thủ khỏe mạnh, 1 phút không tới bên leo lên cửa hang chỗ sân thượng.
 
 	"Lão tổ, Nô Trùng cầu gặp!" Mập mạp tiến vào động phủ, vòng vo đi tới một tòa thật to trước cửa đá khom người đứng, trong cửa đá truyền ra từng tiếng bá bá thể xác tiếng va chạm, xen lẫn cô gái rên rỉ cùng kêu rên, để cho người ngửi vào không khỏi nhiệt huyết phún trương, mạch máu nổ tung.
 
 	Nội môn.
 
 	Một cái mặt đầy râu bạc trắng ông cụ đầu trọc, giờ phút này đang cả người trần trụi bưng một người trung niên bác gái viên cổn cái mông, làm vậy chuyện cẩu thả, to bằng cánh tay nanh thương ở bà bác trung niên trong cơ thể không ngừng ra vào, mỗi một lần đụng cũng có thể mang theo một mảnh rào rào rào rào sóng nước.
 
 	Bên cạnh trên mặt đất, còn nằm hơn mười cô gái, trong đó trẻ tuổi có, cũng có lâu năm, bất quá đều là cả người trần truồng, thân thể gầy gò, thần sắc thẫn thờ, ánh mắt tan rả không ánh sáng. Bác gái ở ông cụ đầu trọc dưới người rên rỉ, kêu thảm, nhưng mà hết thảy các thứ này đều không cách nào làm động tới những cô gái này nửa điểm chú ý.
 
 	Vậy ông cụ đầu trọc mặc dù đang làm chuyện cẩu thả, nhưng là trên mặt giờ phút này nhưng là không nửa điểm màu bạc, ngược lại là thần sắc trang nghiêm nhắm mắt lại, phảng phất là đang làm một món hết sức thần thánh sự việc vậy, đối với động tĩnh bên ngoài bịt tai không nghe, ngoài cửa thanh âm của mập mạp, vẫn không cách nào ngăn cản hắn hạ thân ở bà bác trong cơ thể ra vào.
 
 	"Lão tổ, Nô Trùng cầu gặp!"
 
 	Ngoài cửa thanh âm lại lần nữa truyền tới, ông cụ đầu trọc thông suốt thức tỉnh, trong mắt lóe lên một tia nanh sắc, tiếp đó cả người run một cái, sắc mặt thập phần cổ quái, mới vừa rồi bị bên ngoài mập mạp tiếng hò hét thức tỉnh, cuối cùng thư sướng chân khí, phun ra ở bà bác trong cơ thể.
 
 	Ông cụ đầu trọc từ bác gái trong cơ thể rút ra vậy hung tợn hung khí, ngay sau đó một chưởng vỗ ở bà bác sống lưng ở trên, bác gái còn còn đắm chìm trong vậy liên tục cao triều trong, bị ông cụ đầu trọc đột nhiên tập kích, liền kêu rên cũng không có phát ra một tiếng, liền chết không thể chết lại.
 
 	Ông già đứng lên phun một cái, tu luyện hắn 'Hoan hỉ ma công' là không thể bị quấy rầy, một khi bị quấy rầy thì sẽ thư sướng chân khí, mà mới vừa rồi tiết ở bà bác trong cơ thể, mặc dù không biết bác gái có thể hay không vì vậy mà mang thai, nhưng là vì để đạt được an toàn, ông già không chút do dự đem bác gái giết.
 
 	Cửa động mở.
 
 	"Nô Trùng, ngươi tự tìm cái chết sao?"
 
 	Ông già đổi lại một tiếng màu vàng nhạt tăng lữ quần áo trang sức, nhìn qua còn hơi có chút đắc đạo cao tăng dáng vẻ, chỉ bất quá cặp mắt trong nơi thấu bắn tàn nhẫn quang nhưng biểu dương người này cũng không phải là loại hiền.
 
 	"Tiểu Nô tội đáng chết vạn lần, không nên quấy rầy lão tổ tu luyện, bất quá tiểu Nô có chuyện quan trọng bẩm báo, không dám thờ ơ!" Mập mạp phốc thông một tiếng quỳ trên đất, bành bịch dập đầu không dứt, cái này ông cụ đầu trọc người thủ đoạn cực kỳ hung tàn, hắn là sớm có kiến thức, mình quấy rầy hắn tu luyện, đã là tội lớn.
 
 	Ông cụ đầu trọc liền để cho Mục Thanh Vân các người hận thấu xương Thương Lan lão tổ, cũng là mập mạp trong miệng Thương Lan lão tổ, Thương Lan lão tổ thủ hạ nuôi trên trăm tên võ giả, tất cả đều là nô lệ, nhưng là trong đó mới có thể có tên chữ lác đác không có mấy, chỉ có mấy tên ngày mốt sứ giả mới có mình tên chữ, Nô Trùng chính là một vị trong đó, bất quá vẫn họ nô, những thứ khác ngày mốt trở xuống võ giả chỉ có thể ở nô họ sau đó cộng thêm một cái số thứ tự mà thôi.
 
 	"Nói đi, nếu như không phải là ngươi nói cái gì muốn chuyện, cẩn thận ngươi mạng nhỏ!" Thương Lan lão tổ thanh âm phát tàn nhẫn, cho người một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	" Uhm, là, là, lão tổ bớt giận, cho tiểu Nô tỉ mỉ bẩm báo!" Nô Trùng lau đem mồ hôi lạnh trên trán, bận bịu hàm hàm hồ hồ dùng hắn vậy đã quan không dừng được gió miệng thối, đem bọn họ năm người ở Mục gia thôn gặp gỡ nho nhỏ đạo một lần.
 
 	"Nói như vậy, Mục gia thôn cao thủ tới, hơn nữa còn có thể là một người tiên thiên cao thủ?" Nghe xong Nô Trùng mà nói, Thương Lan lão tổ trán sâu đậm nhíu lại, trăm mét khoảng cách khoảnh khắc tới, tự hỏi chính hắn cũng có thể làm được, dẫu sao cảnh giới tiên thiên tốc độ đã vượt qua tốc độ âm thanh, một giây bốn trăm mét là hắn cực hạn.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/