converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	Albert bỉu môi, nãi thanh nãi khí nói , "Ta ghét mẹ bị những người đàn ông kia dây dưa, hơn nữa hắn nhìn qua cũng không giống như người tốt, cho nên ta liền muốn dạy bảo dạy bảo hắn. . ."
  
  	Albert đem chuyện đi qua cho Jessica kể một lần, nghĩ đến Trần Tấn Nguyên quẫn thái, Jessica không nhịn được thổi phù một tiếng cười lên, một lúc lâu mới mặt đỏ tới mang tai hướng về phía Nhóc Albert nói , "Albert, những người khác ngươi có thể trêu cợt, nhưng là lại không thể trêu cợt hắn, biết không? Sau này thiếu nghịch ngợm, nếu không mẹ cũng không thương con!"
  
  	"Tại sao?" Nhóc Albert nghi hoặc nhìn Jessica, hắn không thể hiểu tại sao có thể trêu cợt những người khác, hết lần này tới lần khác không thể trêu cợt người đàn ông kia, "Jessica, người đàn ông kia là ai ? Ngươi phải không là thích hắn, không thích ta?"
  
  	Jessica nhéo một cái Nhóc Albert gương mặt, nói , "Ngươi chớ xía vào hắn là ai, tóm lại, chờ lát nữa hắn đi ra, ngươi không cho phép trêu cợt hắn, cũng không cho phép phản ứng hắn!"
  
  	Nhóc Albert hai con mắt ngây ngẩn nhìn Jessica, hắn vậy tự xưng là trời sanh thông minh đầu dưa bên trong có dù sao cũng cái tại sao ở quanh quẩn.
  
  	Jessica đem Nhóc Albert bế lên, nhẹ nhàng thả vào trong ngực, mặt đẹp dính vào Nhóc Albert trên khuôn mặt nhỏ nhắn, "Albert, nếu như có một ngày cha ngươi trở lại tìm ngươi, phải dẫn ngươi đi, ngươi là sẽ cùng hắn đi, vẫn là lưu lại cùng mẹ!"
  
  	Nhóc Albert giãy giụa, quay mặt lại nhìn Jessica, "Jessica, ngươi không phải nói ba ta đi về với chúa sao?"
  
  	Jessica mỉm cười cười một tiếng, "Ta là nói nếu như, nếu như cha ngươi từ thượng đế nơi đó trở về, ngươi sẽ cùng hắn đi sao?"
  
  	Jessica một đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi nhìn Nhóc Albert, tựa hồ rất sợ mất đi đứa bé này.
  
  	"Ta đương nhiên là lưu lại cùng mẹ, ta cùng ba lại không quen, hơn nữa ta mới một tuổi, còn không muốn nhanh như vậy đi gặp thượng đế đâu!" Nhóc Albert ngẹo đầu suy nghĩ một chút , nói.
  
  	Đứa trẻ lời nói dù sao cũng là lộ ra ngây thơ, bất quá nghe vào Jessica trong lỗ tai nhưng là như vậy êm tai, Jessica ôm Nhóc Albert, không ngừng ở mặt hắn ở trên hôn.
  
  	"Nha, Jessica, chớ hôn, làm cho người ta mặt đầy đều là nước miếng, người ta nhưng mà nam sinh, ngươi lại không thể dè đặt một chút sao?" Nhóc Albert ở Jessica trong ngực không ngừng giùng giằng.
  
  	"Khanh khách, ngươi nít ranh. . ."
  
  	"Trò chuyện gì vậy, vui như vậy?"
  
  	Ngay tại mẹ con hai người tiếng cười nói lúc này Trần Tấn Nguyên tắm xong, vừa dùng khăn tắm lau tóc, vừa hướng trước mẹ con hai người đi tới.
  
  	Nhóc Albert thấy Trần Tấn Nguyên, lập tức liền rúc vào liền Jessica trong ngực, Jessica chẳng qua là xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại không có phản ứng hắn.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, đi tới trước ghế sa lon, ngồi vào Jessica bên người, nhìn chằm chằm Jessica nhìn hồi lâu, mới nói, "Jessica, 2 năm không gặp, ngươi lại trở nên đẹp!"
  
  	Jessica ôm Nhóc Albert không nói gì, chôn đầu thấp giọng trêu chọc Nhóc Albert, hoàn toàn liền đem Trần Tấn Nguyên coi thành không tồn tại, mà Nhóc Albert cặp kia linh động cặp mắt, len lén đánh giá trước mắt cái này thần bí lại cường đại người đàn ông, lúc đầu sợ đã dần dần phai đi, thay vào đó nhưng là nồng nặc tò mò.
  
  	"À!" Trần Tấn Nguyên thở dài, hắn biết mình tổn thương Jessica quá sâu, nàng trong lòng tức giận cũng là ở bình thường bất quá.
  
  	Cái mông hướng Jessica mẹ con dời một chút, thành khẩn nói , "Jessica, lần đó chuyện đúng là ta thật xin lỗi ngươi, bất quá lúc ấy ta cũng là thân bất do kỷ, các ngươi lão đại cho ta xuống nguyền rủa. . ."
  
  	"Không nên nói!" Lời còn chưa dứt, một mực trầm mặc Jessica, đột nhiên cắt đứt Trần Tấn Nguyên lời nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên lời của hơi ngừng, Jessica thân thể đang hơi run rẩy, ngày đó ở Thái tổ hoàng lăng trong sự tình phát sinh, đối với nàng mà nói chính là một cơn ác mộng, mặc dù đã qua 2 năm, nàng vẫn không cách nào từ trong bóng tối đi ra, nàng không muốn đi nhớ lại vậy đoạn trí nhớ, có lúc chỉ có Nhóc Albert ở nàng bên người, nàng mới có thể cảm giác được một chút xíu cảm giác an toàn.
  
  	Nhìn Jessica có chút tâm trạng mất khống chế, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên nói như thế nào đi xuống, xoay mặt nhìn về phía Jessica trong ngực Nhóc Albert, trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, nói sang chuyện khác, "Đứa bé này là?"
  
  	Jessica hít sâu một hơi, ổn định một chút tâm trạng, đem Nhóc Albert thật chặt ôm vào trong ngực, tựa hồ là sợ bị Trần Tấn Nguyên cho đoạt đi, "Hắn là ai, cùng ngươi không quan hệ!"
  
  	Trần Tấn Nguyên da mặt nhẹ nhàng co quắp một cái, dùng một loại thử dò xét giọng hỏi, "Hắn là con trai ta, có đúng hay không?"
  
  	Tiếng nói vừa dứt, Nhóc Albert ánh mắt miệng cũng trừng lớn lên, nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Jessica, có chút không rõ cho nên.
  
  	"Không phải, ngươi thiếu tự mình đa tình!" Jessica thân thể rõ ràng run một cái, ngay sau đó lại cố làm trấn định, đem Nhóc Albert bỏ trên đất, "Albert, con đi ra ngoài chơi một hồi!"
  
  	Nhóc Albert mặt đầy đều là nghi ngờ, liên tưởng đến mới vừa rồi Jessica nói với hắn lời nói kia, hắn vậy đầu nhỏ dưa trong ít nhiều có chút hiểu ra, mặc dù vô cùng không muốn rời đi, nhưng là đối với Jessica vậy ánh mắt nghiêm nghị, Nhóc Albert vẫn là có chút không thôi đi ra ngoài.
  
  	Nhìn Nhóc Albert vui vẻ hình bóng, Trần Tấn Nguyên nói , "Ta trực giác sẽ không sai, hắn là con trai ta, một lần kia sau đó, ngươi liền mang thai, có đúng hay không? Albert chỉ có một tuổi nhiều, tính một chút thời gian vừa vặn thích hợp."
  
  	Ánh mắt kia, nụ cười kia, Trần Tấn Nguyên tự đầu tiên nhìn thấy Albert lúc này liền cảm giác có chút quen thuộc, bây giờ nghĩ lại, đó cũng không chính là mình sao? Hắn cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định, Albert chính là hắn con trai.
  
  	"Ngươi đừng có nằm mộng, Albert không phải con trai ngươi! Ta làm sao sẽ cùng một cái cường bạo sanh con!" Jessica công phẫn đứng lên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên xích mắng một tiếng, liền muốn xoay người rời đi.
  
  	Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, một cái liền bắt được Jessica cổ tay, nhẹ nhàng kéo một cái, Jessica lần nữa ở trên ghế sa lon ngồi xuống.
  
  	"Không phải ta sẽ là ai?" Trần Tấn Nguyên chân mày hơi nếp nhăn nói.
  
  	"Cái này không mượn ngươi xen vào!" Jessica tức giận nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên cắn răng, cũng ổn định mình một chút trong lòng tâm trạng, nói , "Jessica, ngươi có thể còn nhớ ban đầu để cho ngươi hồi nước Mỹ lúc này ta cho ngươi đã nói gì?"
  
  	Jessica thân thể khẽ run lên, yên lặng không tiếng động.
  
  	"Ta nói qua, ngươi là phụ nữ của ta, người khác đừng hòng đụng, nếu không đó là một con đường chết, ngươi nếu như không nói cho ta, ba đứa bé là ai, vậy ta không thể làm gì khác hơn là thà giết lầm, tuyệt không buông tha, đem các ngươi nước Mỹ người đàn ông từng cái từng cái giết sạch!" Vì để cho Jessica thừa nhận, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là thả nổi lên lời độc ác.
  
  	"Ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên trên người trong lơ đãng bộc lộ ra ngoài sát ý, để cho Jessica cảm thấy có chút sợ, ở nàng trong ấn tượng, Trần Tấn Nguyên chính là một cái ma quỷ, cái này chiếm đoạt mình mạnh mẽ TQ người đàn ông, là chuyện gì cũng làm được.
  
  	"Nói, ba đứa bé là ai ?" Giọng không cho cãi lại, mặc dù Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể chắc chắn Albert là con trai mình, nhưng là sự việc luôn là có ngoại lệ, hắn không thể dễ dàng tha thứ trên đầu mình chút nào màu xanh lá cây tồn tại.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/