Kết quả có thể tưởng tượng được, một màn trước mắt để cho người ở chỗ này đều cảm thấy rợn cả tóc gáy, trong phòng giống như một cái Cửu U luyện ngục, nằm trên đất một cái nữ thi không đầu, vậy rộng mở lồng ngực cùng tung tóe khắp nơi đều là huyết dịch óc, tùy ý khảo nghiệm mọi người sức chịu đựng, sức chịu đựng cao đem buổi trưa ăn cơm phun ra ngoài, mà sức chịu đựng thấp không phải là bị sợ quá khóc chính là bị làm sợ xỉu, Vương Kiều đã sớm nằm trên đất ngất đi, có thể tưởng tượng trước mắt một màn này đối với một cái hai mươi mốt hai mươi hai tuổi cô gái là một trận biết bao to lớn ác mộng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong Trương Vĩ giải thích, trong lòng cũng là một hồi âm thầm tự trách, mình thật không nên mang bọn họ đến cái này quê nghèo vùng đất hoang địa phương tới, nếu không cũng sẽ không để cho bọn họ bị lớn như vậy kinh sợ, nếu như đoán không lầm, vậy cỗ nữ thi không đầu không tim chắc là bị Thiên Địa Song Sát sát hại, cái này hai người thật đúng là táng tận thiên lương, không chuyện ác nào không làm, vì tu luyện Tồi Tâm chưởng lại có thể liền dùng người sống luyện công chuyện cũng làm được. Thật may hai người đã bị mình giết trừ, nếu không không biết sẽ còn có nhiều ít thiếu nữ hoa quý bị cái này hai người giết hại.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Vương Kiều bên người, Vương Kiều ngồi dưới đất, hai tay ôm chân, ánh mắt có chút đờ đẫn, khóe mắt còn mang nước mắt, vô luận người bên cạnh khuyên như thế nào, Vương Kiều đều là một cái không phát, xem ra chuyện mới vừa rồi đúng là cho nàng rất lớn tổn thương.
 
 	"Em gái răng thép, thế nào, không cần suy nghĩ nữa, muốn khóc liền khóc lên, ngươi như vậy đem mọi người cũng hù dọa!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vỗ một cái Vương Kiều sau lưng, ôn nhu an ủi.
 
 	"Oa. . ." Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, Vương Kiều liền oa một tiếng nhào tới Trần Tấn Nguyên trong ngực khóc lên, Trần Tấn Nguyên giương hai tay, tạm thời cũng là tay chân luống cuống, không biết nên làm thế nào cho phải. Trên mặt có chút lúng túng, đưa tay ra ở Vương Kiều trên lưng nhẹ nhàng vỗ, tỏ vẻ an ủi.
 
 	"Đều do ngươi, đều do ngươi, dẫn chúng ta tới cái địa phương quỷ quái này!" Vương Kiều một bên khóc một bên mang quyền không ngừng đập vào Trần Tấn Nguyên vậy bền chắc khoan hậu ngực, kiềm chế thật lâu tình cảm ngay tức thì bộc phát ra, tạm thời khóc rối tinh rối mù, lê hoa đái vũ.
 
 	Vương Kiều khóc càng lợi hại, Trần Tấn Nguyên trong lòng thì càng áy náy, "Được được được , đều do ta không tốt, mới vừa rồi không nên bỏ ngươi lại cửa một người rời đi!" Đều nói phụ nữ khóc lúc thức dậy lực sát thương là lớn nhất, ngày hôm nay coi như là lãnh giáo, Trần Tấn Nguyên biểu hiện trên mặt rất là lúng túng, một đôi tay cũng không biết nên đi nơi nào thả, giống như an ủi bị thương đứa bé vậy an ủi Vương Kiều, nhưng không phát hiện Sử Phong Trương Vĩ hai người trong mắt lóe lên một chút ảm đạm.
 
 	Qua thật lâu Vương Kiều rốt cuộc khóc mệt, có chút không thôi từ Trần Tấn Nguyên trong ngực bò dậy, Trần Tấn Nguyên khoan hậu ngực để cho nàng hết sức lưu luyến, tựa hồ chỉ có ở nơi đó mới có thể tìm được một tia cảm giác an toàn, thấy Trần Tấn Nguyên ngực bị mình nước mắt nước miếng dính ướt một mảng lớn, Vương Kiều mặt đỏ bừng có chút không dám ngẩng đầu xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Sao. . Làm sao liền một mình ngươi người trở lại, tiểu Mộng đâu ?" Đi qua một trận khóc lóc, cảm tình lấy được khơi thông sau đó, Vương Kiều khôi phục rất nhiều, cố gắng không để cho mình đi hồi tưởng mới vừa miếu Nhị Lang ở giữa khủng bố cảnh tượng, xoa xoa lông mi ở trên còn dính nước mắt ánh mắt, đột nhiên cảm giác một hồi tim đập rộn lên, có chút ngại quá, trong lòng ngầm nói mình mới vừa rồi thất thố.
 
 	"À. . Hề hề. . Nàng. . Nhà nàng có chuyện, cho nên liền đi trước!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng nói, diễn cảm rất là lúng túng, không biết nên làm sao tiếp lời.
 
 	"À. . Vậy. . Vậy chúng ta cũng đi thôi!" Vương Kiều chôn đầu xoa xoa mình vạt áo, thấp giọng đâu nam nói.
 
 	"Ách. . Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, tiến lên đỡ nàng lên.
 
 	Nhìn mình mang tới đội quân, mới vừa lúc tới mọi người vẫn là hết sức phấn khởi, ý chí chiến đấu sôi sục. Mà bây giờ đều giống như sương đánh nhau quả cà vậy, tủng kéo đầu, một bộ tàn binh bại tướng diễn cảm. Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi áy náy, rất không phải mùi vị.
 
 	"Các vị, ngày hôm nay đều do ta không tốt, mang các ngươi tới đây bên trong, không nghĩ tới gặp phải như vậy một đương tử chuyện, tối hôm nay ta mời khách, cho mọi người đè an ủi, coi như là cho mọi người bồi tội!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy hướng về phía mọi người nói.
 
 	Bất quá lại không có Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút ở giữa quần tình dồi dào, tinh thần của mọi người đều có chút uể oải, không có một người hưởng ứng, Trần Tấn Nguyên biểu hiện trên mặt hơi chậm lại, hết sức xấu hổ, biết mọi người khẳng định đối với hôm nay chuyện còn cảnh cảnh với trong lòng, cần thời gian để tiêu hóa, Trần Tấn Nguyên âm thầm lắc đầu một cái.
 
 	Cuối cùng một đám người vẫn là ra về chẳng vui, cũng chỉ có Sử Phong, Trương Vĩ, Vương Kiều ba người lưu lại. Sử Phong nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt còn có chút giận dử, Trần Tấn Nguyên liếc mắt, ở Sử Phong trên ngực dùng sức nện một cái, cười nói: "Đầu To, còn tức giận à, gia cũng không biết sẽ phát sinh cái chuyện này, phải biết, gia cũng sẽ không để cho các ngươi tới! Đi tối hôm nay ta mời các ngươi karaoke, tối nay hết thảy tiêu xài cũng coi là ở ta trương mục!"
 
 	Sử Phong cũng ở đây Trần Tấn Nguyên ngực nện một cái, bất quá hắn về điểm kia lực lượng ở Trần Tấn Nguyên trong mắt so với con muỗi tới chẳng qua nhiều ít, "Còn không đi, bố ăn không nghèo ngươi!"
 
 	"Ha ha ha, ngươi cái này bộ dáng, muốn ăn nghèo ta sợ rằng phải đời sau đi!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái mình trướng cổ cổ eo túi, mình thật đúng là không nói mạnh miệng.
 
 	Buổi tối, Sử Phong người này thật đúng là không tiếc ra tay, chọn nhà tiêu xài rất cao âm thanh thiên nhiên quý tộc âm nhạc hội nơi, Trần Tấn Nguyên dường như thán thằng nhóc này không nhân tính, nếu không phải mình đạn dược đầy đủ, lần này thật là muốn bi kịch. Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra cho anh Hoài gọi điện thoại, để cho hắn tới cùng nhau tụ tập, Trương Khê Hoài gần đây bị trường học án mạng bận rộn bể đầu sứt trán, không nhịn được Trần Tấn Nguyên luôn mãi mời, cuối cùng vẫn đáp ứng, coi như là giải sầu một chút.
 
 	Mấy người muốn cái phòng V.I.P, một cái nùng trang diễm mạt bác gái đi vào hỏi mấy người muốn không muốn tiểu thư cùng rượu, Trần Tấn Nguyên cùng Trương Vĩ ngược lại là không nói gì, bất quá Sử Phong người này trong mắt nhưng lóe lục quang, mặt đầy nhao nhao muốn thử, bất quá thấy Vương Kiều tại chỗ, không thể làm gì khác hơn là lộ vẻ tức giận xóa bỏ.
 
 	Chẳng được bao lâu, cửa phòng riêng mở ra, một người mập mạp đẩy cửa đi vào. Chính là Trương Khê Hoài, cùng mấy người lên tiếng chào, liền mặt đầy tươi cười trước ngồi vào ở giữa, tiếp chính là bữa tiệc linh đình, cụng ly đổi chén, còn có Sử Phong người này cầm micro, một hồi tiếp một trận quỷ khóc thần gào, vậy thần uy so với Hắc Bạch vô thường tới chỉ có hơn chớ không kém.
 
 	Mấy người vừa uống rượu karaoke, vừa ôn trước kia trường học chuyện lý thú, Trương Khê Hoài cũng cho mấy người nói phát hiện ở trường học phát triển. Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình uống bao nhiêu rượu, bởi vì là thể chất mình mạnh mẽ, cho nên làm mấy người kiến thức mình tửu lượng cao sau đó, rất tự giác bưng lên bia cùng mình làm nổi lên rượu trắng.
 
 	Vương Kiều sững sốt mấy người một cái, mặt đầy lo lắng kêu Trần Tấn Nguyên uống ít chút, bất quá không ngăn được ba người nhiệt tình, chỉ có thể một ly tiếp một ly rót xuống, mặc dù Trần Tấn Nguyên thể chất mạnh mẽ, nhưng là coi như mạnh mẽ đi nữa thể chất, lại nội lực thâm hậu, cũng không khả năng đem rượu làm nước uống, đi mấy chuyến nhà cầu sau đó, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác có chút đầu choáng váng, có chút men say.
 
 	"Mẹ, lại có thể say!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/