Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Lâm, binh, đấu, giả, giai, trận, liệt, tại, tiền!"
 
 	Nhiều tiếng quát lạnh, trời đất lộ vẻ xúc động, chín chữ ấn quyết ở Trần Tấn Nguyên trong tay nhanh chóng kết thành, màu vàng hơi đỏ to lớn thần long bùa chú ngưng kết ở Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	"Giết!"
 
 	Chợt quát một tiếng, Trần Tấn Nguyên hai tay bắt pháp quyết chỉ phía trước một cái, trong hư không truyền tới một tiếng rung động lòng người thần long gầm thét, thần long hư ảnh tự vậy bùa chú trên chui ra, thần uy lẫm lẫm gầm nhẹ một tiếng, hướng vậy phía trước đám kia tà vật nhào tới.
 
 	Thần long hư ảnh thần uy mười phần, Chung Vô Lương ở thấy Trần Tấn Nguyên thả ra cái này đại chiêu lúc này cũng cảm giác được hết sức không ổn, trận thế một thành, bảy mươi hai chỉ trành quỷ mỗi người chiếm phương vị, căn bản là không cách nào tránh lắc mạnh, 2 con trành Quỷ vương bị thần long uy nghiêm sở kinh, chỉ có thể rụt rè e sợ đứng ở một bên, không dám sâu vào trong trận đi, mà còn dư lại mấy chục con trành quỷ chính là núp ở trành Quỷ vương phía sau, phía trước đột nhiên truyền tới một cổ uy nghiêm của cấp trên, để cho chúng có chút không biết làm sao.
 
 	"Bành bành bành. . ."
 
 	Thần long ở trong biển sương mù sôi trào, thân thể khổng lồ tự trong trận quét qua, dã man đụng vào vậy từng con từng con trành quỷ trên người, những cái kia trành quỷ thân thể lập tức liền ầm ầm muốn nổ tung lên, giống như là nhiều đóa rực rỡ pháo bông, toát ra chúng sinh mạng sau cùng nổi giận quang.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Đợi đến thần long hư ảnh tiêu tán, bảy mươi hai chỉ trành quỷ phiến khắc ở giữa liền hao tổn hơn nửa, Chung Vô Lương giận đến tức miệng mắng to, lập tức hạ lệnh đem Thiên Tuyệt Địa Sát trận bổ sung đủ, tung người mang 2 con trành Quỷ vương nhảy vào liền trong trận, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	"Thằng nhóc , ngày hôm nay dạy ngươi tới được đi không thể!" Chung Vô Lương cả người sát ý tất hiện, cứ như vậy ngắn ngủn chỉ trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền hao tổn thủ hạ mình hơn phân nửa thực lực, những thứ này trành quỷ nhưng mà hắn mất không ít thời gian và tinh lực luyện chế được, có thể nói mỗi một cái đều là vô cùng trân quý, bây giờ bị Trần Tấn Nguyên giết nhiều như vậy, không thể nghi ngờ chính là ở quả hắn thịt trên người.
 
 	"Hừ, đánh hội đồng sao? Muốn giết ta, xem ngươi bản lãnh!" Trần Tấn Nguyên không yếu thế chút nào cười lạnh một tiếng, Hiên Viên kiếm hoành tảo thiên quân, đem Vô Lương Tán Nhân cùng vậy 2 con trành Quỷ vương bách khai, phất ống tay áo một cái, đem Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh khai ra hết.
 
 	"Hả? Nơi này sương mù thật là lớn à! Chủ nhân, ngươi lại bị khi dễ sao?" Hồ Ngọc Nhi vóc người thướt tha bay tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, mang theo một làn gió thơm.
 
 	Mùi thơm dễ ngửi, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, bất quá Hồ Ngọc Nhi lời nói nhưng là để cho trán hắn chảy mồ hôi không dứt, "Chị Ngọc Nhi sao lại nói như vậy, chẳng lẽ ta liền dài một bộ thiếu đánh mặt sao? Có người muốn đánh hội đồng, ta không thể làm gì khác hơn là thỏa mãn hắn!"
 
 	Ngưu Cảnh ngược lại là không có nói gì, tên nầy là người trời sanh chiến đấu người điên, chỉ cần có chiếc cho hắn đánh, vậy thì vạn sự OK! Thần thức tra được chung quanh nhiều như vậy thiếu đánh hàng, Ngưu Cảnh có chút lăm le, cả người chiến ý bừng bừng, hết sức hưng phấn muốn nhào tới đại chiến một trận.
 
 	"Thấy cái đó người đàn ông ở trần chưa ? Các ngươi chỉ cần cho ta kéo hắn, đối với ta đem những thứ này nhóc rác rưởi thu thập, lại để giải quyết hắn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Ngưu Cảnh sớm liền phát hiện Vô Lương Tán Nhân, đồng thời cũng cảm ứng được Vô Lương Tán Nhân trên người nửa bước tiên nhân cảnh khí thế, để cho hắn chọn đối thủ, hắn cũng biết chọn người đàn ông này.
 
 	"Chủ nhân, xem tên nầy bộ kia tàn nhẫn dạng, còn tìm liền nhiều như vậy quái vật đi đối phó ngươi, ngươi sẽ không phải là làm người ta vợ chứ ?" Ngưu Cảnh cười hắc hắc, chiến đấu trước không quên chỉ đùa một chút, "Yên tâm, đối phó tên nầy, ta lão Ngưu một người đủ để, để cho Hồ gia em gái giúp ngươi thu thập những cái kia rác rưởi đi!"
 
 	Nói xong, Ngưu Cảnh cũng không cùng Trần Tấn Nguyên nói hơn hai câu, giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy, hứng thú bừng bừng hướng Vô Lương Tán Nhân vọt tới.
 
 	"Thái , thằng nhóc , ngươi đối thủ là ta!"
 
 	"Từ đâu tới ngưu yêu, dám đến nhúng tay đạo gia sự việc, thật là không biết sống chết, đạo gia ta ngày hôm nay cùng nhau đưa các ngươi lên Tây Thiên."
 
 	"A? Tuổi không lớn lắm, giọng cũng không nhỏ, ngươi là cái thứ hai dám dùng loại giọng nói này cùng bò ông nội ta người nói chuyện, vì biểu đạt ta đối với ngươi tán thưởng, ta quyết định đem ngươi nghiền giết thành mảnh vụn!"
 
 	"Xem ngươi bản lãnh!"
 
 	Sương mù biển sâu chỗ truyền tới Ngưu Cảnh cùng Vô Lương Tán Nhân lẫn nhau quát mắng, bành bành nổ vang truyền tới, hiển nhiên hai người đã chiến đấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, xoay người đối với Hồ Ngọc Nhi nói , "Chị Ngọc Nhi, ngươi lên đi cho lão Ngưu lược trận, người kia có thân bất tử, coi như bằm thây vạn đoạn cũng có thể sống lại, cũng đừng làm cho lão Ngưu bị thua thiệt!"
 
 	"Yên tâm đi chủ nhân, chính ngươi cẩn thận!" Hồ Ngọc Nhi yêu kiều cười một tiếng, hóa là một đạo quang ảnh, phá vỡ mây mù, hướng chiến đấu chỗ bay đi.
 
 	Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh hợp lực, đối phó một cái Vô Lương Tán Nhân đã tuyệt đối đứng ở chỗ bất bại, có hai người kềm chế, coi như bọn họ không giết được Chung Vô Lương, cũng có thể để cho Chung Vô Lương không thời gian ra tay thảo khống những cái kia trành quỷ, mình đối phó khởi những thứ này rác rưởi tới, cũng có thể dễ dàng không thiếu.
 
 	Thiên Tuyệt Địa Sát trận lần nữa khởi động, đầy trời chùm tia sáng giống như laser vậy khắp nơi loạn xạ, cái này làm cho Ngưu Cảnh hai người với Chung Vô Lương chiến đấu buộc tay buộc chân không thiếu, một bên chiến đấu, còn vừa muốn rảnh tay né tránh chùm tia sáng, ban đầu 2 người lại bị Vô Lương Tán Nhân đánh bẹp.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa thi triển một lần kỳ môn chín chữ ấn, cho gọi ra thần long hư ảnh, diệt mấy chục con trành quỷ, đem đại trận phá vỡ.
 
 	Không có Vô Lương Tán Nhân thảo khống, quả nhiên không có trành quỷ lại tiếp tục sửa chữa đại trận thiếu vị, đại trận mất đi uy lực, còn sót lại mấy chục con trành quỷ lập tức rống giận giống như Trần Tấn Nguyên cướp tới.
 
 	Không có Thiên Tuyệt Địa Sát trận trợ trận, Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh rốt cuộc dành ra tay tới, từ từ đem chiến cuộc dời trở lại, từ lúc mới bắt đầu bị đánh bẹp, từ từ thành đè Vô Lương Tán Nhân đánh.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngưu Cảnh một cái trực quyền đánh ra, Vô Lương Tán Nhân lật đật giơ lên xương trắng dù ngăn trở, thiết quyền đánh vào xương trắng trên dù, vậy xương trắng dù vốn là bị Trần Tấn Nguyên đập tràn đầy vết nứt, lần này được không, gặp Ngưu Cảnh cái này bạo lực cuồng, liền trực tiếp bị băng phải mở tung, chỉ còn lại một cây đem đoạn không phán đoán xương trắng cần nắm trong tay.
 
 	Hồ Ngọc Nhi phía sau cái mông huyễn ra 2 con cái đuôi thật dài, nhân cơ hội này hướng Vô Lương Tán Nhân dây dưa đi, giống như 2 con cự mãng vậy, đem Vô Lương Tán Nhân tay chân khỏa buộc phải nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Ngưu Cảnh cười gằn một tiếng, một cái bước dài đè tiến lên, phấn khởi toàn lực, một cái trực quyền, hướng Vô Lương Tán Nhân đánh tới.
 
 	Vô Lương Tán Nhân kinh hoàng khó hiểu, muốn chạy trốn, lại bị Hồ Ngọc Nhi trói buộc tay chân, tạm thời cũng tránh thoát không thể, chỉ đành phải trơ mắt nhìn Ngưu Cảnh thiết quyền đánh đến mình trên người.
 
 	"Bành, bành, bành!"
 
 	Hợp với mấy nhớ trực quyền, dưới cự lực, Vô Lương Tán Nhân đầu trước bị đánh bạo, sau đó thân thể cũng muốn nổ tung lên, máu tươi, óc, tạng phủ giống như trời mưa vậy, hướng mặt đất rơi đi.
 
 	"Thật là con Man Ngưu, bắn tung tóe người ta cả người là máu!" Hồ Ngọc Nhi bất mãn hết sức nói một câu, đem trên đuôi quấn 2 hai tay chân ném ra ngoài.
 
 	"Ha ha, người này thân xác quá thức ăn, căn bản là không chịu nổi lão Ngưu ta ba quyền 2 chân!" Ngưu Cảnh vui vẻ cười to, nhìn ra được hắn rất hưởng thụ loại này ngược giết đối thủ cảm giác, một quyền vung ra đem đối thủ đánh bể, cái loại đó máu tanh thảm thiết tình cảnh, để cho hắn rất là say mê.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé