converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Nhìn những người này cao hứng lẫn nhau ôm chằm hoan hô, Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được trên mặt mang theo mỉm cười.
 
 	"Đa tạ ân công ân cứu mạng, xin hỏi ân công tôn tính đại danh?" Mới vừa rồi ông cụ kia thoáng một cái thoáng một cái đi tới, hoàn toàn không để ý Tống Đại Phân cảm thụ, phốc thông một tiếng quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, thần sắc kích động hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là một chút luống cuống tay chân, lấy hắn tính cách nhất không chịu được chính là loại chuyện này, bận bịu chịu đựng trên người lão giả mùi thúi gay mũi kia đem hắn đỡ lên, "Bất quá là một cái nhấc tay, ông cụ không cần để ở trong lòng, ngươi như vậy nhưng mà hại chết ta!"
 
 	"Xin ân công cho biết tên họ, chúng ta cũng tốt biết chúng ta cái mạng này là ai cứu!" Ông già nhưng là có chút không thuận theo không buông tha, bắt Trần Tấn Nguyên liền không chịu buông ra, phi hỏi ra Trần Tấn Nguyên tên chữ không thể.
 
 	"Mời ân công nói cho chúng ta tôn tính đại danh?" Rào rào rào rào trên trăm người đầy đủ cũng quỳ xuống.
 
 	"Ách, cái này. . ." Trần Tấn Nguyên xem cảnh tượng này nhưng là một chút có chút tay chân luống cuống, mình cũng không phải là không có bị người quỳ lạy, nhưng là trước mặt như vậy cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác đặt mình vào cùng trong thiên quân vạn mã vậy, cả người khó chịu.
 
 	Từ nhỏ liền bị giáo viên giáo dục, làm xong chuyện không thể lưu danh, lưu danh vậy thì không muốn làm chuyện tốt, dĩ nhiên ngươi cũng có thể lấy nhật ký hình thức ghi xuống, đến khi có người tới khai thác, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là khinh thường cùng làm những chuyện kia, nếu là sớm biết gặp mặt đối với cảnh tượng như vậy, Trần Tấn Nguyên nhất định biết cứu người sau đó liền lập tức lách người.
 
 	"Các ngươi nhớ kỹ, vị thiếu hiệp kia tên là Trần Tấn Nguyên, các ngươi mạng là Trần thiếu hiệp cho, cả đời này đều không cho phép quên!" Trần Tấn Nguyên tay chân luống cuống lúc này bên cạnh nhưng truyền tới Tống Đại Phân thanh âm.
 
 	"Nhiều chuyện!" Trần Tấn Nguyên quay đầu trợn mắt nhìn Tống Đại Phân một cái, nhưng gặp Tống Đại Phân đầu tới một cái mỉm cười thân thiện, vậy tựa hồ đang hướng về mình lấy lòng.
 
 	"Nguyên lai là Trần ân công, ân công đại ân đại đức, chúng ta ghi nhớ trong lòng, hắn viết ổn thoả là ân công tạo sinh từ tượng thần, chú thần đàn thần vị, con cháu vạn đời hương khói cung phụng, trọn đời không quên ân công đại ân!" Ông già nghe vậy lại dáng vẻ run rẩy quỳ xuống.
 
 	"Trọn đời không quên ân công đại ân!"
 
 	"Trọn đời không quên ân công đại ân!" . . .
 
 	Trong chốc lát quỳ bái thanh bên tai không dứt, những người này đều là chân núi nông dân, phần nhiều là phẩm họ thuần lương hạng người, giờ phút này bị Trần Tấn Nguyên cứu, chạy ra khỏi bay lên trời, dĩ nhiên là cảm đội ơn đức.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên nhưng ngây ngẩn, từng đạo màu vàng đen quang đái từ những người này trên người bay ra, hướng Trần Tấn Nguyên hổ vằn bắn tới, ngay tức thì không vào Trần Tấn Nguyên não hải, Trần Tấn Nguyên liền gặp mình trong đầu nguyện lực hạt châu điên cuồng xoay tròn, đem vậy từng đạo quang đái nhét vào bên trong, nguyện lực chúc họ sau đó tăng trưởng, đợi đến thu nạp hoàn, lại dài hơn mười ngàn điểm nguyện lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên không kiềm được có chút kinh hãi, trước kia cũng không phải chưa từng gặp qua loại chuyện này, bị người sùng bái và tín ngưỡng, nguyện lực trị giá đều sẽ có gia tăng, nhưng là cũng bất quá cứ như vậy 1 lượng điểm, mà những người này tổng cộng mới bất quá hơn một trăm người, lại cung cấp cho mình liền hơn mười ngàn điểm nguyện lực, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức bất ngờ.
 
 	"Có lẽ, để cho những người này cho mình tạo sinh từ cung phụng, cũng không phải là chuyện gì xấu chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, mình nếu là thật sự có một thiên thành "Thần", bị người tin ngưỡng, vậy nguyện lực nhưng là không cần lo.
 
 	"Quả nhiên còn là người tốt có hảo báo à!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Tống Đại Phân, cái này trên mặt nữ nhân nhưng là mang mỉm cười, tựa hồ nhìn thấu Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt cái loại đó mừng rỡ cùng hài lòng, "Cô gái này có chút không nhìn thấu!"
 
 	"Các vị tất cả đứng lên đi, sau này nếu là gặp lại cương thi quấy rầy chuyện, các ngươi cứ tới Thành Đô Nghĩa Khí minh tìm ta, ta nhất định sẽ là các ngươi làm chủ!" Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, đem quỳ sụp xuống đất mọi người hô lên, xoay người nhìn xem Tống Đại Phân, trong ánh mắt mang cảnh cáo, mặc dù không biết cô gái này tại sao đột nhiên đối với mình lấy lòng, nhưng là Trần Tấn Nguyên tình nguyện tin tưởng là võ lực của mình chinh phục nàng.
 
 	"Thống khổ đã trở thành nhớ lại, sau này mọi người cũng sẽ không lại trải qua như vậy sự việc, tai nạn sẽ trôi qua rất nhanh, trở về an tâm qua viết tử đi!" Hơn một trăm đôi tràn đầy cảm kích cùng tín ngưỡng ánh mắt, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng cảm khái, đoạn này viết chết trải qua, sợ rằng những người này cả đời cũng sẽ không quên.
 
 	"Đa tạ ân công! Chúng ta cáo lui!" Ông già hướng về phía Trần Tấn Nguyên cung kính khom người, hướng vậy con núi ở giữa đường mòn đi tới, quả thật không có cương thi lại dám ngăn trở hắn. Sau đó mọi người cũng yên lòng, dáng vẻ run rẩy theo thứ tự đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt khom người chào một cái, liền đi theo ông lão bước chân.
 
 	"Đa tạ ân công!" Một cái mặt đầy dơ bẩn cô gái, đỡ một người dáng dấp tương đối tỏa, mặt lệch qua một bên người đàn ông trung niên đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, đối với Trần Tấn Nguyên cung kính khom người, Trần Tấn Nguyên cũng gật đầu một cái, hai người đang muốn rời đi, dáng dấp kia tương đối tỏa người đàn ông nhưng ngừng lại, chuyển hướng Tống Đại Phân nói: "Đồng hương tẩu, chuyện trước kia, có nhiều xúc phạm, hy vọng đồng hương tẩu không nên để ở trong lòng."
 
 	"Hừ! Cút nhanh lên đi!" Tống Đại Phân hừ lạnh một tiếng, cõng qua liền mặt đi, không muốn phản ứng người này, người này chính là trong thôn cái đó thô bỉ rình coi cuồng Cao què, hắn nói 'Chuyện trước kia', dĩ nhiên chính là trước kia rình coi Tống Đại Phân tắm đi tiểu chuyện, Tống Đại Phân tự nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt, nếu không phải Trần Tấn Nguyên ở bên người, nàng đều có hoạt quả Cao què tâm tình.
 
 	"Đơn, chị dâu họ. . ." Cao Tú Liên nhìn Tống Đại Phân, trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết là một loại dạng gì tâm tình, trước kia nhưng mà tốt biết bao chị dâu, kết quả bây giờ nhưng thành như vậy, do do dự dự nửa ngày, cũng không biết nói gì, đỡ Cao què xoay người đi.
 
 	Tống Đại Phân dùng một loại phức tạp ánh mắt, nhìn Cao Tú Liên hình bóng, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì, Trần Tấn Nguyên nhưng là âm thầm lắc đầu, cái này vợ chính là chúng thi chi mẫu, cương thi nhất tộc chí cao vô thượng tồn tại, chẳng lẽ thật thành cương thi sau đó, liền đem trước kia tất cả cảm tình đều quên sao.
 
 	Đám người từ từ tản đi, người chung quanh dần dần thưa thớt, Tống Đại Phân nhìn Trần Tấn Nguyên vậy đầy mặt nụ cười, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói: "Trần thiếu hiệp, loại này bị người cảm ân cảm giác thoải mái không? Nếu như thiếu hiệp cần, ta đây là tình nguyện trợ giúp!"
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên mắt hổ trừng một cái, liếc xéo Tống Đại Phân một cái, "Loại cảm giác này xác thực để cho ta rất say mê, nhưng là ta Trần mỗ người tuyệt đối sẽ không ở phương diện này đùa bỡn thủ đoạn, ngươi vẫn là cố tốt ngươi chuyện mình đi, một tháng sau này, ta không muốn ở TQ lại nhìn thấy bất kỳ một đầu cương thi tồn tại, ở nơi này thời gian, ngươi nếu là lại giết hại người phàm, không dứt em trai ngươi phải chết, ngươi cũng phải chết!"
 
 	Tống Đại Phân nghe vậy nụ cười hơi chậm lại, bất quá nhưng cũng không có nổi giận, "Trần thiếu hiệp quả nhiên là đạo đức cao, đại trượng phu, đại anh hùng cũng, so với những cái kia hư tình giả ý chánh đạo người trong nhưng là phải mạnh hơn, thiếu hiệp cứ việc yên tâm, ta đáp ứng chuyện, nhất định sẽ đúng hạn hoàn thành, chẳng qua là TQ cả vùng đất cương thi đâu chỉ dù sao cũng, thiếu hiệp có thể tìm được nhiều như vậy thuyền đem tốc độ hắn ra biển sao?"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/