converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ma quỷ, ngươi làm sao trở nên trắng như vậy à?" Vương Kiều oành một tiếng đóng cửa phòng, đi tới liền đối với Trần Tấn Nguyên giở thủ đoạn, còn lại bốn nữ cũng đi tới, vuốt ve Trần Tấn Nguyên nét mặt già nua, bộ dáng kia cùng ánh mắt, từng cái giống như là đang sờ đứa bé sơ sinh cái mông vậy, để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi tóc gáy đảo thụ.
 
 	"Làm gì, vô lễ à?" Trần Tấn Nguyên vẹt ra chúng nữ làm ác tay, bị mấy cái này nha đầu tập thể trêu đùa, Trần Tấn Nguyên cường đại bên trong lòng có chút không chịu nổi. .
 
 	"Cho chúng ta sờ một cái mà, hẹp hòi như vậy!" Âu Dương Tuyết cái miệng nhỏ nhắn một đô, ngay trước mọi người tát khởi kiều lai.
 
 	"Bé gái, muốn tạo phản à!" Trần Tấn Nguyên đem Âu Dương Tuyết bắt tới, đè ở trên đùi, tung lên váy, gỡ ra quần xì líp, liền một cái tát vỗ vào vậy làm không giống như mùa đông tuyết trắng giống vậy trên mông.
 
 	"Bóch!"
 
 	Một tiếng giòn dã, Âu Dương Tuyết mặt cơ hồ đều muốn đỏ nhỏ ra nước, bị Trần Tấn Nguyên ngay trước mọi người đánh đòn, cái này còn là lần đầu.
 
 	"Hì hì, ai còn muốn sờ à, tới để cho chồng sờ một cái, chồng liền cho các ngươi sờ một cái!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, bàn tay ở Âu Dương Tuyết mông đẹp ở trên dùng sức bỉ ổi một cái, liền đem quần xì líp cho nàng mặc vào, con bé này dì còn chưa đi, miếng băng ở trên còn mang máu.
 
 	Âu Dương Tuyết đỏ mặt phốc phốc, từ Trần Tấn Nguyên ma trảo trong đấu tranh, nũng nịu giận Trần Tấn Nguyên một cái, liền trốn tới Trương Na Na sau lưng, không dám lại nhô đầu ra.
 
 	"Thời gian không còn sớm, các người đẹp, phục vụ cô vương thay quần áo đi!" Trần Tấn Nguyên hai tay 1 quầy, hướng về phía mấy cái mỹ nhân cười trêu nói.
 
 	"Phi, không biết đứng đắn!" Lưu Dung liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Tối nay ta cùng Kiều Kiều ngủ, ngươi nha, xem ai nguyện ý hầu hạ ngươi đi!"
 
 	"Đại vương, thần thiếp đang có mang, không thể phục vụ đại vương, Đại vương ngươi liền tự độc đi!" Vương Kiều cố làm ai oán hướng về phía Trần Tấn Nguyên yêu kiều một bái, xoay người kéo Lưu Dung lạc lạc cười duyên ra khỏi phòng.
 
 	"Phu quân, thật xin lỗi. Ngươi biết, ta 'tháng' còn chưa hết, cũng không thể phục vụ ngươi!" Âu Dương Tuyết cũng bu lại, ở Trần Tấn Nguyên trên mặt 'hun' một cái. Liền cũng như chạy trốn ra gian phòng.
 
 	"Bé Tuyết, đợi ta một chút!" Chờ Trương Na Na kịp phản ứng, trong phòng chỉ còn sót nàng cùng Tiểu Long Nữ hai cô bé, lập tức liền luống cuống, xoay người muốn đi, nào ngờ cửa oành một tiếng liền đóng lại.
 
 	Một cổ khổng lồ hấp lực truyền tới, Trương Na Na chỉ cảm giác chân của mình bước không ngừng sai khiến. Toàn lực thúc giục nội lực thi triển Lăng Ba Vi Bộ, cũng kháng cự không được thân thể lui về phía sau. Thoáng chốc ở giữa rơi vào một cái mềm mại ôm trong ngực, ngẩng đầu thấy đang mặt đầy hài hước nhìn mình Trần Tấn Nguyên, Trương Na Na trong lòng run một cái, vô cùng ai oán: "Nguy rồi, ngày mai lại không rời giường!"
 
 	"Long nhi, Na Na, chúng ta liền ngủ đi!" Trần Tấn Nguyên đem hai nữ đi trên giường ném một cái. Liền như 1 con đói như sói vậy nhào tới.
 
 	"Xuy xuy xuy! " quần áo tiếng vỡ vụn, đi đôi với hai nữ thét chói tai, Trần Tấn Nguyên nhất tâm nhị dụng giở thủ đoạn. Một cây trường thương ở trên cao lần bị sét đánh qua sau đó, còn không biết có thể hay không dùng.
 
 	Một trận đầm đìa hàm chiến, sự thật chứng minh, trường thương vẫn là vậy cây trường thương, thần binh lợi khí chính là thần binh lợi khí, vẫn giống như trước kia như vậy sử dụng tốt.
 
 	"Bóch bóch bóch!"
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	. . .
 
 	"Con trai ngoan, ngươi sau này có thể đừng giống như cha ngươi như vậy à?" Lưu Dung nghe mình trong phòng truyền tới vậy từng trận như động đất giống vậy thanh âm, không nhịn được vuốt ve mình một chút vậy đã hết mấy tháng lớn bụng.
 
 	Vương Kiều nhìn Lưu Dung bộ dáng kia, khóe miệng không khỏi cong lên một tia độ cong, mặc xong quần áo ngủ. Rúc vào trong chăn, ôm Lưu Dung cánh tay nói: "Chị Dung, cái gọi là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột sinh con sẽ đào hang động à!"
 
 	Lưu Dung liếc Vương Kiều một cái, "Vậy ngươi hy vọng ngươi hài nhi là long là phượng vẫn là con chuột à?"
 
 	"Đương nhiên là long. Mặc dù cha hắn không trách, nhưng là đứa trẻ trưởng thành mấu chốt là dựa vào chúng ta những thứ này làm mẹ, cho nên làm xong thai dạy trọng yếu nhất, chị Dung, nếu không chúng ta vẫn là thừa dịp còn sớm dọn ra thính vũ hiên ở đi, nếu không ngày ngày bị hắn quấy rầy, con chúng ta nếu là sinh ra, nhất định sẽ là người trời sanh sắc bôi!" Vương Kiều nói.
 
 	"Dọn ra ngoài!" Lưu Dung nghe vậy nhíu mày một cái, suy nghĩ một chút nói: "Nhưng mà chúng ta nếu là dọn ra thính vũ hiên, để cho dì biết, vậy nàng nhất định sẽ thương tâm!"
 
 	"Không có sao, dì thâm minh đại nghĩa, chúng ta cho nàng nói rõ ràng, vì cháu trai sức khỏe trưởng thành, nàng nhất định sẽ giơ hai tay tán thành!" Vương Kiều giựt giây nói.
 
 	Lưu Dung do dự một hồi, gật đầu cười nói: " Được, chúng ta ngày mai sẽ đi cùng dì nói một chút, sau đó liền dọn về ta hoá ra viện tử ở, tránh cho mỗi ngày buổi tối đều bị hắn quấy rầy!"
 
 	"Chị Dung, ngươi thật tốt, oa ngươi ngực thật là lớn!"
 
 	"Nha đầu chết tiệt, dám trêu đùa ta, ngươi cũng không nhỏ à!"
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau đó, bên cạnh trong phòng Âu Dương Tuyết đang muốn ngủ, đột nhiên cửa phòng phốc thông một tiếng mở ra, nhất thời đem Âu Dương Tuyết từ trong mộng thức tỉnh. Còn chưa tới kịp từ tỉnh táo trong trạng thái tỉnh hồn lại, liền nghe được đông đông hai tiếng, 2 cái vật nặng rơi vào trên giường của mình, kích thích tố 2 con đực cái hơi thở ngay tức thì tràn ngập toàn bộ gian phòng.
 
 	Mượn trên hành lang bắn tới ánh đèn, Âu Dương Tuyết có thể thấy ba cái trần truồng bóng người ở mình bên người sáp lá cà.
 
 	" Này, các ngươi không phải ở chị Dung trong phòng sao? Chạy tới phòng ta làm gì?" Âu Dương Tuyết dụi mắt một cái, dùng sức ở Trần Tấn Nguyên vậy phủ đầy mồ hôi hổ ngang hông bấm một cái, tiếc rằng Trần Tấn Nguyên da thô thịt dầy, ngược lại đem nàng tay nhỏ bé cho các phải làm đau.
 
 	"Giường nhảy!" Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ hai chân quặp ở ngang hông mình, không ngẩng đầu trả lời một câu.
 
 	"Đi ra rồi, người ta buồn ngủ!" Âu Dương Tuyết mặt đầy ai oán, ba người ở mình bên cạnh đại chiến, mình làm sao còn ngủ, cầm lên gối ở Trần Tấn Nguyên trên người dùng sức vỗ mấy cái, cũng không gặp bất cứ hiệu quả nào.
 
 	"Phi, đại sắc lang!" Cúi đầu nhìn liếc mắt nhìn mê ly nằm ở bên người mình Trương Na Na, còn có Trần Tấn Nguyên dưới người kiều vui mừng sân ngâm Tiểu Long Nữ, ma âm quán nhĩ, Âu Dương Tuyết áo não bụm lỗ tai, từ trên giường bò dậy, sợ Trần Tấn Nguyên chiến nổi dậy, đem mình cũng kéo vào chiến đoàn coi như thảm, vẫn là thừa dịp còn sớm né tránh mới phải, bận bịu ôm gối ra khỏi phòng, đi Tiểu Long Nữ phòng ngủ.
 
 	"Chồng, ngươi để cho ta mang thai đi!" Trương Na Na một đôi đùi đẹp mâm ở Trần Tấn Nguyên hổ ngang hông, Trần Tấn Nguyên lần nữa tiến vào Trương Na Na thân thể lúc này Trương Na Na phát ra một tiếng du đẹp trưởng ngâm.
 
 	"Mang thai? Tại sao muốn mang thai!" Trần Tấn Nguyên một bên thăm dò Trương Na Na thân thể, một bên kinh ngạc hỏi.
 
 	"2 chị gái cũng mang thai, Na Na cũng muốn cho ngươi sanh con!" Trương Na Na trải qua mấy phen chinh chiến, gò má đỏ ửng phải giống như có thể nhỏ máu, cả người trên dưới hiện đầy mồ hôi, tựa như say mỹ nhân vậy.
 
 	"Thật?"
 
 	"Ừhm!" Một tiếng kiều ngâm, Trương Na Na bắt đầu chủ động đáp lại, Trần Tấn Nguyên nhất thời hùng tâm đại phát, càng đánh càng mạnh, mang cho dưới người người ngọc vô cùng sung sướng, nhưng mà hắn nhưng không biết Trương Na Na trong lòng ý tưởng chân thật, từ Trương Na Na tổng kết ra kinh nghiệm cho ra, chỉ có có bầu đứa trẻ, mới có thể tạm thời cách xa Trần Tấn Nguyên loại này đòi lấy vô độ cuộc sống, để cho mình nửa người dưới lấy được tạm thời giải thoát.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/