converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  	"Sư phụ nói cho ta, tại sao có thể có giả?" Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên không tin, hiển nhiên là có chút nóng nảy, "Cũng phải một người vô cùng tốc độ thần bí chủng tộc, người Man tộc đối với lực lượng vô cùng sùng bái, bọn họ và chúng ta tu luyện bất đồng, theo đuổi chỉ có lực lượng, tu luyện là một loại tên là vu lực năng lượng quái dị, vô cùng tàn nhẫn thích giết chóc, hơn nữa Man tộc còn có rất nhiều siêu cấp cao thủ, trên đại lục tu sĩ cũng đối với cái này vùng đất Nam Man xa lánh, không mấy người dám đi trêu chọc bọn hắn."
  
  	Nhớ tới Liễu Nhứ đã từng cho nàng nói qua truyền thuyết, trí nhớ vậy man tộc khủng bố, Lâm Y Liên chỉ cảm thấy da đầu có chút tê dại, hướng về phía tiểu Ly lo lắng thét to liền hai tiếng, thúc giục mau rời đi cái này mảnh cấm kỵ đất.
  
  	"Vèo vèo vèo "
  
  	Ở nơi này chốc lát bây giờ, lại có mấy chi mủi tên dài phá vỡ không gian bắn đi lên, tiểu Ly lật đật né tránh, có một chi thậm chí lướt qua tiểu Ly da lông bắn tới, Trần Tấn Nguyên thi triển huyền công, đem những cái kia mủi tên dài nhất nhất bắt tới trong tay, nhíu chặt hai hàng chân mày lại, thần thức ngay sau đó liền hướng mặt đất dò xét đã qua.
  
  	Một đạo quang ảnh như báo săn mồi vậy ở trên thảo nguyên siêu tốc Mercedes-Benz, bất quá tốc độ kia nhưng nếu so với báo săn mồi không biết nhanh hơn nhiều ít lần, giống như một chi chặt sát mặt đất vạch qua mũi tên nhọn, sau đó còn có hơn mười đạo quang ảnh xa xa đi theo.
  
  	Chốc lát, quang ảnh kia ở một cái thấp lùn trên đồi ngừng lại, hiện ra một người bóng người, đó là một cái tuổi trẻ chàng trai, lưng đeo một cái mũi tên hộp, trong tay xách một cái đen thui trường cung, một thân dã họ mười phần chặt gửi da cỏ, đem hắn vậy to lớn vóc người vẽ bề ngoài hết sức cao ngất, mày kiếm tinh hạng mục, sắc mặt như đao tước, tóc xốc xếch phi vẩy ở sau ót, trừ da hơi đen bên ngoài, lại cũng là một tướng mạo xuất chúng đẹp trai chàng trai.
  
  	"Ha ha, tiểu gia ta sử dụng 100% công lực, xem ngươi còn chạy nơi nào?" Người tuổi trẻ ngẩng đầu nhìn trời một cái không trung bay nhanh yêu hồ, khóe miệng dâng lên một tia độ cong, từ phía sau lưng mũi tên trong hộp lấy ra một chi mủi tên dài, trung bình tấn mở một cái, dựng cung lên kéo giây cung, đem thanh kia trường cung kéo đầy tháng.
  
  	"Hô"
  
  	Thanh niên quát khẽ một tiếng , tay phải buông lỏng một chút, mủi tên dài thoáng chốc rời cung ra, màu vàng mũi tên linh hoa phá trường không, tốc độ cực nhanh cùng không khí va chạm khởi từng cơn tia lửa, giống như một chuôi ngọn lửa thương vậy, thẳng tắp hướng vạn mét trên bầu trời yêu hồ bắn tới.
  
  	"Em gái ngươi, cái này còn có!"
  
  	Trần Tấn Nguyên gặp vậy khí thế hung hăng một mủi tên, cuối cùng so mới vừa rồi mấy mủi tên kia uy thế còn muốn khổng lồ gấp mấy lần, tiểu Ly mang mình ba người, rất khó lại tránh thoát, nhất thời cắn răng một cái, đem Pháp Hải bát vàng lấy ra ngoài, chân khí một vận, miệng bát hướng về phía vậy mũi tên nhọn chiếu một cái, cực lớn hấp lực truyền ra, chớp mắt ở giữa liền đem chi kia uy thế hừng hực mủi tên dài cho hút vào.
  
  	"Tiểu Ly, chúng ta đi xuống, bố cũng muốn sẽ ném thằng nhóc này, xem xem người nầy là lai lịch thế nào!" Liên tục đánh lén để cho Trần Tấn Nguyên có chút nổi giận, vỗ một cái yêu hồ bả vai.
  
  	"Nha, Trần Tấn Nguyên, ngươi làm gì, nơi này chính là vùng đất Nam Man, chúng ta vẫn là cho sớm rời đi đi!" Lâm Y Liên nóng nảy, khi còn bé nghe qua nam man câu chuyện, để cho nàng đối với chỗ này có chút e ngại.
  
  	"Chạy trốn cũng không phải là ta phong cách!" Trần Tấn Nguyên hừ một tiếng, bùn Bồ tát còn có ba phần tức giận đâu, cũng không thể cứ như vậy bị người không giải thích được đánh lén đi.
  
  	Tiểu Ly cũng đã sớm trong lồng ngực nín giọng, lúc đó để ý tới Lâm Y Liên mà nói, Trần Tấn Nguyên mới vừa một lên tiếng, nhất thời liền gầm thét một tiếng, bốn vó đạp ngọn lửa hướng mặt đất lao xuống đi.
  
  	"Ồ? Lại có thể lại tránh thoát!" Người tuổi trẻ gặp mình vận lên 100% công lực một mủi tên, lại có thể lại chưa thấy công, trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc.
  
  	Bá bá bá. . .
  
  	"Thiếu gia! ! !"
  
  	Chớp mắt ở giữa, hơn mười bóng người xuất hiện ở người tuổi trẻ bên người, đều là cùng người trẻ tuổi kia vậy dã họ mười phần lối ăn mặc.
  
  	"Thiếu gia, yêu hồ lợi hại, vẫn là để cho ta đi!" Một người giống vậy gánh cung thua mũi tên trung niên hán tử đi tới người trẻ tuổi kia bên người, nhìn qua năm mươi mấy tuổi, cả người bắp thịt phần khởi, to con phải giống như một tòa núi nhỏ, vậy từng cục bắp thịt rắn chắc, phảng phất là ở giống như thiên địa khoe khoang mình lực lượng cường đại.
  
  	"Chú Thắng, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Thanh niên kia không có tiếp người đàn ông trung niên mà nói, mà là hết sức kinh ngạc nhéo càm một cái, ngẩng đầu xem ra nhìn bầu trời vậy chỉ yêu hồ, trong lòng cảm giác có chút không đúng lắm.
  
  	"Có cái gì kỳ quái? Cái này yêu hồ lại dám xông vào man tộc chúng ta lãnh địa, đối với ta đem chiếu xuống tới, mang về trong tộc, để cho tộc nhân chia sẻ." Người đàn ông trung niên cười một tiếng, ngay sau đó liền đem trên lưng thiết cung lấy xuống, chuẩn bị mở ra thân thủ, hắn có cái đó tự tin, bởi vì là hắn thực lực so trước mắt cái này bị hắn gọi là thiếu gia người tuổi trẻ mạnh rất nhiều.
  
  	"Không phải à, chú Thắng, ta bắn lên đi ** chi hắc mãng mũi tên, lại có thể không có một chi rớt xuống!" Người trẻ tuổi kia nhíu mày một cái, nhưng là nghĩ thông suốt nơi đó không ổn.
  
  	"Không tốt, bảo vệ thiếu gia!" Người tuổi trẻ vừa dứt lời, trung niên kia người ngẩng đầu vừa thấy, liền gặp vậy yêu hồ nghiêng đầu cúi vọt xuống tới, lập tức hô quát một tiếng, đem người trẻ tuổi kia cho kéo về phía sau.
  
  	Sau lưng hơn mười người lập tức liền vây lại, đem người trẻ tuổi kia vây ở ở giữa, người trung niên dựng cung lên khoác mũi tên, hai tròng mắt ác liệt nhìn chằm chằm nhanh chóng tới gần yêu hồ, cần phải một mủi tên bắn ra.
  
  	"Chú Thắng, vậy yêu hồ trên lưng có người!" Người tuổi trẻ bỗng nhiên hô.
  
  	2 con mắt hổ hướng vậy mau tốc cướp gần lưng hồ ở trên nhìn, quả nhiên loáng thoáng có mấy bóng người, người trung niên nhướng mày một cái, đem vậy đã kéo đầy tháng thiết cung buông lỏng một chút.
  
  	"Các ngươi là người nào, vì sao đánh lén chúng ta?"
  
  	Trần Tấn Nguyên sắc mặt bất thiện nhìn trước mặt đám người này, những người này phần lớn cũng phanh ngực chân trần, nhìn qua liền giống như một đám dã nhân, bởi vì mới vừa rồi bị những người này đánh lén, cho nên Trần Tấn Nguyên đối với những người này ấn tượng đầu tiên rất khó chịu.
  
  	"Các ngươi lại là người nào?" Người đàn ông trung niên hiển nhiên đối với Trần Tấn Nguyên cái loại đó trên cao nhìn xuống giọng cảm giác rất khó chịu, cau mày hỏi ngược lại.
  
  	"Các ngươi là người Man tộc?" Trần Tấn Nguyên lại là vặn nổi lên chân mày, tung người từ nhỏ ly trên lưng nhảy xuống, cảm ứng một chút trước mặt những người này, cả người trên dưới không nửa điểm nội lực tồn tại, chỉ có thể từ thịt của bọn họ người trong loáng thoáng cảm ứng được một tia thần bí năng lượng đang lưu chuyển, trừ không phải ba đầu sáu tay, thân cao ngoài mấy trượng, cùng Lâm Y Liên nói Man tộc ngược lại là khá làm tướng tựa như.
  
  	"Nếu biết chúng ta là người Man tộc, lại vẫn dám xông vào ta Man tộc đất! Các ngươi rốt cuộc là người nào?" Người đàn ông trung niên cung trong tay huyền lại kéo lên, giây cung nhắm thẳng vào Trần Tấn Nguyên ngực.
  
  	"Chú Thắng, lui ra!"
  
  	Trần Tấn Nguyên trong mắt dâng lên một tia ánh sáng lạnh lẻo, liền phải ra tay dạy bảo dạy bảo cái này không có mắt thất phu, lúc này vậy trong đám người nhưng truyền tới một tiếng quát chói tai.
  
  	"Thiếu gia, những dị tộc này người không rõ lai lịch, giao cho ta đi đối phó chính là!" Người đàn ông trung niên nghe vậy, nhưng chút nào không dám đối với Trần Tấn Nguyên buông lỏng cảnh giác, bởi vì là hắn từ người đàn ông này trên người cảm thấy trước đó chưa từng có uy hiếp thật lớn.
  
  	"Ta để cho ngươi lui ra!"
  
  	Lại là một tiếng quát chói tai, thanh niên người gạt ra mọi người, đi ra.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/