Tiếp theo, Hạ Vũ Điền làm một món để cho Trần Tấn Nguyên chán ghét đã lâu chuyện, trực tiếp đem viên kia trái tim máu dầm dề cho bỏ vào trong miệng, ngay sau đó liền ngồi xếp bằng xuống, Trần Tấn Nguyên mửa ói, một hồi buồn bực, cái này Hạ Vũ Điền không phải sẽ không cổ võ sao, làm sao biết bày ra luyện công tư thế?
 
 	"Hiểu Hiểu, ngươi như thế nào?" Mị Nương trên mặt sát ý hết sức lui, đổi lại từ ái lo âu.
 
 	"Dì Mị, tay ta không tri giác, ta có phải hay không muốn thành phế nhân?" Hoàng Hiểu che tay phải, khóc tí tách rào, lúc này mới có một cái phổ thông bé gái nên có dáng vẻ.
 
 	Mị Nương trong mắt rưng rưng, nàng cũng đúng bị dơi hút máu vương cắn bị thương tình huống bó tay, trong lòng ngầm âm thầm trách, không nên tới mạo hiểm, vốn lấy là lấy mình thực lực, lần này Tiêm sơn chuyến đi sẽ là bắt vào tay, nhưng là bây giờ truyền thừa thạch bóng dáng cũng còn không nhìn thấy, liền gặp được như thế kinh khủng đồ.
 
 	Thấy Hoàng Hiểu bộ kia mặt đầy là nước mắt mặt đẹp, vốn nên cười trên sự đau khổ của người khác Trần Tấn Nguyên, không biết tại sao nhưng không cười nổi, quỷ thần xui khiến từ trong lòng ngực móc ra một viên hồi nguyên đan, đi tới Hoàng Hiểu bên người.
 
 	"Bé gái, cầm đi!" Trần Tấn Nguyên đưa tay than đến Hoàng Hiểu trước người.
 
 	Hoàng Hiểu sững sốt một chút, tú hạng mục rưng rưng nói: "Thứ gì à?"
 
 	"Mặc dù ta không trị được ngươi trên người con dơi độc, nhưng là cái này hồi nguyên đan có thể trở về phục ngươi tổn hao nguyên lực, để cho ngươi áp chế con dơi độc, trì hoãn độc tính phát tác."
 
 	"Ai muốn ngươi làm bộ hảo tâm, ngươi không phải ước gì ta chết sao? Nói không chừng là muốn cho ta này độc dược độc chết ta!" Hoàng Hiểu biết ăn nói, làm bộ dáng vẻ đáng thương có chút chọc người trìu mến.
 
 	"Không được thôi, đến lúc đó con dơi độc phát làm, trở thành một cái quái vật hút máu thời điểm cũng đừng trách ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút tức giận, tốt bụng làm lư can phế, mình thật đúng là biểu thác tình.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên phải đem muốn lấy lại, Mị Nương nhưng là có chút nóng nảy, hai ngón tay lộ ra đem đan dược từ Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay kẹp tới, cong ngón tay bắn ra đạn vào Hoàng Hiểu trong miệng, Hoàng Hiểu cổ họng giật giật, đan dược lập tức xuống bụng.
 
 	"Đa tạ Trần tiểu huynh đệ!" Mị Nương hiếm có cảm kích đối với Trần Tấn Nguyên nói , Mị Nương là người biết hàng, đan dược kia ở trên tản ra nồng nặc mùi thuốc, khẳng định là đồ tốt, căn bản không thể nào biết là hàng giả.
 
 	"Trần tiểu huynh đệ, con dơi độc ngươi có pháp giải trừ sao?" Mị Nương hỏi, mặc dù biết Trần Tấn Nguyên cùng Hoàng Tuyền từng có tiết, nhưng là Mị Nương vẫn hỏi lên, chính nàng là đối với loại này kỳ độc không có cách nào, trong lòng chẳng qua là gửi hy vọng cùng trước mắt cái này lai lịch có chút thiếu niên thần bí.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Ngươi làm ta là thần à, ta không phải đã nói rồi sao, cái này con dơi độc ta cũng không giải được, là tính bây giờ chỉ có dựa vào chính nàng dùng nội lực áp chế, còn như có thể áp chế bao lâu, phải nhìn ý trời, cắn nàng nhưng mà dơi hút máu vương, có lẽ lập tức thì độc sẽ phát cũng không nhất định. Các ngươi tông chủ không phải thần thông quảng đại sao, các ngươi nếu là bây giờ đi về, nói không chừng còn có cứu!"
 
 	Ý nói lại rõ ràng bất quá, Trần Tấn Nguyên là muốn cho bọn hắn thối lui ra. Mị Nương nghe vậy cười khổ, nghỉ nói có thể hay không chạy về tông môn, coi như chạy trở về, Hoàng Bích Lạc cũng không nhất định có thể tháo ra loại này kỳ độc.
 
 	"Dì Mị, ai muốn hắn cứu, ta có thể chống được, ngươi xem tay ta đã khôi phục!" Hoàng Hiểu đưa ra mình cánh tay phải, ở hồi nguyên đan dược liệu hạ, héo rút cánh tay phải đã khôi phục bình thường, nhưng là bị dơi vương cắn bị thương địa phương vẫn là 2 cái sâu đậm hắc động, chung quanh là một đoàn đen nhánh cục máu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái đứng lên, con bé này mạng không lâu vậy, mình cũng khó cùng nàng vậy kiến thức, "Chúng ta hãy nhanh lên một chút vào đi thôi, mới vừa rồi dơi hút máu vương sau cùng tiếng kia gào thét, tựa hồ là đang kêu gọi đồng loại mình, nếu là chờ lát nữa đám kia đồ bay trở về, chúng ta coi như phiền phức lớn. Mặc dù Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng không sợ bầy dơi, bởi vì là coi như dầu gì, mình cũng có thể trốn vào Cổ Võ không gian bên trong, nhưng là mình cái này anh vợ hai nhưng không có biện pháp.
 
 	Lúc này xếp chân trên đất Hạ Vũ Điền mở mắt chiến đấu, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến, Hạ Vũ Điền hấp thu con dơi vương tâm huyết sau đó lực lượng mơ hồ có tăng lên, nhưng là kết quả tăng cao nhiều ít, Trần Tấn Nguyên cũng lường được không ra.
 
 	Hạ Vũ Điền đi tới trước cửa đá, hai tay ở trên cửa đá đẩy một cái, cửa đá râu ria không nhúc nhích, lực lượng gia tăng một phần, vẫn râu ria không nhúc nhích.
 
 	"Hống! ~ "
 
 	Lực lượng tăng cường sau đó, Hạ Vũ Điền một quyền này vung ra cơ hồ có hơn 5 tấn, oành một tiếng nện ở trên cửa đá, cửa đá rung một chút, đỉnh động giũ xuống liền mảng lớn bụi bặm, nhưng là cửa đá vẫn râu ria không nhúc nhích, lần này Hạ Vũ Điền không có cách nào, một quyền này đã dùng hết toàn lực, vẫn cầm cái này cửa đá không có cách nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên đám người cũng đi tới, Hoàng Hiểu nói: "Cái này thật giống như là một tòa mộ cửa mả, chẳng lẽ lúc này là một tòa Cổ mộ?"
 
 	Mị Nương rất có đồng cảm nói: "Vậy cửa mả đều sẽ có cơ quan tồn tại, nhưng là cái này cửa mả trống trơn như dã, dây chuyền cũng không có lên, nhưng là không biết cơ quan chỗ!" Dứt lời vô tình hay hữu ý nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, ở nàng trong đầu, Trần Tấn Nguyên hẳn là Mặc gia đệ tử, Mặc gia đệ tử cũng sở trường cơ quan thuật, mở cánh cửa này không khó lắm.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận nhìn xem trước mặt cửa, trên cửa đã bị Hạ Vũ Điền lực mạnh đập ra 2 cái nhàn nhạt dấu quyền, nhưng là cũng chỉ là 2 cái nhàn nhạt dấu quyền mà thôi, như muốn đập ra, không muốn biết đập tới khi nào.
 
 	Nhìn chằm chằm cửa nhìn một hồi, Trần Tấn Nguyên nói: "Cửa này có lẽ không phải đẩy ra, mà là bên trợt cũng không nhất định."
 
 	Dứt lời tay phải lộn một cái, ở mọi người ánh mắt kinh ngạc trong, thanh phong kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay, nội lực quán chú hạ, thân kiếm lóe sáng quắc thanh quang, Trần Tấn Nguyên khoác liền cái kiếm hoa, một kiếm đâm ra, mủi kiếm cắm vào nho nhỏ trong khe đá, trên tay dùng sức một đừng, oanh oanh oanh một hồi tiếng vang, cửa đá động, khe đá làm lớn ra một phần.
 
 	Trên mặt mấy người đều là vui mừng, Hạ Vũ Điền đưa tay khu ở bên trái cửa, Trần Tấn Nguyên cũng thu hồi thanh phong kiếm, đưa tay khu ở phía bên phải cửa đá, hai người đồng thời dùng sức, một hồi ùng ùng tiếng va chạm sau đó, cửa đá quả nhiên từ từ mở ra.
 
 	Nhưng là mấy người còn chưa tới kịp cao hứng, lập tức có ngây ngẩn, thạch cửa sau khi mở ra phơi bày ở trước mặt vẫn là một tòa dính sát sờ một cái vậy cửa đá.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, thanh phong kiếm lần nữa cắm vào khe cửa, dùng sức chớ đừng, nhưng là ngoài ý liệu là chỗ cửa đá này lại không có tưởng tượng mở, lại là râu ria không nhúc nhích. Trần Tấn Nguyên lần nữa cau mày đầu, tiến lên dùng sức đẩy một cái, vẫn là râu ria không nhúc nhích.
 
 	"Cmn ! Cái này là ý gì?" Trần Tấn Nguyên móng vuốt có chút tê, đồ chơi này hoàn toàn không nhìn ra cơ quan ở nơi đó, hoàn toàn là liếc qua hiểu ngay trơ trụi mặt tường.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên nói: "Trước đem bên ngoài cửa kéo trở về!"
 
 	Hạ Vũ Điền nghe vậy gật đầu một cái, cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau đem bên ngoài tầng kia cửa đá kéo trở lại, Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát một phen, ánh mắt sáng lên, có chút thành trúc ở ngực nói: "Mở ra!"
 
 	Vì vậy cửa đá lại lần nữa đẩy ra, làm đẩy tới một nửa thời điểm, cửa đá phát ra một tiếng nhỏ không thể nghe được nhẹ vang, Trần Tấn Nguyên vội vàng kêu ngừng Hạ Vũ Điền, tầng ngoài cửa đá cũng chỉ mở ra một nửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên hít một hơi, tiến lên dùng sức đẩy một cái tầng bên trong cửa đá, "Ùng ùng" cửa đá rốt cuộc bắt đầu dao động. Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn một cái Hạ Vũ Điền, khổ như vậy lực chuyện vẫn là giao cho cái này lực mạnh vương tới làm tốt, Hạ Vũ Điền cũng không hàm hồ, hai tay đẩy ở trên cửa đá, cửa đá ở Hạ Vũ Điền cự lực hạ từ từ mở ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên cao hứng trong lòng hơn, cũng có một tia không nói, liền một cánh cửa mà thôi, còn như thiết kế thành như vầy phải không? Trên cửa đá treo hai cái cửa vòng quanh, rất dễ dàng sẽ để cho người hiểu sai thành cánh cửa này là dùng để đẩy ra, tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là đi hai bên kéo, hơn nữa bên trong cánh cửa kia, chỉ có làm ngoại môn kéo đến một nửa xúc động cơ quan thời điểm mới có thể đẩy ra, cái này hắn mẹ không phải người bình thường có thể nghĩ tới. Nếu là dựa vào lực mạnh cùng cánh cửa này mão thượng, muốn mở cửa ra sợ là rất khó.
 
 	Cửa đá mở ra trong nháy mắt, một cổ sặc người môi mùi thúi đập vào mặt, cái mùi này Trần Tấn Nguyên không thể quen thuộc hơn nữa, ban đầu lần đầu tiên tiến vào hoạt tử nhân mộ thời điểm, chính là thứ mùi này.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/