converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	" Ừ, Trần đại ca, Thanh nhi nhất định sẽ rất nhanh lớn lên!" Mục Thanh gương mặt đỏ bừng ở trên treo đầy nụ cười.
 
 	"Đúng rồi, ngươi cho Trần đại ca đưa lương khô, Trần đại ca cũng đưa ngươi chút lễ vật!" Trần Tấn Nguyên gặp Mục Thanh cười, khóe miệng cũng vui mừng giơ lên, từ trong lòng ngực lấy ra 2 quyển bí tịch.
 
 	"Quyển bí tịch này tên là 'Cửu Âm Chân kinh', tuy là tàn bản, nhưng là cũng là hiếm có thần công bí tịch, sau này ngươi kiên trì tu luyện, khẳng định so với các ngươi bên trong tộc truyền lưu võ công tâm pháp phải mạnh hơn rất nhiều!" Trần Tấn Nguyên lấy ra trong đó một bản, bỏ vào Mục Thanh trong tay, chính là trong cổ mộ có được Cửu Âm Chân kinh tàn bản, Trần Tấn Nguyên tay mình sao bản.
 
 	"Còn có bộ này bí tịch, tên là 'Chiến thiên hóa khí thần công', có thể hóa thức ăn là vô cùng chiến lực, anh ngươi như vậy có thể ăn, bộ này thần công, liền cho hắn!" Vừa nói, Trần Tấn Nguyên lại đem khác một bản sách bỏ vào Mục Thanh trong tay.
 
 	"Cám ơn Trần đại ca!" Mục Thanh mừng rỡ nhận lấy, các nàng bên trong tộc cũng lưu truyền mấy bộ bí tịch võ công, nhưng cũng là sơ cấp, trung cấp tâm pháp, tu luyện rất chậm, đây cũng là nàng mười lăm tuổi, mới võ giả cấp tầng 3 nguyên nhân trọng yếu.
 
 	"Cái này 2 bộ bí tịch phi so tầm thường, chớ có tùy tiện kỳ nhân, tránh cho gặp tới tai họa, còn nữa, nhớ cho anh ngươi đổi thuốc, tránh cho sau này thành xấu xí, không kiếm được vợ!" Trần Tấn Nguyên lại không nhịn được dặn dò một câu.
 
 	" Ừ, yên tâm đi Trần đại ca, ta cùng anh nhất định sẽ tu luyện thật giỏi, ta cũng phải trở thành giống như Trần đại ca vậy cường giả!" Mục Thanh gật đầu một cái, đem bí tịch trân trọng bỏ vào trong ngực, trong mắt ánh sáng nhưng là dị thường kiên định.
 
 	"Được rồi, trở về đi thôi!" Trần Tấn Nguyên xoay mình nhảy lên tiểu Hắc sống lưng, hướng Mục Thanh phất phất tay, tiểu Hắc gầm thét một tiếng, mấy cái nhảy vụt liền nhảy vào liền trong rừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến sau lưng có một đôi mắt một mực yên lặng nhìn chăm chú mình, bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu một cái.
 
 	"Trần đại ca, trên đường cẩn thận, nhất định phải trở lại xem Thanh nhi à "
 
 	"Thanh Đô? Ha ha, Thủy Tiên, rốt cuộc thấy thành phố lớn!"
 
 	Thành Thanh Đô ngoài cửa thành, đứng ba cái chàng công tử tuấn tú, một người cầm đầu quần áo trắng lung lay, cao ngất anh lãng, không giận tự uy; bên cạnh cũng là một thanh niên quần áo trắng, bất quá thanh niên này môi đỏ răng trắng, mày kiếm tinh hạng mục, đẹp trai ngoại hạng, một tay cầm một cái giấy trắng phiến, một cánh một cánh, hết sức tiêu sái; quạt giấy thanh niên cùng bên cạnh là một người tùy tùng ăn mặc thanh niên áo xám, thanh niên này dáng dấp tương đối có chút thấp bé, gương mặt còn có chút non nớt, bất quá cũng coi là một nhẹ lay động theo chiều gió em đẹp trai.
 
 	Ba thân người sau còn đi theo một đầu một sừng hung thú, anh đẹp trai cộng thêm dã thú, như vậy kỳ dị phối hợp, tự nhiên đưa tới người đi đường nhìn chăm chú.
 
 	Đây chính là Trần Tấn Nguyên đoàn người, trên đường cô quạnh, Trần Tấn Nguyên tìm họ liền đem Hoắc Thủy Tiên cùng A Thu cho thả ra Cổ Võ không gian, người đẹp làm bạn, tự nhiên không tịch mịch.
 
 	Ba người ở núi Tàng Thanh trong được rồi nửa, mới trở ra núi lớn, một đường hướng tây, mới dần dần gặp được bóng người, vừa đi vừa hỏi, đi một ngày nhiều, mới đi tới cái này một tòa thành lớn trước.
 
 	"Ngươi cái này cuồng rình coi, không phải ngươi để cho người nhà giả trang nam trang sao? Bây giờ lại kêu khởi người ta tên chữ tới, phải gọi Hoắc huynh!" Hoắc Thủy Tiên đem quạt giấy vừa thu lại, đùng một tiếng ở Trần Tấn Nguyên trên đỉnh đầu vỗ một cái, mặt đầy chanh chua giống như.
 
 	" Uhm, là, là, Hoắc huynh! " Trần Tấn Nguyên xoa xoa đầu, bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Nhưng là ta nói Hoắc huynh, ngươi giả trang nam trang cũng phải giả trang phải chuyên nghiệp một chút mà!"
 
 	"Ngươi mới không chuyên nghiệp đâu, chúng ta tiểu thư giả trang anh đẹp trai nhưng mà tuyệt kỹ, lên tới bà cụ 80, xuống đến bé gái 3 tuổi, đều bị chúng ta tiểu thư đẹp trai choáng váng chuyển hướng. . ." A Thu nhưng là không ưa, mặt đầy khó chịu liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Các ngươi như vậy còn chuyên nghiệp? Một hớp một cái tiểu thư, phải gọi công tử, nói chuyện không được ẻo lả, còn có ngươi xem các ngươi, nào có 2 cái người đàn ông đi bộ trả đủa cặp tay?" Trần Tấn Nguyên im lặng cắt đứt A Thu, chỉ chỉ hai nữ khoác ở chung với nhau tay.
 
 	"Ngươi mới là ẻo lả, ngươi tên háo sắc này?" Hoắc Thủy Tiên nghe vậy lập tức nổ tung, quơ múa lên quạt xếp liền muốn cùng Trần Tấn Nguyên liều mạng.
 
 	Từ lần trước rình coi Hoắc Thủy Tiên tắm, bị Hoắc Thủy Tiên tại chỗ lùng bắt sau đó, Trần Tấn Nguyên liền trên đỉnh háo sắc cùng cuồng rình coi cái này 2 cái đại danh, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể đồ hô Nại Hà, bất quá khá tốt, dù sao nơi này không có ai biết mình, cũng không lo lắng gì thân bại danh liệt chuyện.
 
 	"Oa công tử, ngươi khỏe đẹp trai à!" Hoắc Thủy Tiên đang nổ tung, bên cạnh truyền tới một si mê vậy thanh âm.
 
 	Ba người quay đầu vừa thấy, cách ba người hơn hai mươi mét chỗ, xa xa đứng một vị năm sáu chục tuổi bác gái, bác gái đang mắt lộ ra si yêu nhìn về phía mình ba người, Trần Tấn Nguyên nhất thời không nói, dọc theo đường đi cái này đã không phải là lần thứ nhất, hắn dĩ nhiên sẽ không tự luyến đến cho rằng vị đại nương này là đang nói mình, không nghi ngờ chút nào là nói Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Ai hắc, bác gái, cẩn thận xem đường, chớ làm rớt!" Hoắc Thủy Tiên có chút lúng túng cười hắc hắc.
 
 	"Bành, ai yêu "
 
 	Hoắc Thủy Tiên lời của vừa mới rơi, bác gái liền đạp phải một khối không biết ai ném xuống dưa hấu da, phốc thông một tiếng kết kết thật thật ngã ở trên mặt đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầy đầu hắc tuyến, đột nhiên cảm giác được mình đem Hoắc Thủy Tiên thả ra chính là một cái thiên đại sai lầm.
 
 	"Hoắc huynh, nhanh chóng vào thành đi!" Trần Tấn Nguyên kéo kéo Hoắc Thủy Tiên, một khắc cũng không muốn ở chỗ này, rất sợ Hoắc Thủy Tiên lần nữa chọc xảy ra cái gì họa đoan tới.
 
 	"À. . . Nha. . ." Hoắc Thủy Tiên cũng lập tức phục hồi tinh thần lại, dùng quạt xếp che vậy tuấn tú vạn phần, thắng được Tống Ngọc, Phan An mặt mũi, hốt hoảng hướng cửa thành đi tới.
 
 	Thành Thanh Đô bên ngoài có một cái sông hộ thành rộng rãi, sông bày một cây cầu lớn, ba người một thú thông qua cầu lớn, liền tới đến cửa thành.
 
 	Cổng thành mở ra cao cỡ 6m, tường thành cao đến 13m, đều do gạch xanh xây thành, rộng lớn vô cùng, võ giả tầm thường cũng không nhất định có thể leo qua đi.
 
 	Cửa phía trên có một biển đá, trên viết 'Thanh Đô' 2 cái thật to chữ cổ, giờ phút này thành phố đứng ở cửa tám tên canh phòng, bốn nam bốn nữ, đều là trên dưới ba mươi tuổi, bất quá cái này tám người lối ăn mặc nhưng là quái dị rất.
 
 	Bốn tên nam canh phòng đều là mặc một tiếng màu xám tro khảm giấy mạ vàng đạo bào, trên lưng cõng một thanh trường kiếm, bốn người phụ nữ cả người lưu tô câu hoa màu xanh áo đầm, vóc người nhỏ hết sức, ngược lại cũng có 3 điểm sắc đẹp, trong tay cũng mỗi người nắm một chuôi đoản kiếm.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức tìm tòi, tám người đều có thực lực võ giả tầng 10 trở lên, nhìn qua không giống như là cái gì canh phòng, ngược lại giống như môn phái nào đệ tử, hơn nữa thủ thành, lại có cô gái, điểm này nhưng là để cho ba người đều cảm thấy quái dị.
 
 	"Tiền bối xin dừng bước!"
 
 	Ba người đang muốn vào thành, cửa thành trong 8 người một người trong đó người phụ nữ liền đưa tay đem ba người ngăn lại.
 
 	"Có việc gì thế?" Trần Tấn Nguyên dừng bước, nhìn ngăn chân mình bước người đàn bà này.
 
 	Cô gái này nhìn qua ba mươi mấy tuổi, vóc người không tính là cao gầy, tướng mạo nhưng là trung quy trung củ, mái tóc dài khoác ở sau ót, dùng một cái ngân trâm kẹp trước, võ giả thực lực cấp 11, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt tựa hồ có chút khiếp đảm.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/