Tiên thiên đại cao thủ cũng không phải là nói chơi, cảnh giới so với Trần Tấn Nguyên cao không chỉ một bậc, tốc độ phản ứng lại là thật nhanh, Trần Tấn Nguyên một quyền vừa mới vung ra, Thường Ngộ Xuân cũng là một quyền vung hướng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Oành!" Quyền của hai người đầu đối với đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang lớn chấn động người màng nhĩ, dưới chân đài cao lập tức từ hai người bây giờ nứt ra một cái khe, Trần Tấn Nguyên ngã lùi lại mấy bước, mà Thường Ngộ Xuân trực tiếp bị băng bay. 
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa quả đấm có chút phát đau, ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn bị mình một quyền băng bay Thường Ngộ Xuân, tiên thiên cao thủ nhiều lắm là mới có thể có 50 tấn lực lượng, nhưng là cái này mới vừa rồi tiên thiên trung kỳ Thường Ngộ Xuân, một quyền kia chỉ là lực lượng cơ hồ đã đạt đến 75 tấn, thật may Trần Tấn Nguyên bởi vì là đối phương là tiên thiên đại cao thủ, cho nên cũng không khinh địch, một quyền kia thi triển ra 100 tấn lực lượng, trực tiếp đem Thường Ngộ Xuân băng bay, mà mình nhưng cũng lui lại liền mấy bước.
 
 	Thường Ngộ Xuân trên không trung một con diều xoay mình rơi xuống đất, lui nhanh liền mấy bước đứng yên thân hình, mặt đầy khiếp sợ nhìn Trần Tấn Nguyên, không nghĩ tới cái này hậu thiên tiểu tử trên người lại có thể sẽ có mạnh như vậy sức lớn tính, một quyền đem mình băng bay, trong lòng lại nữa dám có ý khinh thị.
 
 	"Hô...!" Chưa chờ Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, bên người Từ Đạt lưỡi búa to vung lên, một rìu tử hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu chặt xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, trong tay trái Hiên Viên kiếm vung lên, hừ một tiếng cùng Từ Đạt trong tay lưỡi búa to đụng vào nhau, Từ Đạt lưỡi búa to lớn không nghi ngờ chút nào bị Hiên Viên kiếm chém đứt, Từ Đạt trong tay cũng chỉ còn lại có một chuôi lưỡi rìu cùng một cây cán búa.
 
 	Cán búa vừa đứt, Trần Tấn Nguyên thuận thế một quyền đập về phía Từ Đạt ngực, Từ Đạt hoảng hốt, tiên thiên chân khí cấp tốc thúc giục, hai cánh tay bảo vệ ở trước ngực.
 
 	"Oành!" Một quyền này dùng 150 tấn lực lượng, một quyền nện ở Từ Đạt trên cánh tay, Từ Đạt cũng bị băng phải bay, phốc thông cả người nện ở Thường Ngộ Xuân cách đó không xa trên mặt đất, lưu lại một cái hố sâu, nguyên liền lay động phải lợi hại đài cao, ở nơi này bạo lực dưới liền lay động phải càng thêm lợi hại.
 
 	Từ Đạt một cái xoay mình nhảy lên, tạng phủ bị một quyền này đánh cho có chút chấn động, nhưng là như vầy công kích đối với tiên thiên chân khí hộ thể hắn mà nói, cũng không phải là rất lợi hại, chẳng qua là cánh tay bị đập chỗ có chút chết lặng đau đớn. 
 
 	Từ Đạt cũng cùng Thường Ngộ Xuân vậy khiếp sợ nhìn Trần Tấn Nguyên, 150 tấn lực lượng hắn cũng có thể thi triển đi ra, bất quá nhưng là muốn mượn tiên thiên chân khí tương trợ, nhưng mà hắn có thể cảm giác được, Trần Tấn Nguyên một quyền này hoàn toàn chính là thuần lực lượng, không có xen lẫn một chút nội lực, như vậy kinh khủng lực lượng xuất hiện ở một cái cảnh giới hậu thiên tiểu tử trên người, đây là một món biết bao khó tin chuyện à.
 
 	"Ta nói qua, các ngươi không phải ta đối thủ! Chúng ta sao không ngồi xuống thật tốt nói một chút, cần gì phải binh nhung gặp nhau!" Trần Tấn Nguyên cuồng ngạo nhìn Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân một cái, ngay sau đó giọng có chút uyển chuyển nói.
 
 	Nào ngờ Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân không những không có ngồi xuống hòa đàm ý, ngược lại hét lớn một tiếng lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, Thường Ngộ Xuân rút ra cắm trên mặt đất trường thương, bằng hư ngự không treo trên không trung, trong tay trường thương không ngừng quơ múa, từng đạo thương ảnh ùn ùn kéo đến hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, ông một tiếng, một trượng phương viên Huyền Âm thuẫn mở ra ở trước người, ngăn trở đầy trời thương ảnh, cũng thi triển khinh công bay đến mấy chục thước trời cao.
 
 	Hoàng Đế Nội Kinh thúc giục, Hiên Viên kiếm vung lên, một đạo màu vàng đen kiếm khí hướng Thường Ngộ Xuân quét tới, Thường Ngộ Xuân trong lòng hoảng hốt, quẹo thật nhanh, giương cao mấy trượng, nhưng mà vậy đạo khổng lồ kiếm khí vẫn xẹt qua hắn vạt áo, khoác trên người khôi giáp ầm ầm nổ tung, lộ ra bên trong bền chắc cường tráng bắp thịt.
 
 	Kiếm khí đập ở ngoài trăm thước trên mặt hồ, lập tức tung lên một mảnh cơn sóng thần, trong hồ đứng thẳng vài gốc chọc trời cột đá lập tức gảy lìa, rót vào trong hồ, lại là một mảnh sóng lớn.
 
 	Từ Đạt hét lớn một tiếng, trong tay chuôi này duy nhất lưỡi búa to lớn tử hướng Trần Tấn Nguyên lâm không đánh xuống, một đạo mấy trượng chu vi, do tiên thiên chân khí ngưng tụ thành rìu lớn hư ảnh, hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu đè ép xuống.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối! ~" Trần Tấn Nguyên ngại Hiên Viên kiếm uy lực quá lớn, có lòng muốn phải thử một chút mình bây giờ chiến lực, liền đem Hiên Viên kiếm cắm vào liền giữa eo, sử xuất Giáng long thập bát chưởng.
 
 	Một đạo chân khí hình rồng dài hơn chục mét đánh vào trên rìu ảnh, hai người đồng thời vỡ ra, chân khí dư âm rơi vào dưới chân trên mặt hồ, lập tức nhấc lên mấy trượng nước cao lãng.
 
 	Ba người treo trên không trung, ngươi tới ta đi mở ra tranh đấu, Trần Tấn Nguyên khi thì Giáng long thập bát chưởng, Như lai thần chưởng; khi thì đánh chân, Nhất dương chỉ. . . Cả người sở học nhất nhất thi triển ra, một người độc gánh cái này 2 đại tiên thiên cao thủ.
 
 	Ba người đại chiến chỉ có thể dùng long trời lở đất để hình dung, chiến đấu dư âm khiến cho dưới chân hồ nhỏ tựa như xảy ra cấp 12 sóng thần vậy, nước hồ lật tới đạo đi, trong hồ vậy một trăm lẻ tám cây chọc trời cột đá, một cây tiếp một gốc sụp đổ đi xuống.
 
 	Nước Mỹ năm người ở phía dưới không ngừng tránh lắc mạnh, khắp nơi tìm chỗ núp che chở, sợ bị kinh khủng kia hơn đợt công kích đến.
 
 	"Thật là người đàn ông mạnh mẽ!" Mấy người đều khiếp sợ nhìn đỉnh đầu ba người, nguyên bản đối với mình thực lực còn có chút nhỏ thỏa mãn mấy người, bây giờ rốt cuộc biết cái gì gọi là cao thủ, mặt đất dưới chân ở ba người chiến đấu dưới lay động phải càng ngày càng lợi hại.
 
 	"Không tốt, nơi này muốn sụp!" Adam hoảng sợ kêu một tiếng, mặt đất dao động tới sáng chói đi, từng cái kẽ hở giống như mạng nhện giống vậy sụp đổ, vạn cấp đài cao đung đưa biên độ ở xa tới càng lớn, tùy thời cũng có thể ngã sụp xuống.
 
 	"Làm thế nào?" Mấy người trên mặt cũng tràn đầy sợ hãi thần sắc, không tự chủ được nhìn về phía giống vậy kinh hoảng thất thố Jessica.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Cái này mảnh không gian trong phát ra một hồi nổ rung trời, vạn cấp đài cao rốt cuộc không chịu nổi vùng đất lay động cùng ba người bạo lực phá hủy, ầm ầm ngã sụp xuống, đầy trời bụi mù tung bay, tung lên một đóa thật to mây hình nấm.
 
 	Trong bụi mù chậm rãi thoát ra một đoàn món đồ, chính là Jessica, trên người treo đầy người, từ mấy ngàn thước trời cao từ từ rơi xuống, rơi xuống tràn đầy bụi bậm trên mặt đất.
 
 	Năm người như trút được gánh nặng ngồi trên đất, ngẩng đầu sợ hãi nhìn mấy ngàn thước trời cao, nơi nào không ngừng truyền ra ùng ùng tiếng va chạm, tựa như thiên thần đang chiến đấu vậy.
 
 	"Sếp, ta xem chúng ta vẫn là rời đi đi!" Johan có chút khiếp đảm, Trần Tấn Nguyên ba người khủng bố đã hoàn toàn vượt quá bọn họ tưởng tượng.
 
 	Adam cau mày, "Chúng ta lại chờ một chút !"
 
 	"Không phải đâu, sếp, ngươi không biết còn muốn từ tay của người kia bên trong cướp thanh kiếm kia chứ ?" Mấy người đều là không thể tin nhìn Adam, kiến thức Trần Tấn Nguyên thực lực, còn muốn từ Trần Tấn Nguyên trong tay lấy đồ, đó không thể nghi ngờ là ở cầm trứng gà đi đụng đá, cùng chịu chết không khác.
 
 	"Không tới cuối cùng, chúng ta ai cũng không thể buông tha, chúng ta trước lẫn tránh xa một chút, tránh cho bị cái này ba người làm bị thương, lặng lẽ đợi thời cơ!" Adam trầm giọng nói, biểu tình trên mặt hết sức nghiêm túc.
 
 	"Con bà nó!" Johan đám người phun một cái, mặc dù có lòng không muốn, nhưng vẫn là đi theo Adam phía sau, hướng trong rừng chui đi.
 
 	"Sếp, ngươi không phải nói, cái này TQ cũng chỉ có cái gì đó Trung Nam Hải năm đại cao thủ có thể để cho ngươi có chỗ kiêng kỵ sao? Mấy người này lại là từ nơi nào nhô ra?" Mấy người nằm ở ngoài 5km một viên đại thụ chi đầu, Jack có chút không hợp thời hướng Adam hỏi.
 
 	"Ta nơi đó biết TQ còn biết có nhiều như vậy ẩn núp cao thủ?" Adam ngang Jack một cái, diễn cảm có chút lúng túng, nguyên bản hắn cũng lấy là lấy hắn cùng Eva thực lực, đủ để đứng tại thế giới chóp đỉnh, nhưng là bây giờ hắn mới biết, mình bất quá là chỉ ếch ngồi đáy giếng mà thôi.
 
 	"Bệ hạ!" Thường Ngộ Xuân cùng Từ Đạt hai người cùng Trần Tấn Nguyên đánh đang vui mừng, đột nhiên thấy vạn cấp đài cao ầm ầm sụp đổ, lập tức nóng nảy, đáng tiếc hai người không phân thân ra được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Nguyên Chương cùng Mã Đại chân long phượng quan tài theo sụp đổ đài cao rớt xuống, không có vào đầy trời bụi đất trong.
 
 	"Gràoo!" Hai người đồng thời cả người quát lên, Thường Ngộ Xuân vung thương thành bổng, múa ra một đạo to lớn tiên thiên bóng gậy, Từ Đạt khoát phủ chém một cái, hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu nện xuống, đem Trần Tấn Nguyên bức lui mấy trượng, bóng người chớp mắt, quay đầu đi Chu Nguyên Chương quan tài gỗ rơi xuống địa phương đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy là hai người không địch lại muốn chạy trốn, nơi đó chịu dừng tay, thân thể lay động, cũng đuổi theo.
 
 	"Bệ hạ!" Hai trên mặt người hiện ra vẻ kinh hoảng, không ngừng ở trong phế tích tìm kiếm quan tài đá tung tích, đáng tiếc nhưng là không thu hoạch được gì, như thế cao té xuống, coi như không có bị té thành phấn vụn, cũng bị phía sau rơi xuống hòn đá đè bể.
 
 	"À! ~" tức giận lắp đầy hai người ngực, ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy linh khí chung quanh ở hướng hai người điên cuồng ngưng tụ.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt khiếp sợ trong, linh khí vào cơ thể, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người thân thể lập tức bắt đầu ra hoa liền đứng lên, chỉ là chốc lát liền giương cao ba trượng có thừa, giống như bị phóng đại gấp mấy lần vậy, đứng thẳng trên đất, dường như như 2 tôn hồng hoang Ma thần, bốn chỉ đèn lồng lớn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đại thần thông?" Thấy cái này một dị trạng, mới vừa đuổi theo tới Trần Tấn Nguyên, lập tức dừng bước.
 
 	Đại thần thông, chính là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ mới có thể lĩnh ngộ được kỹ năng, nhưng mà cái này 2 người chỉ có cảnh giới tiên thiên thực lực, làm sao có thể sẽ bực này thần thông.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không chỉ có phá hủy bệ hạ nơi an nghỉ, còn phá hủy bệ hạ quan tài, ta muốn ngươi đền mạng!" Thanh âm như tiếng nổ vậy ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu vang lên, khó mà che giấu trong đó tức giận.
 
 	"oh, my god!" Xa xa xem cuộc chiến năm người con ngươi cũng sắp rớt xuống, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người giờ phút này xa xa nhìn lại giống như 2 tôn người khổng lồ vậy, chấn nhiếp thần kinh của bọn họ, giờ phút này bọn họ có chút hối hận, nghe Adam lời nói lưu lại.
 
 	"Oành. . Oành. . Oành. . ."
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người bước dài hướng trong khiếp sợ Trần Tấn Nguyên đi tới, mỗi một bước cũng để cho dưới chân còn đang lay động đất đai càng thêm run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối sầm, ngẩng đầu vừa thấy, 2 con to lớn quả đấm giống như thái sơn áp đỉnh vậy hướng đầu mình đỉnh đập xuống. Trần Tấn Nguyên dưới chân cấp điểm, thân hình ngay tức thì từ tại chỗ biến mất, oành hai tiếng, hai người to lớn kia quả đấm nện xuống đất, lập tức để lại một cái cái hố thật sâu động, đất đai cũng làm run rẩy.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ khác nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/