converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Chứng minh cái gì? Liên nhi tới rồi?" Dược lư bên trong truyền tới Mộ Dung Trà thanh âm, Mộ Dung Trà bưng cái gầu xúc đi ra phơi thuốc, ngẩng đầu liền thấy Lâm Y Liên, trên mặt lập tức nổi lên nụ cười.
 
 	"Ngũ sư thúc!" Lâm Y Liên đứng lên, gọi Mộ Dung Trà một tiếng, giống như chỉ bướm hoa vậy, hướng Mộ Dung Trà chạy đi, vậy khôn khéo hình dáng thấy Trần Tấn Nguyên mắt trợn trắng, người nầy hoàn toàn không nhìn ra trước kia bộ kia chanh chua dạng.
 
 	"Ngươi nha, thân thể yếu như vậy, còn chạy ra ngoài làm gì? Ngươi xem đem ngươi mệt mỏi." Mộ Dung Trà buông xuống gầu xúc, tung lên tay áo cho nàng xoa xoa mồ hôi trán.
 
 	"Liên nhi không có sao, ở trong phòng kìm nén đến hoảng, đi ra đi tới lui hóng mát một chút." Lâm Y Liên nói.
 
 	"Hóng mát làm sao thấu đến ta dược cốc này tới?" Mộ Dung Trà có chút chế nhạo nhìn Lâm Y Liên, biết nàng nhất định là đến tìm Trần Tấn Nguyên, chí ít không phải là đến tìm mình.
 
 	"Ngũ sư thúc ngươi nơi này không khí tốt chút à!" Lâm Y Liên trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, nhìn trộm nhìn xem Trần Tấn Nguyên phương hướng, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên nằm ở trên ghế xích đu, đang híp mắt dương dương đắc ý hưởng thụ ánh nắng tắm, thật giống như căn bản cũng không có nghe các nàng phát biểu vậy.
 
 	"Được rồi đi, ngươi con bé này, ngươi nít ranh! Sư thúc ta vẫn là tránh tốt hơn!" Mộ Dung Trà cười mắng một câu, xoay người lại vào dược lư.
 
 	" Này, ngươi tỉnh lại đi, ta có chuyện giao phó ngươi!" Lâm Y Liên bị Mộ Dung Trà náo loạn cái mặt đỏ, chỉ chốc lát sau, mới đi đến Trần Tấn Nguyên bên người, nhẹ nhàng lắc lắc Trần Tấn Nguyên dưới người ghế xích đu.
 
 	"Có lời nói mau, có rắm mau thả, nói xong đi nhanh lên, đừng quấy rầy đại gia ngủ!" Trần Tấn Nguyên mí mắt cũng không có mang một chút, mà là đổi một thoải mái tư thế. Cầm đưa lưng về phía Lâm Y Liên.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dậy, nếu không ta có thể thả thần tiên tác cầm ngươi!" Lâm Y Liên dùng sức giậm chân một cái, Trần Tấn Nguyên bộ kia yêu không hợp lý dáng vẻ, để cho nàng có chút xấu hổ.
 
 	"Cắt, ngươi yêu nữ này, còn muốn hù dọa bố, ngươi nếu là dám thả thần tiên tác. Bố liền dám ở chỗ này đem ngươi lột sạch!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, nhưng là duỗi người ngồi dậy, một bộ không nhịn được dáng vẻ nhìn Lâm Y Liên.
 
 	"Ngươi. . Ngươi hạ lưu!" Lâm Y Liên chu há miệng. Tay trái vén lên tay áo phải, trên cổ tay phải quấn một cái nhỏ sợi giây, chính là thần tiên tác.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thối mắng. Cũng không biết Cửu Nương lúc nào đem đồ chơi này lại vẫn còn cho yêu nữ này, thần tiên tác ở yêu nữ này trên người, nhất định chính là một cái súng tiểu liên bỏ vào một đứa con nít trên tay, không chừng lúc nào liền sẽ gây ra họa đoan tới.
 
 	"Đúng vậy, bố chính là hạ lưu, thế nào, không chịu nổi liền mau rời đi đi, ông già này còn muốn hưởng thụ hạ ánh nắng tắm đâu!" Trần Tấn Nguyên vừa nói vừa nằm trở về trên ghế xích đu, trong miệng còn hừ lên liền tiểu khúc.
 
 	Lâm Y Liên trên mặt chợt xanh chợt tím, trong lòng vô cùng không phải mùi vị. Mình tốt bụng đến tìm hắn, lại bị hắn như thế đối đãi, trong lòng đau xót, Lâm Y Liên cũng tới khí, "Ngươi phơi ngươi ánh nắng tắm đi. Phơi nắng chết ngươi thôi, ta tới chỉ là muốn nói cho ngươi, Thái thượng kiếm tông Vọng Bắc phong chủ nhân Trương Cửu Đông tới Bách Hoa cốc, sợ là tìm được ngươi rồi, ngươi nếu như không muốn gây chuyện mà nói, mấy ngày nay hãy ngoan ngoãn ở Dược cốc bên trong không muốn đi ra."
 
 	"Gì? Vọng Bắc phong chủ nhân? Là ta tới? Đùa gì thế. Ta chiêu hắn chọc hắn?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, thông suốt mở mắt ngồi dậy, trong chốc lát không có phản ứng kịp.
 
 	"Ngươi đả thương người ta con trai, người ta không thể tới tìm ngươi tính sổ à?" Lâm Y Liên không nói.
 
 	"À, đúng nha, ngươi cái đó nhân tình Trương Trình cha thật giống như chính là cái đó Vọng Bắc phong chúa ơi!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, nhớ lại cái này Trương Cửu Đông là lai lịch thế nào, ngay sau đó ha ha cười nói, "Bất quá cũng không cần như vậy khẩn trương mà, hắn nơi đó tử quá mức không chịu nổi chút, ta giúp hắn giáo dục một chút, chắc là tới cảm ơn ta đi!"
 
 	"Ngươi mới là hắn nhân tình!" Lâm Y Liên nghe vậy phượng mâu trừng một cái, thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia hoảng như vô sự diễn cảm, càng thêm hết ý kiến, "Ngươi nếu chỉ là đánh vậy Trương Trình ngã cũng được rồi, nhưng mà ngươi đem hắn sư thúc Vũ Văn Trường cất, chắc hẳn Thái thượng kiếm tông nhất định sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ."
 
 	"Vũ Văn Trường? Chính là cái đó dáng dấp đập xấu vô cùng người đàn ông? Hắn lại lai lịch gì?" Trần Tấn Nguyên trong đầu nổi lên Vũ Văn Trường vậy không nhìn nổi hình dáng.
 
 	"Lai lịch gì, nói ra hù doạ đều phải hù chết ngươi, hắn là Thái thượng kiếm tông đời trước tông chủ Vũ Văn thiên hành con ruột, ngươi đem Vũ Văn Trường cất, ngươi nói Thái thượng kiếm tông sẽ sẽ không bỏ qua ngươi!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Hả, không nhìn ra, tên kia trưởng như vậy tỏa, lại có thể lai lịch còn lớn như vậy, chắc hẳn vậy Vũ Văn thiên hành hình dáng cũng tốt không đi nơi nào." Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, thật giống như cũng không có đem vậy đồ bỏ Vũ Văn thiên hành coi ra gì, "Những người này thật đúng là thần thông quảng đại à, bố tránh Bách Hoa cốc, cũng có thể đem bố tìm được."
 
 	"Bọn họ căn bản cũng không biết ngươi ở Bách Hoa cốc, Trương Cửu Đông tới Bách Hoa cốc, chắc hẳn cũng là biết ta cùng ngươi tiếp xúc qua, muốn từ ta nơi này sáo sáo ý, ngươi chỉ cần núp ở Dược cốc trong, Trương Cửu Đông bọn họ sẽ không khắp nơi xông loạn, những chuyện khác tình ta sẽ giúp ngươi che giấu được." Lâm Y Liên nói.
 
 	"Cắt, bố cũng không muốn làm con rùa đen rúc đầu, ta ở dược cốc này bên trong, chẳng qua là cảm thấy Dược cốc không khí tươi, cảnh sắc dễ chịu mà thôi, lúc nào ta tâm tình tốt, muốn đi ra ngoài liền đi ra ngoài, bố đời này còn chưa sợ qua ai, một cái Trương Cửu Đông mà thôi, ta phải dùng tới tránh hắn sao?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
 
 	"Một cái Trương Cửu Đông là không đáng sợ, nhưng là hắn đứng sau lưng là cả Thái thượng kiếm tông, ngươi dám nói toàn bộ Thái thượng kiếm tông ngươi cũng không sợ sao? Trương Cửu Đông đã là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, vậy Vũ Văn thiên hành lại là võ đạo kim đan trung kỳ đỉnh cao siêu cấp cường giả, càng không nói đến Thái thượng kiếm tông cường giả vô số, tùy tiện đi ra một cái, đều không phải là ngươi có thể ngăn cản!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Hề hề, người phụ nữ, ngươi như thế thay ta lo nghĩ, không giống ngươi tác phong trước kia à? Chẳng lẽ, ngươi thích ta?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, đứng lên, đi tới Lâm Y Liên trước mặt, ngưng mắt nhìn nàng, mặt cùng mặt khoảng cách không quá nửa thước.
 
 	"Ngươi, ngươi nói gì?" Lâm Y Liên không nhịn được lui về phía sau một bước, hai tròng mắt có chút khiếp khiếp nhìn từng bước ép tới gần Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta nói, ngươi gấp như vậy tới nói cho ta những thứ này, không phải là thích ta chứ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang tà cười, từng bước từng bước đem Lâm Y Liên dồn đến dược lư bên, một tay xanh tại trên tường, đem Lâm Y Liên khóa ở trong.
 
 	"Ngươi ở nói nhăng gì đó? Ai sẽ thích ngươi loại này người?" Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, dưới sự kích động, hô hấp có chút gấp rút, vậy có chút tái nhợt trên mặt, không tự chủ nổi lên đỏ ửng.
 
 	"Thật không có sao? Vậy ta có thể yên tâm nhiều, nếu không bị ngươi cô gái này cho dây dưa tới, ta đời này đều phải gặp ác mộng!" Trần Tấn Nguyên nói năng tùy tiện cười một tiếng.
 
 	"Ngươi, ngươi cái này tên khốn kiếp. . ." Lâm Y Liên nghe vậy tức giận đan xen, một đôi quyền ở Trần Tấn Nguyên trên ngực hung hãn đập một cái.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/