Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ách, nhiều người ở đây, chúng ta trước hay là hồi phủ Nguyên soái tái biến đi!" Trư Bát Giới nói.
 
 	Cao thúy lan mặt đầy không biết làm sao, "Cái này thiên đế bệ hạ cũng vậy, thật tốt, đem người biến thành heo làm gì?"
 
 	"Không được sau lưng chỉ trích thiên đế bệ hạ, nếu không để cho người nghe được cũng không tốt!" Trư Bát Giới nhanh chóng bưng kín cao thúy lan miệng, tội phạm khi quân, đây chính là muốn giết đầu.
 
 	Thật ra thì cái này không phải người đổi heo, rõ ràng chính là heo đổi người.
 
 	Cao thúy lan xé ra Trư Bát Giới bàn tay, oa oa đại ói chốc lát, thẹn quá thành giận dưới, đưa tay một cái liền níu lấy Trư Bát Giới lỗ tai to đóa.
 
 	Trư Bát Giới nhe răng toét miệng, nhanh chóng cầu xin tha thứ, "Thúy lan, buông tay, buông tay."
 
 	Mới ra gả mấy ngày, cao thúy lan liền thay đổi trước khi ôn hòa hình tượng, hóa thành một đàn bà chua ngoa, nắm Trư Bát Giới vậy thật to lỗ tai, chính phản ngắt ba trăm sáu mươi độ, dắt liền hướng vừa đi, "Đi, hồi phủ Nguyên soái, đem ngươi dáng vẻ đổi trở lại, đừng để cho ta xem muốn ói."
 
 	"Đi nhầm, đi nhầm, phủ Nguyên soái ở bên phải." Trư Bát Giới rất sợ bị thương cao thúy lan, đường đường tôn giả cảnh cường giả, lại bị một cái phàm nhân giới cô gái dắt lỗ tai đi, nếu để cho người khác thấy, thật không biết nên có cảm tưởng gì.
 
 	Lại một cái thê quản nghiêm thuận lợi ra đời, mọi người thấy Trư Bát Giới đuổi theo cao thúy lan đi ra ngoài, mỗi một người đều vô lương cười lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một hồi, khoát tay nói, "Tốt lắm, cũng không nên cười, ai cười nữa, trẫm để cho hắn cũng thay đổi thành heo."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, tiếng cười đột nhiên tới, liền liền một ít tướng mạo khá là loại khác, thậm chí so Trư Bát Giới còn muốn kinh tởm người cũng ngưng cười thanh, bởi vì là ở bọn họ xem ra, Trư Bát Giới tướng mạo muốn xấu xí hơn một ít, ai cũng không muốn làm heo.
 
 	Chê cười thanh ngừng nghỉ, Trần Tấn Nguyên nói."Có chuyện khải tấu, vô sự bãi triều."
 
 	Chúng tất cả chớ có lên tiếng, không người có lời nói.
 
 	"Vô sự sao? Vậy thì bãi triều đi!" Trần Tấn Nguyên gặp không người trả lời, liền khoát tay một cái, đứng lên vừa muốn đi. Lại nghĩ tới hỗn độn chuyện, liền nói, "Đúng rồi, Huyền Quy, ngươi cùng cần phái người trú đóng chân trời địa sừng, thực thì quản chế hỗn độn. Để tránh sinh ra nữa rắc rối."
 
 	"Dạ, bệ hạ!"
 
 	Huyền Quy kêu.
 
 	Dược tiên cung.
 
 	Mộ Dung Trà ở trong sân luyện kiếm, dáng người uyển chuyển, phiên nhược kinh hồng, nhiều đóa kiếm hoa đầy sân tách thả ra, thật là người xem tâm thần sảng khoái.
 
 	Hừ!
 
 	Một cái xinh đẹp động tác tay. Đoản kiếm trở vào bao, Mộ Dung Trà ung dung phun ra một ngụm trọc khí, vững vàng dũng động hơi thở.
 
 	"Nha!"
 
 	Hơi thở mới vừa bình định, Mộ Dung Trà liền cảm giác được có người từ phía sau ôm mình, không khỏi bị sợ kêu lên một tiếng, nghiêng đầu vừa thấy, nguyên lai là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Bệ hạ. Ngươi làm sao tới?" Một đôi bàn tay đã leo lên mình hai ngọn núi, Mộ Dung Trà thở gấp một tiếng, mặt đỏ đỏ hỏi.
 
 	Nắm giữ Mộ Dung Trà mềm mại, Trần Tấn Nguyên ra sức xoa nắn, lè lưỡi ở Mộ Dung Trà rái tai ở trên liếm một chút, "Nhớ ngươi, cho nên tới xem xem ngươi, Trà nhi, mấy ngày nay quá được chứ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa, tựa hồ còn cảm thấy không đã ghiền. Lại đưa tay vào liền mình áo lót trong.
 
 	" Ừ, Trà nhi hết thảy đều tốt, đa tạ bệ hạ quan hệ!" Mộ Dung Trà bị Trần Tấn Nguyên xoa nắn phải thở gấp thở dài thở dài, bận bịu đè lại Trần Tấn Nguyên bàn tay, vội la lên."Bệ hạ, không nên như vậy, bách hợp, mẫu đơn một hồi lại tới, để cho các nàng coi không được!"
 
 	Bách hợp, mẫu đơn chính là Trần Tấn Nguyên phái cho Mộ Dung Trà vậy 2 cái nha đầu, hôm nay vẫn luôn ở dược tiên cung hầu hạ Mộ Dung Trà, nơi này chính là ban ngày ban mặt trong sân, nếu như bị vậy 2 cái nha đầu đụng vào, vậy còn không thẹn thùng chết.
 
 	Hàng ma xử đã dựng lên, cách Mộ Dung Trà váy, chỉa vào nàng hố ma trên, Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Mộ Dung Trà, cúi đến bên tai nàng thấp giọng nói, "Thật lâu không cưng chìu qua Trà nhi, trẫm bây giờ thì phải ngươi."
 
 	"À!"
 
 	Mộ Dung Trà hai đùi run lên, đang muốn nói gì lúc này Trần Tấn Nguyên buông ra nàng, đem nàng xoay người lại, để cho nàng từ từ ngồi ở Trần Tấn Nguyên khố ở giữa.
 
 	Vênh váo hống hách độc long, đầu rồng càn rỡ phụt ra phụt vô đằng đằng hơi nóng, một cổ nồng nặc tinh khí đập ở Mộ Dung Trà trên mặt, Mộ Dung Trà sớm đã là mắc cở đỏ mặt, nơi này chính là ở trong sân, ban ngày ban mặt, làm sao có thể làm loại chuyện đó.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta đi vào nhà được chứ?" Mộ Dung Trà đỏ mặt giống như muốn giọt máu vậy, bây giờ dược tiên trong cung cũng không chỉ có một mình nàng, nếu để cho các tiên nữ thấy được, nàng còn như thế nào làm người.
 
 	"Vào nhà làm gì? Trong phòng kìm nén đến hoảng!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, cũng đã không nói lời nào đè Mộ Dung Trà sau ót, hướng mình thần khí đến gần.
 
 	Mộ Dung Trà mắc cở nhắm hai mắt lại, giả bộ từ chối há hốc miệng ra, cắn vậy con hung ác độc long.
 
 	Sảng khoái cảm giác, để cho Trần Tấn Nguyên thật dài hít một hơi lãnh khí, cúi người nhìn Mộ Dung Trà, chinh phục khoái cảm cùng kích thích, để cho hắn thiếu chút nữa phát triển mạnh mẽ.
 
 	Mộ Dung Trà từ từ động, từ vừa mới bắt đầu vụng về, càng về sau thuần thục, tốc độ càng lúc càng nhanh đứng lên, nàng muốn cướp ở đó 2 cái nha đầu hồi trước khi tới để cho Trần Tấn Nguyên thỏa mãn, nếu không nếu để cho vậy 2 con bé thấy mình dạng như bây giờ, khẳng định thẹn thùng cũng mắc cở chết được.
 
 	Hơn mười phút sau, Mộ Dung Trà trong miệng tân tinh ngọc dịch lưu lạc liền đầy đất, Trần Tấn Nguyên hàng ma xử vẫn ngạo nghễ đứng thẳng trước, mà Mộ Dung Trà miệng đều đã chết lặng, tay cũng đã bủn rủn.
 
 	"Hụ hụ hụ. . ."
 
 	Mộ Dung Trà bị mình nước miếng sặc một cái, ngẩng đầu lên điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Bệ hạ, ngươi liền tha Trà nhi đi!"
 
 	Tình đến chỗ sâu, làm sao có thể cứ tính như vậy, Trần Tấn Nguyên đĩnh thương thép, đem Mộ Dung Trà đỡ lên, xoay người, tung lên Mộ Dung Trà váy.
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Hố ma sớm bị nước ngập, Trần Tấn Nguyên hàng ma xử không có chút nào trất ngại xử vào hố ma chỗ sâu, một tiếng nước vang, Mộ Dung Trà không kềm hãm được kiều ngâm một tiếng, hai tay xanh tại liền trên mặt đất, cái mông mang phải thật cao, cố gắng thừa nhận Trần Tấn Nguyên đánh vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên bưng Mộ Dung Trà vậy mềm mại trắng như tuyết cái mông, ra sức bắt đầu nhanh chóng chạy nước rút, đi đôi với bóch đùng tiếng va chạm, Mộ Dung Trà từ từ quên mình kiều ngâm đứng lên, cái loại đó vô cùng phong phú cảm giác, để cho nàng đã đem cái gì xấu hổ cũng quên mất.
 
 	Ban ngày ban mặt, ban ngày tuyên dâm, còn phải lo lắng vậy 2 cái nha đầu trở lại thấy, lén lút cảm giác, thật là kích thích.
 
 	"Hống!"
 
 	Hơn hai mươi phút sau, Mộ Dung Trà đã xụi lơ nằm ở ở trên, Trần Tấn Nguyên nhưng vẫn ở đỡ pháo binh, tấn công nàng sau cùng lãnh địa.
 
 	Đi đôi với một tiếng gầm nhẹ, hàng ma xử dùng sức một đảo, trực tiếp đảo nhập ma quật chỗ sâu nhất, Mộ Dung Trà cả người co rút run rẩy, chỉ cảm thấy một cổ chích nhiệt dòng nước ấm phun bắn vào mình trong bụng, nóng bỏng mà, để cho nàng không kềm hãm được phát ra một tiếng kêu gào, sau cùng lãnh địa ở Trần Tấn Nguyên pháo binh hạ, rốt cuộc thất thủ.
 
 	Duy trì tư thế, Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại lẳng lặng trở về chỗ hồi lâu, lúc này mới chậm rãi đem hung khí chậm rãi từ Mộ Dung Trà trong thân thể thu hồi lại, hai tay ở Mộ Dung Trà bí chỗ lục lọi một hồi, lúc này mới hài lòng đem Mộ Dung Trà váy để xuống.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé