Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Núi Vô Lượng trước.
 
 	Bảy người ngồi xếp bằng ở một tòa bên vách núi ở trên, lẳng lặng phụt ra phụt vô trong núi linh khí, trong rừng núi xa xa truyền tới một tiếng tước minh, đem bảy người từ trong nhập định thức tỉnh.
 
 	"Bảy ngày, lần này nguy cơ, hẳn là bình yên vượt qua chứ ?" Thái Thượng ngẩng đầu nhìn một chút vậy mờ mờ trời , vuốt râu nói.
 
 	Mọi người tiến vào cái này mảnh không gian ẩn núp, đã có ước chừng bảy ngày thời gian, cái này bảy ngày bên trong cũng không gặp Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên 2 người chí tôn đuổi theo, lần này nguy cơ hẳn coi là là an toàn vượt qua.
 
 	Còn lại sáu người cũng gật đầu một cái, chỗ này cho bọn họ một loại rất cảm giác an toàn, ở chỗ này bọn họ cảm thấy rất an tâm, mặc dù cái này bảy ngày thời gian, bọn họ cũng biết lo lắng 2 người chí tôn có thể hay không đột nhiên đánh tới, bất quá cái loại đó lo lắng cũng không có thay đổi thành thực tế.
 
 	Lấy chí tôn năng lực, nếu như có thể tìm được bọn họ mà nói, hẳn sớm tìm được, hôm nay qua ròng rã bảy ngày, nói cách khác, liền liền chỗ này là liền liền chí tôn đều không cách nào tìm được.
 
 	"Bôn ba vạn năm, cuối cùng là có thể yên tâm nhức đầu thạch tới!" Nguyên Thủy thở dài nói.
 
 	Mọi người đều có đồng cảm, cái này vạn năm thời gian, bọn họ cũng cuộc sống ở chí tôn chèn ép cùng các phe thế lực khiêu khích quấy nhiễu trong, hôm nay cuối cùng là tạm thời rơi vào liền cái thanh tĩnh.
 
 	"Cũng không biết Trần tiểu hữu tỉnh chưa?" Phục Hy Đại tôn giả đi vô lượng cung phương hướng nhìn xem, trên mặt lộ ra một vẻ lo âu, ngày đó Trần Tấn Nguyên tâm thần bị thương, bây giờ cũng không biết thế nào.
 
 	Từ chí tôn trên tay chạy thoát thân, bị thương khẳng định không nhỏ.
 
 	Thông Thiên nghe vậy, trực tiếp cười nói, "Có Linh Vân phụng bồi, Trần tiểu hữu bây giờ sợ còn chìm đắm trong ôn nhu hương lý, không cách nào tự kềm chế đi!"
 
 	Mọi người nghe thông thiên mà nói, tất cả đều hết sức hội ý cười một tiếng. Cơ Linh Vân tự hôm đó đưa Trần Tấn Nguyên vào phòng, liền một mực cũng không có đi ra. Trong này nhất định sẽ chọc người mơ mộng muôn vàn.
 
 	Cơ Hiên Viên bất đắc dĩ lắc đầu, cái này vạn năm tới. Bọn họ mấy người này bây giờ, đã rất ít đùa giỡn như vậy.
 
 	"Hả!"
 
 	Trong phòng, bỗng nhiên cảm giác Trần Tấn Nguyên vậy đặt ở trước ngực mình tay, thật chặt cầm, tiếp chính là một phen nắn bóp, trong giấc mộng Cơ Linh Vân phát ra một tiếng hừ nhẹ, lập tức tỉnh lại.
 
 	"Sư đệ, ngươi tỉnh!" Cặp kia thật lâu không nhúc nhích bàn tay, ở lớn tứ gây khó dễ trước ngực mình. Cơ Linh Vân không cần quay đầu lại, cũng biết Trần Tấn Nguyên đã tỉnh lại rồi.
 
 	"Ta ngủ bao lâu?"
 
 	Sau lưng quả nhiên truyền đến Trần Tấn Nguyên thanh âm, thanh âm kia mộng mộng đổng đổng, ở trong mộng mới tỉnh.
 
 	"Có sáu bảy ngày, sư đệ, ngươi có thể khá hơn một chút!" Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	Vừa cảm giác liền ngủ sáu bảy ngày, cái này tâm thần hao tổn có thể thật không phải dựng lên, Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Cơ Linh Vân, thân mật nói."Đã tốt hơn nhiều, bất quá, bây giờ thật giống như có đốt lửa."
 
 	"Ừhm!" Cơ Linh Vân một tiếng khẽ rên, cây kia lửa nóng cây nhóm lửa. Lần nữa chỉa vào nàng mê gái trên.
 
 	Tâm hồn thiếu nữ run lên, Cơ Linh Vân vội vàng quẩy người một cái , nói."Sư đệ, ngươi nếu tốt lắm. Vậy chúng ta vẫn là mau dậy đi, tránh cho phụ hoàng lo lắng bọn họ."
 
 	Trần Tấn Nguyên một phen giở thủ đoạn. Một cái tay trực tiếp hướng Cơ Linh Vân hai chân bây giờ tìm kiếm.
 
 	Cơ Linh Vân kiều ngâm một tiếng, giãy giụa nói, "Sư đệ, không nên như vậy, để cho phụ hoàng bọn họ biết không tốt."
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Cơ Linh Vân bên tai hôn một cái, nói , "Yên tâm, ta bày một kết giới, sẽ không có người phát hiện!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên trực tiếp vén chăn lên, vung tay lên, một đạo vầng sáng bắn ra, đem cả nhà trùm lên trong đó, lấy hắn bây giờ thực lực, muốn phòng ngừa vậy bảy vị Đại tôn giả rình coi, đó là lại đơn giản bất quá chuyện.
 
 	Ngọc thể nằm lê lết, hoàn mỹ không tỳ vết, hoàn toàn bại lộ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, Cơ Linh Vân mang trên mặt hết sức ngượng ngùng, lập tức liền muốn xoay mình rời đi.
 
 	Hôm nay nàng, đã sớm không phải Trần Tấn Nguyên đối thủ, ở Trần Tấn Nguyên nắm giữ dưới, làm sao có thể còn chạy thoát?
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp một cái xoay mình liền đem Cơ Linh Vân đặt ở dưới người, nặng nề hôn vào Cơ Linh Vân trên môi, Cơ Linh Vân ô ô hai tiếng, hàm răng liền bị Trần Tấn Nguyên bạo lực cạy ra, 2 con đầu lưỡi khuấy với nhau.
 
 	"Sư tỷ, ta muốn ngươi!"
 
 	Thưởng thức Cơ Linh Vân vậy tuyệt đẹp, Trần Tấn Nguyên hô hấp không khỏi dồn dập, đẩy ra Cơ Linh Vân hai chân một phen thăm dò, trong lòng lại là hỏa thiêu hỏa liệu, người bạn nhỏ cao ngạo đứng thẳng.
 
 	"Sư đệ, ngươi không nên như vậy, sư tỷ còn không có chuẩn bị xong, cùng sư tỷ nói một hồi được chứ?" Cơ Linh Vân vừa xấu hổ vừa vội, cùng Trần Tấn Nguyên bốn mắt nhìn nhau, nàng đã dự cảm đến tiếp theo đợi chờ mình là cái gì, lần này, có lẽ đã trốn không thoát.
 
 	"Có cái gì tốt chuẩn bị? Bây giờ ta thì phải chiếm hữu ngươi!" Trần Tấn Nguyên nơi đó chịu để ý tới Cơ Linh Vân vậy vô lực giãy giụa, đem Cơ Linh Vân hai chân đi mình giữa eo một dây dưa, xe chạy quen đường đỡ đầu thương, nhắm ngay vậy bùn sình tâm bia, chợt đâm tới.
 
 	"Sư đệ không được, à!"
 
 	Cơ Linh Vân hóa chưa nói hoàn, Trần Tấn Nguyên đã thô bạo tiến vào nàng thân thể, chỉ cảm thấy thân thể mình bên trong có vật gì bị thọt phá, xé vậy cảm giác, để cho nàng không tránh khỏi phát ra một tiếng hét thảm, cả người đều run rẩy trước.
 
 	Giữ mấy vạn năm trinh tiết, vào giờ khắc này toàn bộ giao phó với Trần Tấn Nguyên trên người, tầng kia có thể so với thần binh vậy bền bỉ đồ, thủy chung là không có thể đỡ nổi Trần Tấn Nguyên phá xấu xa, giống như dễ như bỡn vậy, trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên bạo lực thông xuyên.
 
 	Một gậy tre thọt rốt cuộc, cái loại đó đã lâu chặt buộc cảm, để cho Trần Tấn Nguyên không tránh khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, vùi đầu nhìn dưới người người ngọc, đôi mi thanh tú hơi nhăn, hai hàng nước mắt tự khóe mắt hạ lưu.
 
 	"Sư tỷ, ngươi bây giờ thuộc về ta!" Chỉ cần là người phụ nữ, bỏ mặc mạnh bao nhiêu, đều sẽ có như vậy một ngày, có thể xuất chinh phục như vậy một người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên trong lòng có thỏa mãn cực lớn, vùi đầu hôn một cái Cơ Linh Vân khóe mắt nước mắt, "Ta muốn chạy?"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Cơ Linh Vân cắn môi, gật đầu một cái, phát ra một tiếng khẽ rên, ở Trần Tấn Nguyên tiến vào thân thể nàng một khắc kia, lòng nàng liền cùng Trần Tấn Nguyên thật chặt hòa vào nhau với nhau.
 
 	"Sư tỷ, sư đệ ta sẽ để cho ngươi rất sung sướng!"
 
 	Đạt được Cơ Linh Vân khích lệ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, bắt đầu đã lâu bóch bóch vận động.
 
 	Trong phòng rất nhanh liền vang lên Cơ Linh Vân kêu gào, ở lúc đầu thống khổ sau đó, Cơ Linh Vân rất nhanh liền cảm nhận được vui vẻ, dần dần bắt đầu nghênh hợp nổi lên Trần Tấn Nguyên, 2 người thân xác mạnh mẽ, động tĩnh kia dĩ nhiên là không nhỏ, bất quá có Trần Tấn Nguyên bày ra kết giới, coi như là trời long đất lỡ, Cơ Linh Vân đem giọng kêu khàn giọng, cũng sẽ không có người nghe gặp.
 
 	Một ngày, hai ngày, cho đến ba ngày trôi qua, Trần Tấn Nguyên gầm nhẹ một tiếng, bưng Cơ Linh Vân cái mông, chợt một đưa, phun ra ở Cơ Linh Vân chỗ sâu nhất.
 
 	Nóng bỏng mà nóng bỏng, Cơ Linh Vân phát ra một tiếng vô lực kiều ngâm, lần nữa leo lên cao điểm, nằm sấp ở trên giường cả người co quắp.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé