Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Không việc gì, ta đi ngủ trước, bà nội, mẹ, các ngươi cũng ngủ sớm một chút đi."
 
 	"Ai, chớ đi, khoan hãy đi, bà nội hỏi ngươi, mới vừa rồi thủ tướng Giang cho ngươi cái gì?" Trần Tấn Nguyên vừa muốn đứng dậy, lại bị bà nội kéo lại, vị này lãnh tụ lại có thể ở chỗ này chờ mình cháu trai hơn một tháng, đây chính là để cho mình hết sức mặt dài một chuyện, đợi hỏi rõ chút, cũng tốt ở những lão đầu kia bà cụ trước mặt khoe khoang một phen. .
 
 	"Không việc gì, chính là để cho ta hỗ trợ một chút mà thôi?" Trần Tấn Nguyên cười khổ một cái.
 
 	"Để cho ngươi giúp gì? Xem ngươi bộ dáng này hẳn là không có đáp ứng chứ ?" Mẹ Trần trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia quấn quít mặt mũi, liền mơ hồ đoán được Trần Tấn Nguyên cũng không có đáp ứng giúp Giang Hoành Minh bận bịu.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu một cái.
 
 	"Này, ngươi đứa nhỏ này, thủ tướng Giang thật vất vả để cho ta giúp một lần bận bịu, ngươi làm sao cự tuyệt đâu ?" Bà nội thấy Trần Tấn Nguyên lắc đầu, nhưng là không nhịn được biết liễu biết vậy đã không có mấy cái răng miệng, một bộ dáng vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, các nàng đời này người hoàn toàn liền là từ đâu cái niên đại tới, đối với lãnh tụ sùng bái và kính ngưỡng cơ hồ đã đến mù quáng đến nước, so với mẹ Trần các nàng đời này người tới tăng thêm một bậc.
 
 	"Rốt cuộc là để cho ngươi làm gì?" Mẹ Trần giọng nhưng là muốn êm ái rất nhiều, hắn biết con trai mình tính cách, nếu như có thể giúp bận bịu, chắc chắn sẽ không không giúp, Giang Hoành Minh để cho Trần Tấn Nguyên làm chuyện khẳng định để cho hắn rất quấn quít.
 
 	"Các ngươi liền đừng hỏi, ta đi ngủ!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi phiền não, đứng lên phải đi.
 
 	Mẹ Trần đem hắn kéo hồi trên ghế sa lon, mắng: "Ngươi tới đây cho ta, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi không biết làm sao, "Các ngươi cũng biết ta có võ công chứ ?"
 
 	Mẹ Trần hai người gật đầu một cái, trước kia nếu là có người nhắc tới võ công, các nàng nhất định sẽ khịt mũi coi thường, nhưng là mấy cái tháng này ở minh chủ phủ kiến thức, để cho các nàng biết cõi đời này thật có một loại người. Dùng có 'Võ công' loại cường đại này lực lượng, mà con trai mình cũng là hắn một vị trong đó.
 
 	"Ta võ công có thể ở TQ, thậm chí là ở toàn thế giới, cũng cũng coi là đứng đầu. Đến trước mắt mới ngưng còn chưa bao giờ gặp chân chính để cho ta kiêng kỵ đối thủ!" Trần Tấn Nguyên được không khiêm tốn nói , "Bé Dung các nàng cũng là bị ta dẫn ở trên võ đạo, bây giờ cũng là một đỉnh cái cao thủ, mấy tháng trước ở kinh thành lúc này ta không thể nghi ngờ ở giữa một câu nói đùa, không nghĩ tới lại bị thủ tướng Giang các nàng cho nhớ nhung!"
 
 	"Ngươi rốt cuộc cho cái gì?" Mẹ Trần hai người cũng mặt đầy tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên, muốn biết Trần Tấn Nguyên kết quả liền một câu gì dạng nói đùa. Để cho hắn như vậy quấn quít.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng một chút đem sự tình ngọn nguồn một lần, dĩ nhiên, liên quan tới Cổ Võ không gian chuyện là phải tránh không nói, chỉ nói là bản thân có một loại 'Thể hồ quán đính ' năng lực.
 
 	"Chỉ như vậy, ta cho Mộng nhi tăng lên công lực sự việc, để cho Hứa lão biết, Hứa lão hỏi lúc nào tới, ta bởi vì là các loại chiếu cố đến. Sợ hắn tìm tới nhất đại bang người, để cho ta cho bọn họ tăng lên công lực, liền lắc lư hắn ta có một loại năng lực thiên phú. Chỉ cần cùng ta kia gì qua người phụ nữ, liền có thể công lực phạm vi lớn tăng lên, vốn là lấy vì chuyện này cứ như vậy đi qua, không nghĩ tới bọn họ vẫn là không muốn thả qua ta, tìm hơn hai mươi nữ binh, để cho ta. . ." Câu nói kế tiếp không cần nhiều, mẹ Trần hai người đều đã đoán được kết quả.
 
 	Mẹ Trần nghe xong, một cái níu lấy Trần Tấn Nguyên lỗ tai, chính phản ngắt mấy cái, "Ngươi cái này thúi tử. Cũng biết há miệng loạn, miệng vô già lan, lần này có thể đã gây họa đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bụm lỗ tai, mặt đầy ai oán, "Mẹ, ngươi nhẹ một chút. Ta nếu là không như vậy, bây giờ chỉ sợ cũng không phải hai mươi mấy nữ binh, mà là đem toàn bộ quân đội cũng lái tới!"
 
 	Mẹ Trần hừ một tiếng, buông ra Trần Tấn Nguyên vậy cái lỗ tai, "Ngươi chàng trai này, thua thiệt liền thua thiệt ở ngươi cái miệng này ở trên, cũng sắp làm cha người, còn như thế miệng ba hoa."
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi vậy hai mươi mấy cô nương đều là vội tới ta làm cháu vợ, không tệ à, còn có chuyện tốt như vậy, Tấn Nguyên mẹ hắn, vậy hai mươi mấy cô nương ta cũng xem qua, mỗi một người đều như nước trong veo, trắng noãn, cái mông lại lớn, dễ sanh đẻ à!" Bà nội nhưng là nghe lời chỉ nghe nửa bên, chỉ nói là vậy hơn hai mươi cô gái đều là vội tới nàng làm cháu vợ.
 
 	"Ai nha, mẹ, thủ tướng Giang ý là, để cho Tấn Nguyên gì đó, cho các cô gái tăng lên công lực, đó là cho ta Tấn Nguyên làm con dâu à. Ngươi đây là cái gì tư tưởng à, chúng ta Tấn Nguyên là hạng người như vậy sao, lại, ngươi lấy là niên đại này còn giống như chúng ta khi đó vậy à, kết cái cưới giống như bắt thăm vậy, trước khi kết hôn cũng không biết đối phương dáng dấp dạng gì, bây giờ ý tứ là gì đó, tình yêu. Không có cảm tình sẽ để cho ta Tấn Nguyên cùng các cô gái như vậy, chúng ta Tấn Nguyên cũng không phải là heo giống." Mẹ Trần nói.
 
 	"Vậy cũng làm gì, nhiều như vậy cô nương tốt à!" Tư tưởng vẫn là có chút phong kiến, chỉ nói là nhà mình cháu vợ càng nhiều càng tốt, tốt cho lão Trần gia đâm chồi nảy lộc, một câu nói làm Trần Tấn Nguyên thật là không nói.
 
 	Mẹ Trần cũng là lắc đầu một cái, mặc dù nàng cùng cha Trần cũng mong đợi con trai nhiều tìm mấy cái vợ, cho lão Trần gia truyền thừa hương khói, nhưng là tới một cái phải là con trai mình thân thể muốn, thứ hai đâu, phải con trai tự mình thích phải không ?
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào? Là giúp hay là không giúp!" Mẹ Trần trong lòng cũng có chút củ kết.
 
 	Trần Tấn Nguyên trầm mặc một hồi, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn giúp một chút, hơn nữa ta cũng có năng lực này đi giúp hắn, đây bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, nhưng là ta lại không thể để cho chú Giang bọn họ biết ta có 'Thể hồ quán đính ' năng lực, nếu không bọn họ không chừng thật sẽ đem quân đội cho lái tới, để cho ta từng cái cho bọn họ tăng lên công lực, con trai ngươi cũng không phải là máy photocopy, đến lúc đó có thể làm sao thu tràng, bây giờ chú Giang nhất khẩu giảo định ta có 'Cái loại đó' năng lực, nếu như ta thật cùng những cô nương kia gì đó, chẳng phải uổng công hư người ta cô gái trong sạch. Nhưng mà xem chú Giang bộ kia thất vọng dáng vẻ, ta nếu là không giúp hắn, ta trong lòng cũng áy náy, bọn họ ngày mai sẽ phải đi, ta trong lòng bây giờ ở quấn quít nên làm sao đi giúp hắn!"
 
 	"Ai, từ từ nghĩ biện pháp đi, chỉ cần ngươi không thẹn với lương tâm là được!" Mẹ Trần suy nghĩ một chút, cũng không biết nên như thế nào đi giúp Trần Tấn Nguyên giải quyết vấn đề khó khăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Chuyện này cũng đừng làm cho bé Dung các nàng biết, nếu không thật là muốn phiên thiên!"
 
 	"Bé Dung các nàng bụng lớn, ngươi có thể đừng làm khổ nữa các nàng, đi đi ngươi trên người mùi thuốc lá rửa sạch sẽ!" Thời gian đã kinh qua 12h, mẹ Trần gật đầu một cái, dặn dò đôi câu, liền kéo bà nội đi ngủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trên ghế sa lon ngồi một hồi, đi phòng tắm tắm nước nóng, chà cái răng đem cả người trên dưới mùi thuốc lá cho diệt trừ, đứng ở mấy ở giữa trước cửa phòng ngủ, Trần Tấn Nguyên do do dự dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là đẩy ra Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na hai nữ cửa phòng.
 
 	Chương 513a: Ngươi không biết làm chuyện không có tính người chứ ?
 
 	"Chú Giang, nghe nói ngươi tìm ta có chuyện?" Trần Tấn Nguyên thấy Giang Hoành Minh vậy quái dị ánh mắt, không khỏi dâng lên một loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Giang Hoành Minh nghe được câu hỏi, phục hồi tinh thần lại, sắc mặt hơi có chút lúng túng nói: "Chuyện ta không gấp, xuống tìm ngươi đơn độc nói một chút!" .
 
 	"Làm sao, chú Giang vẫn cùng ta khách khí cái gì, ngươi tìm ta nhất định là quốc gia đại sự, quốc gia đại sự còn chưa thuận tiện ở chỗ này nói sao?" Giang Hoành Minh như thế nói, Trần Tấn Nguyên liền càng thêm buồn bực, chuyện gì có thể để cho vị này quốc gia số hai sắc mặt như vậy lúng túng.
 
 	"Là có chút không tiện, xuống ngươi đến ta trong viện tử, chúng ta trò chuyện riêng!" Giang Hoành Minh có chút ngượng ngùng cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời liền có chút im lặng, trong lòng mơ hồ bây giờ có một loại dự cảm bất tường.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi không ở mấy ngày nay, trong nhà có thể xảy ra không thiếu đại sự, hôm nay hồi tới đúng lúc, vừa vặn giải quyết!" Lưu Nghĩa Châu nói.
 
 	"Ông nội , cháu lúc này mới mới vừa trở lại, còn chưa kịp thở một cái đâu, có chuyện gì ngươi cùng Đường huynh xử lý không được sao!" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ nói, hắn ghét nhất chính là xử lý liên minh bên trong chuyện vụn vặt, cho nên mới đem cục diện rối rắm giao cho Đường Bá Hổ trông nom.
 
 	Lưu Nghĩa Châu thổi một cái râu, trầm mặt nhìn Trần Tấn Nguyên: "Chúng ta nếu có thể xử lý, còn chờ ngươi trở lại làm gì?"
 
 	"Chuyện gì, liền các ngươi cũng xử lý không được?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Một tháng trước Thành Đô quân khu tới một cái nhân vật thần bí, xem dáng vẻ là muốn khống chế chúng ta Thành Đô thế lực lớn nhỏ, hơn nữa người nọ thực lực tương đối cao mạnh, nhất định là có cảnh giới tiên thiên thực lực, ngươi để cho chúng ta làm sao đối phó?" Lưu Nghĩa Châu tức giận.
 
 	"Nhân vật thần bí, còn cảnh giới tiên thiên?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, lúc nào lại xuất hiện cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, chẳng lẽ không biết cái này Thục Trung là ta Trần Tấn Nguyên địa bàn, lại dám trên đầu thái tuế động thổ.
 
 	"Người nọ tự xưng là cái gì đại thánh giáo tam thánh hộ pháp, tên chữ tương đối tục khí, kêu Tống Đại Ngưu, bất quá thực lực nhưng là siêu cường. Lưu lão để cho con nuôi của hắn Thành Đô quân khu thủ trưởng Tiếu Hồng Quân hết sức kéo hắn, bất quá gần đây hắn hình như là nhìn ra cái gì đầu mối, đã tới Nghĩa Khí minh chạy qua lần 2, tuyên bố chúng ta nếu là lại không thuộc về hàng. Vậy thì diệt Nghĩa Khí minh!" Đường Bá Hổ lúc nói lời này, cũng không có tị hiềm Giang Hoành Minh, cái này đại thánh giáo sự việc bọn họ đã sớm cùng Giang Hoành Minh thương nghị qua.
 
 	"Tấn Nguyên, trọng yếu nhất chính là, theo cái này Tống Đại Ngưu theo như lời, bọn họ đại thánh giáo nắm trong tay hơn triệu cương thi, hơn nữa số lượng này còn đang không ngừng gia tăng. Bọn họ có thể điều khiển cương thi công kích tùy ý một thành phố, đây chính là đối với TQ công dân sinh mạng uy hiếp thật lớn!" Đối với cái này đột nhiên xuất hiện giáo phái, Giang Hoành Minh cũng hết sức coi trọng, nhưng là hắn cũng vô kế khả thi, chỉ có thể cùng Lưu Nghĩa Châu bọn họ cùng nhau chờ Trần Tấn Nguyên trở lại.
 
 	"Điều khiển cương thi?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, cái này đại thánh giáo là cái giáo gì, cho tới bây giờ cũng không có nghe cổ võ giới người nhắc qua, bất quá liền điều khiển cương thi loại thủ đoạn này nhưng là không thể không để cho người kiêng kỵ.
 
 	"Hơn một tháng trước. Bọn họ cũng đã đối với thành phố Diêm phát động qua một lần công kích, lúc ấy tổn thất rất nhiều tướng sĩ, mới đưa thành phố Diêm coi giữ. Tống Đại Ngưu tuyên bố nếu như chúng ta không quy thuận đại thánh giáo, vậy bọn họ liền muốn làm cho cả Thục Trung biến thành một mảnh thi Hải, một tháng này tới một cái, chúng ta trăm phương ngàn kế kéo Tống Đại Ngưu, khá tốt cái này Tống Đại Ngưu trình độ văn hóa không hề cao, chúng ta còn có thể đem hắn cho lắc lư ở, nhưng là một liền điều khiển cương thi chuyện này mà nói, vậy đại thánh giáo nhất định là một tà giáo không thể nghi ngờ, chúng ta phải sớm làm dự định, nếu không để cho nó lớn mạnh. Sợ rằng khó khăn với khống chế!" Lưu Nghĩa Châu lo lắng nặng nề nói.
 
 	Tất cả mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, hôm nay Trần Tấn Nguyên đã trở lại, từ đối với Trần Tấn Nguyên thực lực tự tin, cũng chờ xem Trần Tấn Nguyên xử lý như thế nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày, nhưng trong lòng thì đang suy tư, điều khiển hơn triệu cương thi. Bực này bản lãnh liền mình cũng không làm được, mình Tu La Thiên Ma âm cũng có thể ngắn ngủi thúc giục cương thi, nhưng là cũng tuyệt đối không làm được lái hơn triệu cương thi là mình mà chiến, loại thế lực này quá mức nghịch thiên, là tuyệt đối không cho phép tồn tại, cái này đã uy hiếp đến Nghĩa Khí minh ở Thục Trung địa vị, nhất định phải cho sớm diệt trừ.
 
 	"Tới, tới, lại tới. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, đang muốn lên tiếng, giữ cửa A Quý lại thở hào hển vọt vào, vừa chạy một bên kêu lên.
 
 	"Lỗ mãng, cái gì lại tới?" Lưu Nghĩa Châu nhíu mày một cái, hướng về phía thở không ra hơi A Quý mắng.
 
 	"Cái đó, vậy cái gì, cái gì bò, lại, lại tới!" Nhìn một phòng nhân vật lớn đang thương nghị sự việc, A Quý khiếp đảm phải liền chân run lẩy bẩy, lời nói lắp ba lắp bắp không nói rõ ràng.
 
 	"Tống Đại Ngưu lại tới?" Lưu Nghĩa Châu cùng Giang Hoành Minh nghe vậy cũng đằng liền một chút từ trên cái băng ghế đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, "Đi, chúng ta đi ra ngoài xem xem!"
 
 	"Bố đây liền đã tới, tính sao đi, các ngươi đám này lão gia, đừng lấy là bố không biết các ngươi là đang lừa dối ta, khi dễ bố đầu không tốt khiến cho, ngày hôm nay các ngươi nếu là không quy thuận đại thánh giáo, bố lập tức đem các ngươi Nghĩa Khí minh phá hủy, ngày mai sẽ phái cương thi tấn công Thành Đô, đem cái này Thành Đô biến thành đại thánh giáo thiên hạ!" Mấy người mới vừa rồi đi tới cửa, liền nghe được một cái tục tằng thanh âm hùng hùng hổ hổ tiến vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, dưới thềm đá đứng một cái bốn chừng mười tuổi hán tử, ăn mặc giống như hàng xóm ông hai nhà con trai vậy, vóc người không cao, nhưng là cường tráng như trâu, 1 bản mặt chữ quốc hết sức ngăm đen, mắt to mày rậm môi dầy, sống sờ sờ liền là một bộ nông phu lối ăn mặc, cặp kia giống như bị bệnh đau mắt ánh mắt nhưng là tỏ ra quỷ dị đặc biệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Tống Đại Ngưu lúc này Tống Đại Ngưu cũng đúng lúc ngẩng đầu lên liền thấy được đứng ở trước mặt nhất Trần Tấn Nguyên, Tống Đại Ngưu nhất thời liền ngây ngẩn, bước chân ngừng không tiến lên, trong miệng hùng hùng hổ hổ lời nói cũng dừng lại, một đôi máu đỏ con ngươi trừng nguyên lai càng lớn.
 
 	"Sao, sao, tại sao là ngươi!" Tống Đại Ngưu nhìn đứng ở trên bậc thang mắt nhìn xuống mình Trần Tấn Nguyên, thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ có chút bất ngờ thêm khiếp sợ, vừa dứt lời liền một cái xoay người liền chạy ra ngoài cửa, bộ dáng kia giống như là đang chạy trối chết vậy, tốc độ nhanh kinh người, ngay tức thì liền bắn ra Nghĩa Khí minh cửa.
 
 	Cái này bất ngờ một màn để cho tất cả mọi người tại chỗ đều có chút trố mắt nghẹn họng, vốn đang lấy là sẽ có một trận đại chiến, nơi nào sẽ nghĩ đến thế tới hung hung Tống Đại Ngưu vừa thấy được Trần Tấn Nguyên liền xoay người chạy trốn.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Lưu Nghĩa Châu thật lâu mới khép lại miệng, quay mặt lại hỏi.
 
 	"Ta nào biết là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đồng dạng là tháng mông lung, chim mông lung, hòa thượng Trượng Nhị không sờ tới đầu óc, người nầy làm sao vừa thấy mình liền chạy đâu, mình liền mặt hắn cũng còn không làm sao thấy rõ ràng.
 
 	"Trần huynh, ngươi sẽ không là ở bên ngoài làm chuyện gì không có tính người chứ ? Vậy người này mới vừa rồi xem ngươi ánh mắt giống như là thấy được quỷ vậy!" Đường Bá Hổ nói.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/