converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lang Tử Yên nhìn chằm chằm Bạch Vô Hà nhìn thật lâu, nói , "Sau này thiếu cùng người như vậy lui tới, một cái cười đùa cợt nhã, một cái khác tặc mi thử nhãn, vừa thấy liền biết không phải là người tốt lành gì, cần biết 'Cận chu giả xích, gần mực thì đen' ."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Bạch Vô Hà nghe vậy thông suốt ngẩng đầu lên, ngây ngẩn nhìn Lang Tử Yên vậy tấm bị lụa mỏng nửa khép mặt, "Nàng đây là đang quan tâm ta sao?"
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên hai người nghe Lang Tử Yên lời mà nói, sợ rằng sẽ bị tức hộc máu đi, mà Bạch Vô Hà đều đang không thay bọn họ cãi lại đôi câu, chính ở chỗ này suy tính Lang Tử Yên có phải hay không đang quan tâm hắn, cái này thật không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì xem? Ta nói với ngươi mà nói, ngươi có nghe hay không?" Đối mặt với Bạch Vô Hà vậy sáng quắc ánh mắt, Lang Tử Yên trên mặt phát hiện qua vẻ bối rối, bất quá bị vậy lụa mỏng che, cũng không có bị Bạch Vô Hà phát hiện.
 
 	"Ách. . ." Bạch Vô Hà mạch phục hồi tinh thần lại, hoảng hốt vội nói, "Sư tỷ dặn đi dặn lại dạy bảo, không tỳ vết khắc trong tâm khảm!"
 
 	"Vậy thì tốt, đi thôi!" Lang Tử Yên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười hài lòng, hướng điện Quan Âm đi tới, Bạch Vô Hà đứng tại chỗ ngây ngẩn một hồi, lúc này mới đi vào theo.
 
 	Trong điện Quan Âm.
 
 	"Thấy không, đó chính là phái ta khai sơn tổ sư từ hàng chân nhân kim thân pháp tượng!" Vừa đi vào trong đại điện, ông cụ Thiên Dật liền không kịp đợi kéo Trần Tấn Nguyên đi đại điện nhất bên trong chỗ đi tới.
 
 	Điện Quan Âm cũng không lớn, nhưng là trong đó nhưng là hương khói cường thịnh, hơi khói lượn lờ, hai bên tất cả đều là La Hán, kim cương tượng nắn, có từ mi thiện mắt, có trách móc trừng mắt; có thoải mái cười to, có mặt đầy bi thương; có khuôn mặt dử tợn, có nhưng dáng vẻ ngây thơ muốn nựng.
 
 	Hoặc đứng hoặc nằm, tao thủ lộng tư, dáng vẻ muôn vàn, thoảng qua một cái tựa như duyệt hết sức chúng sinh, một tôn tôn màu vàng pho tượng, giống như là có sinh mạng vậy, để cho Trần Tấn Nguyên có dũng khí bị vô số con mắt nhìn chăm chú cảm giác.
 
 	Ông cụ Thiên Dật đem Trần Tấn Nguyên dẫn hướng tận cùng bên trong, điện Quan Âm trên chủ vị, có một tôn ba hơn trượng cao pháp tượng, ở chung quanh củng vòng ưng vàng trong tỏ ra hạc đứng trong bầy gà, phá lệ bắt mắt, ông cụ Thiên Dật đối với Trần Tấn Nguyên nói, chính là chỗ hòn này ưng vàng.
 
 	"Đây chính là Quan Âm đại sĩ sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu ngắm nhìn, đó là một người ngồi xếp bằng ở một bát phẩm Kim Liên trên đài, đôi mắt hơi mở, khuôn mặt từ bi, cả người quần áo trắng, lụa trắng lồng phát, đỉnh đầu kéo một cái thật cao đạo kế, trên cổ nhưng treo một chuỗi phật môn mới có phật châu, sao vừa thấy giống như người nữ, nhưng cẩn thận vừa thấy nhưng lại giống như một nam.
 
 	Tay phải để ở trước ngực, kết một cái dấu tay, tay trái thật cao giơ, lòng bàn tay để một vật, chính là bị ông cụ Thiên Dật đánh cắp dương chi ngọc tịnh bình, vậy hơi mở cặp mắt, giống như là ở mắt nhìn xuống chúng sanh nổi khổ, Trần Tấn Nguyên trong lòng bỗng nhiên dâng lên hàng loạt An ninh.
 
 	Truyền thuyết Quan Âm đại sĩ bản là đạo môn đệ tử, sau đó đổi đầu phật môn, cuối cùng tu luyện thành Bồ tát quả vị, khai tông lập phái, vạn năm ở giữa Quan Âm giáo phát huy, nếu không phải chia ra nghiêm trọng, 3 vùng đất lành lớn cơ hồ không một cửa có thể cùng hắn xứng đôi.
 
 	Trước mắt cái này Quan Âm kim thân nhưng cùng Trần Tấn Nguyên khi còn bé phim truyền hình ở giữa hình tượng có chút khác biệt, trong ấn tượng đại từ đại bi Quan Âm Bồ tát nhưng mà cái xinh đẹp chị, dầu gì cũng là một vẫn bộ dạng thướt tha bác gái, nhưng mà trước mắt pho tượng kia, cuối cùng không nhìn ra là nam hay nữ tới, cũng không nhìn ra là phật là nói.
 
 	Mở ra con mắt tinh tường đảo mắt nhìn một vòng, tòa kia toà pháp tượng sau ót đều có một mảnh nồng nặc màu vàng hơi đỏ vầng sáng, mà Quan Âm kim thân giống sau ót lại là sáng mờ vạn trượng, vậy vầng sáng đã ngưng kết thành một cái ánh sáng lóng lánh công đức quang luân phiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đông đông nhảy loạn, nhiều như vậy nguyện lực, thật là chỉ có thể dùng tửu lượng cao hai chữ để hình dung, lần này núi Phổ Đà chuyến đi thật đúng là tới đúng rồi, cổ võ giả phát ra nguyện lực so với người bình thường phải mạnh mẻ hơn nhiều, Quan Âm giáo khai phái vạn năm, những thứ này kim thân mỗi ngày cũng thụ giáo chúng hướng bái, trên đó ngưng tụ nguyện lực tuyệt đối kinh khủng.
 
 	Đè xuống trong lòng sợ hãi, Trần Tấn Nguyên đi tới Quan Âm kim thân trước mặt, hướng về phía vậy ba trượng pháp thân thành kính làm ba cái ấp.
 
 	Kim thân trước mặt để ngang năm cái bồ đoàn, Trần Tấn Nguyên làm xong ấp, sau đó liền ở đó trung gian một cái bồ đoàn trên ngồi xếp bằng xuống.
 
 	"Hắn đây là đang làm gì?" Lang Tử Yên vừa vào điện liền thấy Trần Tấn Nguyên ngồi ở đó trên bồ đoàn, còn bày ra một cái ngồi tĩnh tọa luyện công tư thế, tạm thời nghi ngờ trong lòng, nhẹ nhàng đẩy một cái bên cạnh Bạch Vô Hà.
 
 	Bạch Vô Hà nhẹ nhàng lắc đầu một cái, trên mặt đồng dạng cũng là nghi ngờ, "Trần huynh đệ làm việc gần đây ra nhân ý đơn, ta cũng không biết hắn đây là muốn làm gì?"
 
 	Ngàn dặm điều điều tới, chỉ là tham bái Quan Âm kim thân, Trần Tấn Nguyên cũng phi tu phật người, đây cũng là để cho Bạch Vô Hà trong lòng dâng lên từng cơn lẩm bẩm.
 
 	Ông cụ Thiên Dật gặp Trần Tấn Nguyên đem ánh mắt cũng nhắm lại, rõ ràng chính là phải ở chỗ này ngồi tĩnh tọa luyện công, trong lòng đồng dạng cũng là có chút mờ mịt. Vậy bồ đoàn là cho người quỳ gõ dùng, cũng không phải là tĩnh tọa, ông cụ Thiên Dật đang muốn tiến lên hỏi kết quả, nhưng bị Đạo Chích ngăn lại.
 
 	"Làm gì?" Ông cụ Thiên Dật gặp Đạo Chích ngăn ở trước người mình, không nhịn được đem nhướng mày một cái.
 
 	Đạo Chích khóe miệng một cong, "Lão đầu, ngươi không phải muốn sư phụ ngươi truyền cho ngươi thể ngộ thiên địa chí lý đại pháp sao? Tìm một chỗ tọa hạ từ từ thể ngộ đi!"
 
 	Nói xong, Đạo Chích cũng không để ý ông cụ Thiên Dật vậy kinh ngạc diễn cảm, tự mình ở Trần Tấn Nguyên bên trái một cái bồ đoàn ở trên ngồi xếp bằng xuống, học Trần Tấn Nguyên như vậy nhắm hai mắt lại.
 
 	Trong những người này cũng chỉ Đạo Chích rõ ràng nội tình, biết Trần Tấn Nguyên là là thu thập nguyện lực mà đến, cho nên hắn cũng không muốn Trần Tấn Nguyên vào lúc này bị người cho quấy rầy, một hồi nguyện lực số lớn tràn ra, ở Trần Tấn Nguyên bên người nhất định sẽ đạt được không thiếu chỗ tốt.
 
 	"Thể ngộ thiên địa chí lý đại pháp?" Ông cụ Thiên Dật ánh mắt sáng lên, mặc dù có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng nhìn Đạo Chích đã cướp được bên trái vị trí, liền cũng vội vàng ở bên phải vị trí ngồi xuống.
 
 	Bạch Vô Hà cùng Lang Tử Yên kinh ngạc nhìn một màn này, hoàn toàn không biết rõ cái này ba người là cái gì thần kinh phạm vào, đang làm chút gì quỷ.
 
 	"Phát hiện nguyện lực, phải chăng hấp thu? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	"Nguyện lực trị giá +1!"
 
 	"Nguyện lực trị giá +1!"
 
 	"Nguyện lực trị giá +1!"
 
 	. . . Giờ phút này, Trần Tấn Nguyên trong đầu đã loạn thành một đoàn, người chúc họ trong nguyện lực trị giá hạng nhất đang lấy kinh khủng tốc độ gia tăng, từng đạo màu vàng hơi đỏ nguyện lực, tự trong điện vậy trên trăm toà ưng vàng trên dật tán ra, hướng Trần Tấn Nguyên nơi ngồi địa phương cấp tốc tụ đến, điện Quan Âm rất nhanh liền bị một tầng tầng đậm đà nguyện lực tràn ngập.
 
 	"Ồ! Đây là?"
 
 	Công đức nguyện lực là thường người không cách nào nhìn thấy, nhưng là Lang Tử Yên nói thế nào đi nữa cũng là núi Phổ Đà chưởng giáo đệ tử đích truyền, huống chi vậy dật tán ra từng đạo nguyện lực đã vô cùng dày đặc, coi như nàng lại mắt vụng về cũng nhìn ra không được bình thường.
 
 	Số lượng cao nguyện lực đang hướng một chỗ cấp tốc hội tụ, mà chỗ đó chính là ngồi ở trên bồ đoàn Trần Tấn Nguyên, lần này Lang Tử Yên coi như là hiểu rõ ra, vì sao Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật cũng ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người đi, cơ hội khó được, bận bịu đè xuống khiếp sợ trong lòng, tiến lên 2 bước ở ông cụ Thiên Dật bên cạnh trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Bạch Vô Hà thấy vậy, mặc dù không rõ nội tình, nhưng là cũng cảm giác trong lòng dâng lên một loại vô hình sợ hãi, tai mắt bỗng nhiên trấn tĩnh, tựa như có vật gì ở dẫn dắt mình, mắt gặp Lang Tử Yên tìm bồ đoàn tọa hạ, liền cũng nhanh chóng ở Đạo Chích bên người vậy cái cuối cùng trên bồ đoàn ngồi xuống.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/