Khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi.
 
 	Lớn như vậy Diêm Thành, còn thật không có mấy người biết chỗ hòn này Diêm Thành duy nhất khách sạn cấp 5 sao sẽ là treo tựa vào một thành phố chi trưởng Vương Bác danh hạ sản nghiệp, cái này thậm chí liền bí thư thị ủy Lưu Vệ Hoa cũng không biết. Người bình thường chỉ biết là khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi có chút quan diện thượng bối cảnh, nhưng là tuyệt đối sẽ không nghĩ tới đây vị quan diện thượng nhân vật là thị trưởng Vương Bác, Vương Bác người này, trong ngày thường cơ hồ không xuất sắc, ngọn gió cơ hồ đều bị Lưu Vệ Hoa cho đắp đi xuống, nhưng là ai cũng không nghĩ ra vị này ngày thường người súc vật vô hại, hạo nhiên chánh khí thị trưởng đại nhân sẽ là người Hoàng Tuyền.
 
 	Căn phòng 4012.
 
 	"Những cái kia biết truyền thừa thạch lai lịch các bạn học cũng 'Mời' tới?" Mị Nương vặn bày cái này lửa nóng thân thể mềm mại, ở một đám non nớt gương mặt trước mặt lắc lư một vòng, mấy cái nam sinh ánh mắt giống như là bị niêm trụ liền vậy, gắt gao nhìn chằm chằm Mị Nương không thể di chuyển chút nào, bao gồm mấy người nữ sinh ánh mắt đều có chút nhìn thẳng, cái này cực độ mị hoặc cô gái, để cho bọn họ cũng quên lúc đầu sợ hãi.
 
 	"Bẩm đại nhân, theo mấy cái này học sinh nói, còn có 2 cái không có bắt, bất quá, tiểu nhân đã phái người đi, tin tưởng rất nhanh là có thể trở lại!" Người nói chuyện là một cái mặt đầy thẹo người đàn ông, tên là La Thiểu Lâm, là Vương Bác thủ hạ khống chế Diêm Thành một cái hắc thế lực đầu mục, loại tràng diện này Vương Bác nhưng là không tiện ra mặt, lựa chọn tránh.
 
 	"Chuyện này không phải chuyện đùa, nếu là tinh thạch sự việc đi sót một điểm tiếng gió, cẩn thận mạng chó của ngươi!" Mị Nương lạnh lùng nói.
 
 	La Thiểu Lâm phốc thông một tiếng quỳ xuống đất, run sợ nói: "Tiểu nhân rõ ràng, tiểu nhân rõ ràng!" La Thiểu Lâm chỉ cảm thấy ngực khó thở, trước mắt vị này ** cô gái, tựa như chính là hồng hoang mãnh thú vậy, để cho hắn hai chân như nhũn ra, cơ hồ muốn đi tiểu đi ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên ra cửa trường, liền kêu chiếc xe taxi đi phương hướng tiểu khu đi, phương hướng tiểu khu cách học viện Diêm Đô không có xa lắm không, không mấy phút nữa liền xuống lầu dưới.
 
 	Trong lòng lo lắng Âu Dương Tuyết người một nhà an toàn, Trần Tấn Nguyên không có để ý cửa an ninh, thẳng đi vào, đi ngang qua cửa thời điểm, 2 người an ninh thấy Trần Tấn Nguyên cái này khuôn mặt xa lạ, lập tức liền muốn chào đón, Trần Tấn Nguyên khí thế hơi một thả, 2 người an ninh lập tức liền dừng bước không dám ở gần trước, vì vậy Trần Tấn Nguyên chỉ như vậy nghênh ngang thuận lợi đi vào.
 
 	Ấn xuống một cái chuông cửa, Trần Tấn Nguyên liền nghe được nội môn truyền tới tiếng bước chân dồn dập, thần thức tìm tòi, một cái đầu nhỏ cách mắt mèo đang đi bên ngoài nhìn, chính là Âu Dương Tuyết.
 
 	Dò được Âu Dương Tuyết bóng người, xác nhận hắn không có chuyện gì, Trần Tấn Nguyên yên lòng, trầm giọng nói: "Tiểu Tuyết là ta, mở cửa nhanh!"
 
 	Âu Dương Tuyết tựa hồ là xác nhận ngoài cửa thật là Trần Tấn Nguyên, cửa chậm rãi mở ra một kẽ hở, một cái đầu nhỏ đưa ra ngoài, "Anh Trần, mau vào!" Vừa nói liền tránh ra một cái đường hẹp, đem Trần Tấn Nguyên để cho đi vào.
 
 	Trong phòng khách, không dứt Âu Dương Tuyết, Hồ Diễm cùng Âu Dương Lôi cũng ở đây, Âu Dương Lôi rúc lại Hồ Diễm bên người, trong phòng khách ti vi thanh âm mở rất nhỏ, rèm cửa sổ che nghiêm nghiêm thật thật, bầu không khí có chút kiềm chế.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi tới!" Thấy Trần Tấn Nguyên, Hồ Diễm lập tức đứng lên.
 
 	"cô giáo Hồ, rốt cuộc chuyện gì? Gấp như vậy kêu ta tới!" Trần Tấn Nguyên cũng ngồi vào trên ghế sa lon, cau mày hỏi.
 
 	"Ai, để cho Tuyết nhi cùng ngươi nói đi!" Hồ Diễm thở dài, trên mặt vẻ lo lắng bộc lộ ra lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Âu Dương Tuyết, đưa cho nàng một cái hỏi thăm ánh mắt.
 
 	"Anh Trần, ngươi mau cứu chúng ta!" Âu Dương Tuyết đột nhiên ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, một cách tinh quái nàng ôm Trần Tấn Nguyên nhỏ cánh tay lại có thể tựa như muốn rơi lệ.
 
 	"Mau cùng ta nói một chút, là chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là nóng nảy, mình đến bây giờ cũng còn không có làm rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	"Anh Trần, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn, lớp chúng ta hết mấy tất cả bạn học lục tục mất tích!" Âu Dương Tuyết lắc lư Trần Tấn Nguyên nhỏ cánh tay, có chút khóc không thành tiếng.
 
 	" Được rồi, vẫn là ta tới nói đi!" Gặp Âu Dương Tuyết có chút tiếng nói vô đố tựa như muốn tan vỡ, Hồ Diễm bận bịu tiếp lời đầu, đem sự việc nói một lần.
 
 	Nguyên lai, mấy ngày nay Âu Dương Tuyết trong lớp mấy học sinh lục tục mất tích, trường học báo án, nhưng một chút tin tức cũng không có, vốn là ra loại chuyện này cũng không tới phiên Âu Dương Tuyết tới lo lắng, nhưng là, mấy cái này mất tích học sinh không một ngoại lệ đều là hôm đó đi Tiêm sơn thưởng hoa đào, ở trong sơn động nhặt được truyền thừa thạch người, mấy ngày kế tiếp, trừ Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi hai người, hôm đó nhặt được truyền thừa thạch học sinh cũng mất tích, mây đen nhất thời bao phủ lên Âu Dương gia đỉnh đầu, thậm chí Hồ Diễm cũng mời giả ở nhà cùng cái này một đôi con cái, sợ con trai bảo bối của mình cùng con gái bảo bối cũng mất tích.
 
 	Hồ Diễm đột nhiên nghĩ đến hôm đó Trần Tấn Nguyên đã nói qua, nhất thời kịp phản ứng có lẽ thật sự là bởi vì là viên đá kia rước lấy mối họa, lập tức liền ngồi không yên, để cho Âu Dương Tuyết cho Trần Tấn Nguyên gọi điện thoại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong Hồ Diễm giải thích, trong lòng lập tức liền củ kết, hồ đồ nói không tốt, nhất định là bị cổ võ giả theo dõi, mình lo lắng chuyện quả nhiên xảy ra, truyền thừa thạch đối với cổ võ giả cám dỗ là to lớn, lần này Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi khẳng định gặp nguy hiểm.
 
 	"cô giáo Hồ, nhiều như vậy học sinh mất tích, ta làm sao không biết?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Chuyện liên quan đến trường học danh dự, tin tức cũng bị phong tỏa, rất ít người biết!" Hồ Diễm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút im lặng cùng tiểu khí phẫn, cái này hắn mẹ đã là lúc nào rồi còn phải gạt, danh dự chẳng lẽ so với mạng người còn trọng yếu.
 
 	"Tấn Nguyên, hòn đá kia rốt cuộc là cái gì?" Gặp Trần Tấn Nguyên đầy mặt ngưng trọng, Hồ Diễm rốt cuộc không nhịn được hỏi.
 
 	"cô giáo Hồ, có một số việc, biết đối với các ngươi không có lợi!"
 
 	"Nhưng mà, sự việc diễn biến thành cái bộ dáng này, ngươi dù sao cũng phải để cho chúng ta biết nguyên nhân chứ ?" Hồ Diễm có chút không kềm được.
 
 	"cô giáo Hồ, có ta ở đây, sẽ không để cho tiểu Tuyết cùng tiểu Lôi có chuyện. Chuyện này ta sẽ xử lý, ngươi cứ yên tâm đi!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói, sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì không có nhiều ít phấn khích, bây giờ mình liền đối mới là ai cũng còn không có làm rõ ràng, xử lý như thế nào. Bây giờ duy nhất có thể làm, chính là khoan, khoan đến đối phương chủ động ra tay, mình là có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem cây mây tử cho biết rõ, biết rốt cuộc là nhóm thần tiên nào đang giở trò.
 
 	"Mẹ, mau tới xem." Âu Dương Lôi đem rèm cửa sổ tung lên một góc, chỉ lầu hạ cả kinh kêu lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Hồ Diễm nghe vậy lập tức xúm nhau tới bệ cửa sổ bên cạnh, đi dưới lầu nhìn, mấy cái mặc nhàn tản quần áo, cà nhỗng người đàn ông tựa hồ là muốn vào tiểu khu cửa, nhưng là bị cửa an ninh cho cản lại, Trần Tấn Nguyên thần thức dò xét đi xuống, phát hiện ở giống như ăn mặc như vậy ở vùng lân cận đi loanh quanh người thật đúng là không thiếu.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia sắc bén, suy nghĩ một chút nói: "Tiểu Lôi, ngươi cùng ta đi xuống! cô giáo Hồ, ngươi cùng tiểu Tuyết ở yên trong nhà, bất kể là ai gõ cửa cũng không nên mở."
 
 	"À, Trần đại ca!" Âu Dương Lôi nghe vậy mặt hiện lên câu sắc, nhìn xem dưới lầu nhóm người kia, chân đều có chút run sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, đứa nhỏ này lá gan quá nhỏ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/