Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tống Vô Khuyết gặp Trần Tấn Nguyên đột nhiên đổi ra như vậy yêu ma quỷ quái, sắc mặt đột nhiên ở giữa trắng bệch một mảnh, hắn có thể cảm giác được những cái kia yêu ma trong, kém nhất cũng ở đây võ đạo kim đan trung kỳ, mạnh nhất thậm chí đã cùng hắn vậy, có nửa bước tiên nhân cảnh cảnh giới, hơn nữa những cái kia yêu ma trên người cái loại đó ngoan ý, liền hắn cũng cảm thấy có chút kinh hãi.
 
 	Loạn chiến ngay tức thì bùng nổ, Trần Tấn Nguyên lấy ra cửu long thần tọa, vẫn ung dung nhìn trên mặt đất chiến đấu, khóe miệng cười nhạt liền liền, đi qua mấy tháng này tu luyện, những yêu ma này phần lớn đã hoàn toàn đem thân xác dung hợp xong, Trần Tấn Nguyên thậm chí sử dụng mới vừa phải tới không lâu đạo đức chân kinh Thượng thanh quyển cho bọn họ tăng lên cảnh giới, hôm nay những yêu ma này thực lực so với bọn họ thời kỳ toàn thịnh còn muốn sâu hơn một nước, Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh lại là dẫn đầu đạt tới nửa bước tiên nhân cảnh, trận chiến này tựa hồ đã không hồi hộp chút nào.
 
 	Ngưu Cảnh hóa thân mấy chục trượng cao Man Ngưu thân phận thật sự, hết sức dã man đem đầu kia xích kim hổ vương đè ở dưới người, một quyền một cước lay trời động địa; vậy chỉ Hắc quả phụ con nhện hóa thành hình người, biến thành cả người quần áo đen người phụ nữ trung niên, cùng Hồ Ngọc Nhi chiến đến một nơi, còn lại 2 con dị thú lại bị gần hai mươi tên yêu ma chận ở trong vây đánh.
 
 	Vốn là đã điên đảo một bên chiến cuộc, thoáng chốc ở giữa liền bị hoa lệ nghịch quay lại, Trần Tấn Nguyên mặt lộ vẻ cười gằn đi Tống Vô Khuyết nhìn, "Họ Tống, ngươi tên này động tứ hải ngự thú thuật, ông nội ta coi như là kiến thức, cũng không biết ngươi vậy thiên nhân hợp nhất đao pháp có phải hay không trong xem không còn dùng được động tác võ thuật đẹp!"
 
 	Giọng mang cực độ miệt thị, Tống Vô Khuyết từ trong khiếp sợ tỉnh hồn lại, ngẩng đầu nhìn như thiên thần vậy ngồi ngay ngắn cửu trọng thiên lên Trần Tấn Nguyên, da mặt không kiềm được kịch liệt co quắp một cái.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Tống Vô Khuyết đè lửa giận trong lòng, gần đây đối với mình thực lực đều vô cùng kiêu ngạo hắn, bây giờ cũng không khỏi không yên tâm trong đối với Trần Tấn Nguyên khinh thị.
 
 	"Tại sao các ngươi đều thích hỏi như vậy nói nhảm?" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, lắc mạnh tới Tống Vô Khuyết trước mặt, "Trước hết để cho ta thử một chút ngươi tuyệt kỹ thành danh đi!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lập tức sử dụng pháp thiên tượng địa đại thần thông, hóa là cỡ 200m chọc trời người khổng lồ, tiếp nhất tâm nhị dụng, sử dụng ba đầu sáu tay đại thần thông, diễn hóa ra ba đầu sáu tay.
 
 	Một tay kéo Tru Thiên thần cung, một tay cố chấp Hiên Viên thần kiếm, một tay nâng đỉnh Thiên địa càn khôn, một tay nhấc buộc yêu khóa, một tay cố chấp luyện lửa cờ, trống đi một tay kéo cung thần dây cung, cửu long thần tọa quanh quẩn bên người, giống như một vị man hoang Chiến thần, xem một chút cũng để cho người run sợ trong lòng.
 
 	Tống Vô Khuyết con ngươi rụt lại súc, trong lòng mắng to đây là gặp được cái gì biến thái, chẳng lẽ mình mấy chục năm không có giao thiệp với Bồng Lai đại lục, cái này Bồng Lai đại lục lại có như vậy biến hóa, liền một cái cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ tu cũng cường đại đến như vậy đến nước sao?
 
 	Thật ra thì Tống Vô Khuyết đã không muốn tái chiến, nhưng là bị Trần Tấn Nguyên cho một kích, vậy cổ chiến ý lần nữa dâng lên, đó là thiết thiết thực thực chiến ý, lại nữa có nửa điểm sát ý cùng miệt thị, đó là đối mặt cường giả thời điểm mới có thể sinh ra chiến ý.
 
 	"Hóa huyết thần đao!"
 
 	Mặt lộ vẻ ngưng trọng, Tống Vô Khuyết một tiếng quát lạnh, hai tay từ từ chắp tay, cắm ở trước người hắn thanh kia to lớn hóa thần đao, theo hắn động tác từ từ bay, cùng thanh kia nhỏ bé Huyết thần đao hợp đến một nơi.
 
 	Một cổ máu tanh nồng nặc khí khoảnh khắc ở giữa ở trong rừng thăng lên, huyết quang tràn ngập chốc lát dần dần rút đi, vậy hai cây thần đao đã hợp hai là một, trở thành một cái ba thước dài đại đao, thân đao một mảnh máu đỏ, mùi máu tanh quanh quẩn thân đao, nhìn qua khá là quỷ dị cùng nhiếp hạng mục.
 
 	Tống Vô Khuyết đưa tay nắm huyết đao cán đao, trong con ngươi thoáng chốc thoáng qua một tia tia máu, cả người khí chất lập tức liền thay đổi, cho người một loại vô hình uy áp cảm.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Tiện tay vạch ra mấy đao, màu máu đỏ đao khí giống như màn trời vậy, xé trời đất cùng không gian, hướng vậy đứng thẳng ở trong thiên địa ba đầu sáu tay người khổng lồ nhào tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy ba cái đầu đồng thời phát ra một tiếng khinh thường cười nhạt, một tay cố chấp Hiên Viên thần kiếm, sử dụng Trung Hoa ngạo quyết, Lăng Liệt kiếm khí nghênh nhận lên, một tay kéo ra Tru Thiên thần cung, vèo vèo vèo bắn ra đếm mũi tên, buộc yêu khóa nhẹ nhàng run một cái, giống như một cây trường tiên, hướng Tống Vô Khuyết đỉnh đầu rút đi, khí thế kia thật là kinh người nghe.
 
 	Tống Vô Khuyết chân mày nhíu một cái, cả người bay lên trời, tránh Trần Tấn Nguyên công kích, bá bá bá múa mấy đao, ngay sau đó hóa huyết thần đao rời tay ra, hóa là đầy trời vô cùng đao ảnh, giờ khắc này, Tống Vô Khuyết thần sắc vô cùng nghiêm túc, tựa như cùng thiên địa hợp làm một thể.
 
 	"Đây chính là thiên nhân hợp nhất đao pháp?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là khẽ cau mày, Tống Vô Khuyết dựa vào môn đao pháp này thành danh, nghĩ đến môn đao pháp này tuyệt không đơn giản, hắn mặc dù ngoài miệng đối với Tống Vô Khuyết vô cùng khinh miệt, nhưng là nhưng trong lòng không dám chút nào khinh thị, đối phương dù sao cũng là nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả, chỉ là cảnh giới liền so mình vượt qua rất nhiều.
 
 	Vậy đầy trời đao ảnh rơi vào cửu long thần tọa màu xanh vòng bảo vệ, phát ra từng cơn kim thiết chi minh, chỉ gặp vòng bảo hộ kia hỗn loạn không dứt, dâng lên từng cơn rung động, nhưng là nhưng cũng không có bị vậy muôn vàn đao ảnh phá vỡ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy treo lòng thoáng đè xuống, nhếch mép cười nói, "Đây chính là ngươi thiên nhân hợp nhất đao pháp sao, cũng bất quá như vậy!"
 
 	"Hừ!" Tống Vô Khuyết tựa hồ đã sớm ngờ tới Trần Tấn Nguyên sẽ nói như vậy, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, từ từ nhắm hai mắt lại.
 
 	"Nhân đao hợp nhất!"
 
 	Quát khẽ một tiếng , thanh âm tuy nhỏ, nhưng là nhưng vang khắp trời đất, vậy đầy trời đao ảnh chuyển đến một nơi, lấy Tống Vô Khuyết làm trung tâm cấp tốc ngưng tụ, tia máu chợt hiện, đem khắp trời đất cũng mạ lên tầng 1 quỷ dị máu đỏ.
 
 	Tống Vô Khuyết thân thể từ từ cùng vậy hóa huyết thần đao hợp đến cùng nhau, quỷ dị sáp nhập vào thân đao, hóa huyết thần đao bỗng nhiên bây giờ trở nên lớn mấy phần, ông khinh minh một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên trực chỉ đi.
 
 	"Nhân đao hợp nhất?"
 
 	Thấy Tống Vô Khuyết sử dụng nhân đao hợp nhất, Trần Tấn Nguyên không khỏi sững sốt một chút, đối với tu luyện đao pháp người mà nói, tu luyện tới nhân đao hợp nhất cảnh giới có khó khăn dường nào, hắn là tràn đầy thể hội, hắn từ Tiêu Thập Nhất Lang nơi nào truyền thừa đao pháp, cũng biết khiến cho nhân đao hợp nhất, cái này nhân đao hợp nhất cần đối với đao pháp có sâu đậm lĩnh ngộ mới có thể sử đi ra ngoài.
 
 	Linh khí bốn phía điên cuồng hướng thân đao hội tụ, hóa huyết thần đao càng đổi càng lớn, không lâu lắm là được bốn mươi năm mươi trượng lớn nhỏ chọc trời cự nhận, lưỡi đao hướng, tất cả đều hư vô, trên mặt đất bị thân đao Lăng Liệt đao khí vạch qua, đất đai không ngừng hướng hai bên phiên quyển, tạo thành một cái rãnh sâu hoắm.
 
 	"Hô...!"
 
 	Một tiếng quát như sấm, Trần Tấn Nguyên gắng sức kéo một cái dây cung, một chi phá ma mũi tên nghênh đón, Hiên Viên kiếm dường như vải thật đâm, kiếm khí màu vàng kim như một quả tên lửa theo sát phía sau.
 
 	Một chiêu này, Trần Tấn Nguyên toàn lực đánh ra, cả người chân nguyên bị tiêu hao hơn nửa, sau lực không tốt, thần thông lập tức biến mất.
 
 	"Oanh!"
 
 	Núi Hổ Khiếu ở trên tựa như bị bỏ lại một viên bom nguyên tử, mãnh liệt nổ để cho vậy đem ngã không ngã đỉnh núi sụp một nửa, núi đá mạt vụn bay múa đầy trời, Hồ Ngọc Nhi các người cũng tạm thời dừng lại chiến đấu, đưa mắt hướng Trần Tấn Nguyên phương này chiến trường xem ra.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé