Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên từ từ hướng Trần Nhiên cùng Trần Hạo đi tới, khóe môi nhếch lên một tia mỉm cười nhàn nhạt, "Xem ra trẫm tới đúng lúc à!"
 
 	"Phụ hoàng, cha rốt cuộc đã tới!" Đột nhiên thấy người thân, Trần Nhiên cùng Trần Hạo đều là lệ nóng doanh tròng, một trái một phải, trực tiếp nhào vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	Quẹt Trần Tấn Nguyên một tiếng dơ bẩn, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng cũng không ngại, nhẹ nhàng vuốt ve 2 đầu người phát, 2 người tại trong không gian nán lại mười năm, bất quá cái đứa con này ngược lại là không làm sao trưởng, vẫn là mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ.
 
 	Ảo cảnh dẫu sao còn là ảo cảnh, liền tính qua mười năm, nhưng là ở trong hiện thật, vẻn vẹn chỉ là hơn một năm mà thôi, cho nên Trần Nhiên cùng Trần Hạo cũng chỉ có thể coi như là trưởng thành một tuổi.
 
 	Cái này một năm, Trần Tấn Nguyên trên căn bản đều là ở trong hỗn độn vượt qua, hơn nữa đa số thời gian cũng ở trong tu luyện, cho nên cũng không cảm thấy dài dằng dặc, chẳng qua là cùng ngủ một giấc không sai biệt lắm, nhưng là đối với Trần Nhiên cùng Trần Hạo mà nói, vậy nhưng là vạn phần rất dài mười năm.
 
 	Ngày ngày hàng tháng cũng mong đợi Trần Tấn Nguyên có thể xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bây giờ rốt cuộc trông được, cuộc sống khổ cuối cùng phải ngã đầu.
 
 	"Nam nhi chảy máu không đổ lệ, không cho phép khóc." Trần Tấn Nguyên vỗ một cái bả vai của hai người, cười nói, " Không sai, cũng vạm vỡ, huyền công cũng tinh tiến không thiếu, hôm nay mười năm chi kỳ đã đến, phụ hoàng tuân thủ lời hứa, cái này thì mang các ngươi trở về."
 
 	"Thật?"
 
 	Trần Nhiên cùng Trần Hạo trong mắt của hai người đều mang nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, cơ hồ đều lấy là mình là đang nằm mơ, hạnh phúc tới thật sự là quá đột nhiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười nói, "Đương nhiên biết, quân không nói đùa, chẳng lẽ các ngươi còn muốn ở chỗ này ở lâu ít ngày sao?"
 
 	2 người nghe vậy, nhanh chóng lắc đầu một cái, mười năm khổ nạn trải qua, nơi này đối với bọn họ mà nói chính là một vô gian địa ngục, mặc dù ở chỗ này tu luyện, để cho bọn họ thực lực và biến hóa thần thông đều được bước tiến bộ dài. Nhưng là thu hoạch càng nhiều hơn còn chưa kham quay đầu thống khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, trực tiếp phất ống tay áo một cái, cuốn 2 người liền biến mất ở thái hư trong ảo cảnh.
 
 	Cung Thần Tiêu.
 
 	Trước mặt cảnh vật đột nhiên chuyển đổi, ba người xuất hiện ở trong cung Thần Tiêu, Trần Nhiên cùng Trần Hạo nhìn trước mặt cái này xa lạ thêm địa phương quen thuộc, không khỏi cảm động đến muốn khóc.
 
 	Công lực khôi phục được trên người, trên người hai người khí thế đột nhiên leo lên, cảnh giới ngay sau đó tăng lên, tiên nhân cảnh sơ kỳ, tiên nhân cảnh trung kỳ, tiên nhân cảnh hậu kỳ, thần nhân cảnh.
 
 	Tích tụ ở trong người năng lượng ngay tức thì bính phát ra. Trần Nhiên cùng Trần Hạo lập tức liền xếp chân ngồi trên mặt đất, ngũ tâm hướng thiên, nhắm mắt thổ nạp, mười năm qua ở thái hư trong ảo cảnh thu hoạch lực lượng, vào giờ khắc này toàn bộ trở về đến thân xác. Dầy tích mà mỏng phát, 2 người cảnh giới một mực leo lên đạo thần nhân cảnh sơ kỳ, mới chậm rãi ngưng lại.
 
 	Cung Thần Tiêu bầu trời, thăng tiên kiếp mới vừa bắt đầu nổi lên, thần nhân kiếp lại sát theo đánh tới, từng miếng mây sấm sét giống như là gió bão vậy, đem điều này cung Thần Tiêu ở trên cũng không che giấu đứng lên.
 
 	"Cút!"
 
 	Cảm ứng được mây kiếp đánh tới. Trần Tấn Nguyên hơi ngẩng đầu nhìn trời một cái trống rỗng, sử dụng lâu không thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, một chữ từ miệng trong nhảy đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên thanh âm xông thẳng tới chân trời, giống như là một viên đạn đại bác đánh vào trên kiếng. Mây sấm sét cuồn cuộn, một hồi kịch liệt sôi trào, chợt liền bị trực tiếp tách ra, chốc lát bây giờ tiêu tán đi. Đông nghịt bầu trời, chốc lát bây giờ lại khôi phục quang đãng.
 
 	2 người thần nhân kiếp. Ở Trần Tấn Nguyên trông chừng hạ, cứ như vậy thật đơn giản liền độ đã qua.
 
 	Đại khái qua nửa giờ, Thiên cung linh khí từ từ ngưng chập chờn, Trần Nhiên cùng Trần Hạo cảnh giới cũng từ từ ổn định lại, chẳng được bao lâu liền lần lượt tỉnh lại.
 
 	"Thần nhân cảnh, ta lại có thể đột phá đến thần nhân cảnh!"
 
 	"Ta cũng vậy, thần nhân cảnh sơ kỳ!"
 
 	Cảm ứng được cảnh giới tinh tiến, Trần Nhiên cùng Trần Hạo cao hứng thiếu chút nữa không có nhảy cỡn lên, lúc này mới bao lâu thời gian à, thái hư trong ảo cảnh mười năm, trong thế giới hiện thật mới hơn một năm thời gian, lại có thể liền từ nửa bước tiên nhân cảnh giới, đột phá đạo thần nhân cảnh giới.
 
 	Phải biết, coi như là Huyền Quy lão đầu kia, cũng là tu luyện mấy ngàn năm thời gian, còn lợi dụng Huyền Vũ nguyên đan trợ giúp, mới khó khăn lắm đột phá đạo thần nhân cảnh giới, mà bọn họ nhưng vẻn vẹn chỉ dùng thế giới hiện thật một năm thời gian, cái này nếu để cho Huyền Quy thấy, sợ rằng sẽ trực tiếp cho tức chết.
 
 	Nhìn trước mắt hai tiểu tử này, Trần Tấn Nguyên âm thầm gật đầu, cái này mười năm, Trần Nhiên cùng Trần Hạo quả nhiên không có uổng phí, thần nhân cảnh sơ kỳ, đây đã là một cái thành tích rất tốt.
 
 	Thái hư ảo cảnh há là phàm tục đất, đây chính là Tôn Ngộ Không tu luyện nguyên công địa phương, Tôn Ngộ Không có thể sử dụng ngắn ngủi mấy năm thời gian, đem nguyên công tu luyện tới đại thành cảnh giới, cái này đã đủ để thấy thái hư ảo cảnh bất phàm.
 
 	"Bây giờ có biết chỗ tốt sao?" Trần Tấn Nguyên nhìn Trần Nhiên cùng Trần Hạo, khóe miệng mang vẻ tươi cười.
 
 	Trần Nhiên cùng Trần Hạo hoảng vội vàng gật đầu, đồng loạt quỳ xuống ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Nhi thần đa tạ phụ hoàng, không nghĩ tới vậy ảo cảnh lại có thể kỳ diệu như vậy."
 
 	Nhìn trên 2 người tựa như mấy năm không tắm xong vậy, nhất là Trần Nhiên, giống như là mới vừa từ mỏ than đá bên trong đào qua than đá đi ra, trên mặt trên người tất cả đều là dầu nhớt, liền dáng vẻ đều cơ hồ không nhận ra, Trần Tấn Nguyên liền nói, "Các ngươi tất cả đứng lên đi, cái này mười năm hết tết đến cũng khổ các ngươi, các ngươi mẫu phi đối với các ngươi thật là nhớ, một hồi tắm, trở về gặp thấy các nàng đi!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Hai người đáp dạ, đối với bọn họ mà nói, nhưng mà đã có mười năm không thấy mẹ mình, cái này mười năm qua, có thể nói lúc nào cũng cũng bận tâm, thật hận không thể lập tức chạy như bay trở về, đưa vào mẹ ôm trong ngực, thật tốt cùng mẹ nói một chút mình những năm gần đây gặp gỡ.
 
 	"Trước tắm, đổi người sạch sẽ quần áo trở về nữa." Trần Tấn Nguyên gặp 2 người xoay người muốn chạy, lập tức vừa nặng phục nhắc nhở.
 
 	2 người cả người cũng ô tất bôi đen, nhìn qua giống như mới vừa đánh nát ỷ vào trở về vậy, coi như là tự xem đều cảm thấy đau lòng, nếu như cứ như vậy trở về để cho Lưu Dung cùng Jessica thấy, vậy còn không đau lòng uất ức, đến lúc đó chạy cung Thần Tiêu bên trong đến tìm mình phải nói pháp, mình còn thật không biết nên làm thế nào cho phải mới được.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền kêu đi vào 2 người cung nữ, để cho các nàng đi xuống phân phó nước nóng, thuận tiện đem Trần Nhiên cùng Trần Hạo mang theo đi xuống.
 
 	Thế giới hiện thật một năm thời gian, cửu chuyển huyền công luyện đến thứ tư chuyển, cảnh giới lại là đạt tới thần nhân cảnh sơ kỳ, phải biết cái này 2 tiểu tử ngày hôm nay mới mười lăm tuổi, mười lăm tuổi thì có thực lực mạnh như vậy, không dám nói chưa từng có ai, sau không người tới, nhưng cũng có thể cũng coi là thiên tài trong thiên tài.
 
 	Trước một đời con thiên đế, đế Thiếu Phong, mười tuổi đạt tới thần nhân cảnh sơ kỳ, bất quá người ta nhưng mà trời sanh dị chủng, có tiên thiên thái dương chân hỏa bực này kỳ vật tương trợ, tính như vậy tới, con trai mình cũng không kém được chỗ nào.
 
 	Một lát sau, Trần Nhiên cùng Trần Hạo rửa mặt xong, đổi trùm vào nhanh chóng nhẹ nhàng khoan khoái quần áo, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt cái này 2 cái tuổi thanh xuân thiếu, tư thế oai hùng cao ngất bóng người, từ bọn họ trán bây giờ, tựa như thấy được mình còn trẻ lúc.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé