Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Ông cụ đồ trắng khóe miệng vạch qua một tia độ cong, ánh mắt ở ông cụ áo gấm trên người lưu chuyển chốc lát, nói , "Hoàng Thiên, ngươi có thể còn nhớ Thương Thiên?"
 
 	"Thương Thiên?"
 
 	Ông cụ áo gấm nghe vậy, 2 cái mày rậm uy nghiêm nếp nhăn ở một nơi, tựa hồ bị dẫn phát cái gì trí nhớ xa xôi, hồi lâu mới nói, "Thương Thiên đã chết đếm nguyên hội, ngươi nói hắn làm chi?"
 
 	Ông cụ đồ trắng thở dài nói, "Đúng vậy, Thương Thiên vừa chết, Hoàng Thiên tự lập, muốn ta ba người tự Hồng Mông sơ khai, liền quen biết tương tri, nhưng chưa từng nghĩ. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, bị ông cụ áo gấm cắt đứt, "Chớ nhắc lại hắn, năm đó giết hắn lúc này ngươi cũng lại phần, Thương Thiên đã sớm hình thần câu diệt, nói hắn thì có ích lợi gì."
 
 	"Hừ!" Ông cụ đồ trắng hừ nhẹ một tiếng, khá có chút bất mãn, "Năm đó nếu không phải bị ngươi lừa gạt, ta há lại sẽ xuất thủ đánh lén, ngươi nói gì Thương Thiên sở dĩ thực lực mạnh với chúng ta, tất cả bởi vì trong tay có một ngày diễn hóa chí bảo, có thể kết quả đâu, giết Thương Thiên, cũng không gặp vậy chí bảo tung tích."
 
 	Ông cụ áo gấm lắc đầu nói, "Hắn từng chính miệng cùng ta nói tới qua, trong tay hắn có một chí bảo thánh khí, chỗ nào vị lừa gạt? Nói sau, ngươi nếu không phải sinh lòng tham niệm, lại như thế nào cùng ta liên thủ, nếu Thương Thiên không chết, tại sao ta ngươi hai người kim rì?"
 
 	Ông cụ đồ trắng hơi chậm lại, sắc mặt cổ quái một chút, nói , "Không sai, chuyện này ta ngươi hai người đều có sai lầm, bất quá gần đây ta trong lòng mơ hồ có dũng khí bất an, cảm giác Thương Thiên thật giống như trở về vậy."
 
 	Ông cụ áo gấm con ngươi co rúc một cái, trong tay cố chấp viên kia lá cờ ca tháp một tiếng rơi vào trên bàn cờ, "Làm sao có thể, Thương Thiên là ta ngươi hai người tự tay tru diệt, đã sớm hình thần câu diệt, quyết không có thể nào sống lại, ta xem là ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Ông cụ đồ trắng suy nghĩ một chút, nói , "Không sai, Thương Thiên đúng là hóa thành hư vô. Không quá ta trong lòng thật là có loại cảm giác đó, hơn nữa cái này mấy rì đặc biệt là là mãnh liệt, Hoàng Thiên, ngươi nói năm đó Thương Thiên có thể hay không lưu có hậu chiêu gì à?"
 
 	"Huyền Thiên, không nên ở chỗ này mình hù dọa mình, đừng nói Thương Thiên đã chết, coi như hắn bây giờ còn sống, ta ngươi hai người cũng không thấy biết sợ hắn, có thể giết hắn một lần. Liền có thể giết hắn lần thứ hai!" Ông cụ áo gấm cắn răng, lạnh nhạt trán bây giờ thoáng qua một tia dữ tợn chi sắc.
 
 	Ông cụ đồ trắng thở phào một cái, quay lại hướng về phía áo vàng lão giả nói, "Hoàng Thiên, chẳng lẽ ngươi không có loại cảm giác đó?"
 
 	Ông cụ áo gấm không có trả lời. Như có điều suy nghĩ!
 
 	Vô cùng đông đất, một mảnh mênh mông vùng quê, nơi này, tấc lông không sinh, nhìn qua giống như là một mảnh bỏ địa, mấy con thực hủ chim muông, đang vây ở một đầu bò rừng trên thi thể hưởng thụ bữa tiệc lớn.
 
 	Một mảnh mây trắng từ phương xa bay tới. Che ở trời quang, âm tối tăm hướng vùng quê chỗ sâu cấp tốc lan tràn, những cái kia thực hủ chim muông tựa hồ cảm ứng được cái gì, chợt dừng lại hưởng dụng bữa tiệc lớn. Một hơi một tí, cảnh cảm thấy thấy xem bốn phía, chợt giống như là khắc tinh đánh tới vậy, chạy tứ tán.
 
 	Mây trắng từ từ rơi xuống. Hiện ra hơn mười ngàn bóng người, phật đạo nho sinh. Hình thù kỳ lạ quái trạng, đoàn người này được sắc vội vã, cũng không biết muốn đuổi đi nơi nào.
 
 	"Chư vị, chính là chỗ này!" Cầm đầu một tay chấp phất trần râu bạc trắng đạo nhân, hướng về phía sau lưng mọi người nói.
 
 	"Đạo Tổ, nơi này thật có một đường sinh cơ?" Cả người phi cà sa đầu trọc đại hòa thượng, có chút bận tâm hướng về phía vậy râu bạc trắng đạo nhân hỏi.
 
 	Râu bạc trắng đạo nhân không có trả lời, cạnh trắng một dáng vẻ uy nghiêm, người khoác lộng lẫy đạo bào trung niên đạo nhân nói , "Sư huynh cả người tinh mài Thiên Đạo, hắn nói nơi này sẽ có một đường sinh cơ, nơi này liền nhất định sẽ có sinh cơ, ta đạo môn thuật coi là, há là ngươi bên trái bên đường cửa có thể hiểu?"
 
 	Đại hòa thượng nhất thời bị cái này trung niên đạo nhân lời nói cho tắc nghẹn, da mặt vừa kéo, không có nói nhiều.
 
 	"Cái gì bên trái đạo chánh đạo? Cãi mấy chục ngàn năm, còn không có cái nghỉ chỉ!" Bên cạnh một lưng đeo trường kiếm thanh niên đạo nhân, không mặn không lạt nói.
 
 	Trung niên đạo nhân nhướng mày một cái, trên mặt phát hiện qua một tia khó chịu, lúc này bên cạnh một vóc người thướt tha, mặt mũi dáng đẹp cô gái tiến lên khuyên nhủ, "Chư vị, đại địch trước mặt, mọi người không được sống lại hiềm khích, nhất trí đối bên ngoài mới là!"
 
 	Nói xong, cô gái chuyển hướng vậy râu bạc trắng lão đạo, "Đạo Tổ, nơi này bốn bề vắng lặng, càng không bí chỗ ẩn thân, xin hỏi tại sao sức sống?"
 
 	Mọi người ánh mắt cũng hội tụ ở râu bạc trắng lão đạo trên mặt, bầu không khí tỏ ra đặc biệt là là ngưng trọng, râu bạc trắng lão đạo vuốt râu, nói , "Thiên cơ biểu hiện, sức sống ở nơi này vô cùng đông đất, tại sao sức sống, bần đạo cũng không biết."
 
 	Mọi người nghe vậy, ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, người người cũng mặt hiện đau khổ chi sắc, hoàn toàn là một bộ bị người lừa dối diễn cảm.
 
 	"À, không nghĩ tới chúng ta khổ khổ kinh doanh vạn năm, hôm nay thật vất vả ở lớn thiên giới đứng vững gót chân, đảo mắt ở giữa nhưng lại thành chó chết chủ, không nghĩ tới cái này đại thiên giới người đối với chúng ta như vậy bài xích, lúc này lại chọc cho Long Tôn tự mình ra tay, vậy Long Tôn nhưng mà Hoàng Thiên chí tôn đại đệ tử, bằng vào ta tám người lực, nơi nào sẽ là đối thủ?" Lúc này, vậy đại hòa thượng mặt hiện đau khổ lắc đầu một cái.
 
 	"Đúng vậy, sớm biết như vậy, bọn ta còn không bằng ngay tại tiểu Tam giới tiêu dao tự tại, cần gì phải chạy cái này đại thiên giới tới chịu tội!" Một quần áo sang trọng hoa lệ mà dáng người cao ngất người đàn ông trung niên, chợt vừa thấy uy nghiêm mười phần, nhưng nhỏ vừa thấy, trán ở giữa nhưng là có chút chán chường cùng không có sức.
 
 	Lời này vừa nói ra, mọi người đều là có chút sa sút, vậy râu bạc trắng đạo nhân phất trần nhẹ nhàng đảo qua, nói , "Chư vị an tâm một chút chớ khô, xin phiền các vị trước tiên ở bần đạo trong tay áo tàng ở trên chốc lát!"
 
 	Nói xong, râu bạc trắng đạo nhân phất ống tay áo một cái, trước mặt hơn mười ngàn người, đều bị hút vào trong tay áo, tại chỗ chỉ còn lại có le que mấy chục người, không một ngoại lệ, đều là tôn giả cảnh chân thần.
 
 	Sau có cường thế truy binh, đoàn người rõ ràng cho thấy chạy nạn tới, ở đối thủ cường đại trước mặt, người yếu chỉ có một con đường chết, duy nhất có lẽ cũng chỉ có những thứ này đạt tới tôn giả cảnh chân thần, có thể giúp chút nhỏ bận bịu.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngay tại chúng tất cả chán chường đang lúc, phụ nữ kia đảo mắt nhìn xem quanh mình địa hình, trán bây giờ bỗng nhiên thoáng qua vẻ nghi hoặc, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Oa hoàng nhưng mà có phát hiện gì?" Trung niên kia đạo nhân hỏi.
 
 	Phụ nữ kia chỉ phía trước một nơi rậm rạp cây có gai núi non trùng điệp, nói , "Chư vị đạo hữu, các ngươi có thể còn nhớ nơi đó?"
 
 	"Hả?"
 
 	Mọi người xoay người nhìn, trán bây giờ đều là thoáng qua vẻ nghi hoặc, vậy quần áo hết sức quý khí người đàn ông trung niên nói , "Cũng phải cây có gai lĩnh, năm đó bọn ta mới tới đại thiên giới lúc này liền là xuất hiện ở nơi nào, nơi nào có chúng ta bày ra đại truyền tống trận, nối thẳng tiểu Tam giới!"
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Chúng người ánh mắt sáng lên, vậy đại hòa thượng nói , "Chẳng lẽ vậy cái gọi là một đường thiên cơ, chính là muốn bọn ta thông qua đại truyền tống trận hồi tiểu Tam giới đi?"
 
 	"Không thể nào!" Thanh niên đạo nhân vạn phần bình tĩnh lắc đầu một cái, "Vậy đại truyền tống trận mặc dù không có làm tổn hại, nhưng là nhưng đối diện truyền tống trận linh thạch đã hao hết, chúng ta coi như muốn trở về cũng không trở về được."
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả đều tịch mịch, đại hòa thượng nói , "Sớm biết như vậy, cũng không nên đem cửa Thiên giới che giấu, chúng ta cũng không biết bị động như vậy, trực tiếp trốn về tiểu Tam giới liền vạn sự đều yên."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé