Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ha ha ha?" Minh Đế bỗng nhiên ha ha phá lên cười, tiếng cười kia phảng phất là búa nện vậy dùng sức gõ tại chỗ mỗi một người buồng tim.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng biết không ổn, mồ hôi lạnh cũng chảy xuống, lập tức cùng Hùng Bá chuyển đến một nơi, cẩn thận nhìn cười to không chỉ Minh Đế, âm thầm phòng bị.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Minh Đế bỗng nhiên thu lại tiếng cười, đổi một bộ tàn nhẫn như vậy mặt mũi, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc , Bổn đế không khỏi không thừa nhận, ngươi có thể cứu sống Ngao Thanh, làm được tôn giả cảnh chân thần cũng không làm được sự việc, bất quá ngươi nhưng là cao hứng quá sớm, hai ta đánh cuộc có thể không có ở đây hạn chế, đánh cuộc nội dung là cứu hắn họ mạng, nói cách khác, mặc dù ngươi bây giờ cứu hắn, đó cũng chỉ là tạm thời, Bổn đế còn có thể sau đó là giết hắn, ngươi lại cứu, cho đến Bổn đế không giết được hắn mới ngưng!"
 
 	"À. . ."
 
 	Chư phái người lập tức liền hô náo loạn lên, từng cái trên mặt đều là tro tàn, quả nhiên, Minh Đế xé bỏ đánh cuộc, chơi nổi lên bày trò vô liêm sỉ, Minh Đế chiếm ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn có thể đem các phái một lưới bắt hết, lại làm sao có thể sẽ cam một lòng vì một cái đánh cuộc mà rời đi.
 
 	"Giỏi một cái Minh Đế, ta ngày hôm nay coi như là lãnh giáo!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mặt tăng đến đỏ bừng một mảnh, hồi lâu mới từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ.
 
 	Minh Đế cười ha ha một tiếng, tụ khí thành nhận hướng Ngao Thanh chỉ một cái, nói , "Thằng nhóc , vậy hãy để cho chúng ta tiếp tục đánh cuộc đi, Bổn đế lại giết Ngao Thanh một lần, xem xem ngươi còn có thể cứu hắn hay không?"
 
 	Ngao Thanh lúc này mới vừa sống lại, có thể nói là yếu ớt vô cùng, như thế nào có thể ngăn cản Minh Đế. Mắt gặp Minh Đế muốn muốn động thủ, Trần Tấn Nguyên hoảng sợ thất sắc, mình gộp lại cộng liền ba viên hoàn hồn đan, mới vừa rồi cho Ngao Thanh dùng một viên, còn dư lại sau cùng 2 viên, đây chính là mình giữ lại bảo vệ tánh mạng dùng, như thế nào còn có thể lãng phí, hơn nữa còn hồn đan còn phải trước khi chết ăn vào mới có hiệu quả, nếu Minh Đế một kiếm đem Ngao Thanh giết đi, mình muốn cứu hắn đều khó.
 
 	Nắm lên Minh Thiên, vèo một tiếng chắn Ngao Thanh trước người, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Minh Đế, nói , "Minh Đế, ngươi chính là ở trên cổ cao nhân tiền bối, nhưng cùng chúng ta những thứ này hậu sinh vãn bối giở trò lừa bịp, thật chẳng lẽ như thế không được da mặt sao?"
 
 	"Da mặt?" Minh Đế khinh miệt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Bổn đế chỉ biết là tuyệt đối lực lượng chính là da mặt, các ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là quy thuận, hoặc là chết!"
 
 	"Lời không hợp ý, tại hạ không lời có thể nói, ngươi nếu giết Ngao Thanh tiền bối, ta liền giết Minh Thiên!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, tay phải hiện ra Hiên Viên kiếm, một kiếm gác ở Minh Thiên trên cổ.
 
 	"Hả?" Thấy Trần Tấn Nguyên trong tay Hiên Viên thần kiếm, Minh Đế trong mắt vạch qua lau một cái như có như không vẻ kinh dị, chợt ngưng mi nói , "Thằng nhóc , ngươi đây là đang uy hiếp Bổn đế?"
 
 	"Tùy ngươi làm sao cho rằng đi!" Trần Tấn Nguyên ngạo nghễ nói, mắt gặp bị mình nắm trong tay Minh Thiên há miệng muốn phải nói, lập tức liền ra tay điểm trúng huyệt câm của hắn.
 
 	"Keng!"
 
 	Minh Đế khẽ cười một tiếng, cong ngón tay bắn ra, một đạo kiếm khí bắn thẳng tới, chính giữa Hiên Viên lưỡi kiếm, tốc độ chân thực quá nhanh, Trần Tấn Nguyên kịp phản ứng, chỉ cảm thấy Hiên Viên kiếm kịch liệt chấn động một cái, bị kiếm khí kia miễn cưỡng đỡ ra.
 
 	Ngay sau đó Minh Đế một tay tìm tòi, một cổ cực lớn hấp lực truyền tới, lại đem Minh Thiên hút nhô lên, Trần Tấn Nguyên con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, chợt cũng lập tức thi triển ra Bắc minh thần công, cùng chi đối với hút, nào ngờ Minh Đế triển hiện ra hấp lực chân thực quá mạnh mẽ, Trần Tấn Nguyên đem công lực thúc giục đến trình độ cao nhất, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Minh Thiên bị Minh Đế cứu đi.
 
 	"Hừ, đồ vô dụng!" Minh Đế phất ống tay áo một cái, Minh Thiên trên người huyệt đạo lập tức tháo ra.
 
 	"Sư tôn thứ tội!" Minh Thiên lật đật cúi đầu, lui đến Minh Đế sau lưng.
 
 	Minh Đế dùng một loại mèo đùa bỡn chuột ánh mắt, hài hước nhìn Trần Tấn Nguyên, "Thằng nhóc , có thể còn có bản lãnh gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt cùng Hùng Bá hai mắt nhìn nhau một cái, hôm nay như vậy cảnh ngộ còn có thể có biện pháp gì, Hiên Viên kiếm tà vung, ngẩng đầu hướng về phía Minh Đế nói , "Chỉ có đánh một trận!"
 
 	" Được, nếu u mê không tỉnh, Bổn đế thành toàn cho các ngươi!" Minh Đế trong con ngươi thoáng qua vô hạn sát ý, để cho mỗi một người tại chỗ đều cảm giác như trời đông giá rét đột nhiên tới vậy, sống lưng một hồi lạnh cả người.
 
 	Minh Đế lời còn chưa dứt, Trần Tấn Nguyên liền cùng Hùng Bá cùng chung phóng lên cao, cách xa Thanh vân phong đi.
 
 	Minh Đế ngay sau đó đuổi kịp, Minh Thiên quay đầu nhìn xem Ngao Thanh cùng đông đảo Bồng Lai tu sĩ, còn có vậy trên đất cửa hàng liền từng tầng một thi thể, nụ cười lại trở về trên mặt.
 
 	Trên mặt tất cả mọi người cũng đối với cuộc chiến đấu này không báo bất kỳ hy vọng gì, dẫu sao liền Ngao Thanh cùng Thiên Dật liên thủ đều không phải là Minh Đế đối thủ, Trần Tấn Nguyên cùng Hùng Bá hai người thì như thế nào có thể thay đổi chiến cuộc?
 
 	Bách Hoa cốc trong trận doanh, Liễu Nhứ lo lắng nói, "Sư phụ, Huyền Quy tiền bối làm sao còn chưa tới?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Tấn Nguyên nói Huyền Quy tiền bối nhất định sẽ tới, nhưng mà. . . À. . ."
 
 	Trên bầu trời xanh, ba người lơ lửng, Trần Tấn Nguyên tay cầm Hiên Viên kiếm, Hùng Bá tay cầm trưởng chùm tua súng, hai người thành sừng thế đem Minh Đế vây ở trong.
 
 	Minh Đế vẫn là tụ khí thành nhận, ở đầu ngón tay hóa ra một cái chân nguyên kiếm, khinh miệt nhìn xem Trần Tấn Nguyên hai người, "Ra chiêu đi, trong vòng ba chiêu, nếu bại không được các ngươi, liền coi là Bổn đế thua!"
 
 	Cuồng vọng, cực độ cuồng vọng!
 
 	Hoặc là phải nói là đối với mình thực lực có cực độ tự tin, hay hoặc giả là đối với Trần Tấn Nguyên hai người cực độ miệt thị.
 
 	"Ngươi lời nói giống như rắm vậy thúi, ta sẽ tin sao?" Ba chiêu? Có thể sao? Trần Tấn Nguyên nhìn Minh Đế vậy tấm cùng Đặng Thiên Thụ mặt giống nhau như đúc, thật hận không được đem hắn bằm thây vạn đoạn, liền chính miệng lập được đánh cuộc đều có thể xé bỏ, người như vậy nói chuyện có lẽ so rắm cũng không bằng.
 
 	Minh Đế ngay tức thì liền nổi giận, chân nguyên kiếm xa xa hướng Trần Tấn Nguyên chỉ một cái, nanh quát lên, "Thằng nhóc , ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	"Bát hoang thương!"
 
 	Ngay tại lúc này, Hùng Bá nhìn đúng trống rỗng làm, cấp tốc cướp gần Minh Đế, phấn khởi toàn lực, một thương hướng Minh Đế sau lưng đâm tới.
 
 	Đầy trời linh khí hội tụ thành một chuôi to lớn trường thương, thế phải đem Minh Đế đánh thành phấn vụn.
 
 	Minh Đế thông suốt quay đầu, cả người lập tức liền hóa là một nâng sương dày đặc, thương ảnh xuyên sương mù mà qua, nhưng là chạy thẳng tới Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi nếp nhăn súc, nhanh chóng tung người bay lên, khó khăn lắm né tránh Hùng Bá cái này ác liệt một thương, thiếu chút nữa thì bị ngộ thương.
 
 	Sương dày đặc chớp mắt, nhanh chóng ngưng là thật thể, Minh Đế thân hình hiện ra, hướng về phía Hùng Bá nói , "Bổn đế ghét nhất sau lưng đánh lén, ngươi đi chết đi!"
 
 	"Bát hoang thương!"
 
 	Minh Đế quát lạnh một tiếng, một chuôi chân nguyên trường thương ngay tức thì liền ở trong tay tạo thành, sử nhưng là cùng Hùng Bá mới vừa rồi vậy con đường vậy chiêu thức.
 
 	Linh khí hội tụ, một chuôi so Hùng Bá mới vừa rồi thi triển ra còn muốn đánh lên gấp mấy lần trường thương, thoáng chốc ở giữa phá vỡ không gian, hướng Hùng Bá bắn tới, Hùng Bá hoảng sợ thất sắc, muốn thi triển huyền công biến hóa chạy trốn, nhưng cũng không còn kịp rồi, chỉ có thể giống vậy sử dụng một thương nghênh đón.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cái này một thương kết kết thật thật đánh vào Hùng Bá trên người, Hùng Bá phun ra một ngụm máu tươi, như diều đứt dây vậy, hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	"Hùng Bá!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh hô một tiếng, hết thảy cũng phát sinh quá nhanh, sắp đến hắn căn bản là không kịp cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hùng Bá rớt xuống đám mây, sống chết không biết.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé