converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lô Ngọc Châu lảo đảo một cái, cực lớn hấp lực xông tới mặt, người trên không trung bản thân cũng chưa có dùng sức điểm, sao có thể kháng được Pháp Hải bát vàng hấp lực, thân thể không tự chủ được, xoáy mà đi kim quang kia lòe lòe miệng bát đi.
 
 	Lô Ngọc Châu trong lòng hoảng hốt, nếu như bị hút vào, còn có mình việc làm tốt sao? Hốt hoảng dưới, trong tay trâm đỏ hóa là dài hơn mười trượng, thật giống như một cây cột điện vậy, khó khăn lắm cắm ở bát dọc theo ở trên.
 
 	"Anh Đông, cứu ta!" Lô Ngọc Châu giống như gió lớn mau chóng lãng ở giữa một lá nhỏ thuyền nhỏ, gắt gao ôm trâm đỏ, không dám buông tay, cuồng gió thổi nàng cơ hồ muốn ngất xỉu, khổng lồ hấp lực đem nàng thân thể băng phải chặt dường như.
 
 	Một bên đang điều khiển trước lưu quang phi kiếm, cùng Ngưu Cảnh khổ khổ chiến thành một đoàn Trương Cửu Đông, nghe được Lô Ngọc Châu kêu cứu, xoay đầu lại, liền thấy Lô Ngọc Châu nguy hiểm tình hình, trong lòng cũng là hoảng hốt, không môn thoáng chốc mở toang ra, Ngưu Cảnh thừa dịp cái này trống rỗng làm, lấn người về phía trước, một gậy quất vào Trương Cửu Đông trên ngực.
 
 	Trương Cửu Đông phun ra một ngụm máu tươi, bay ra mấy dặm mới khó khăn lắm ổn định thân hình, khá tốt bị thương không hề coi là nặng, chỉ chặt đứt 2 con xương sườn mà thôi, cả người chấn động một cái, gảy lìa gân cốt liền lập tức trở về vị trí cũ, liếc mắt nhìn xem treo bát vàng miệng bát lên Lô Ngọc Châu, đang định phải cứu, nhưng gặp đầu kia chiến đấu cuồng vậy ngưu yêu lại lấn người đi lên, ngăn cản đường đi của mình, trong lòng tự có thể tối tăm cấp.
 
 	"Tiền bối, ta cùng ngươi không oán, ngày gần đây không thù, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?" Trương Cửu Đông khạc ra một búng máu mạt, trong mắt mang vô tận oán hận.
 
 	"Hừ, ta lão Ngưu cùng ngươi thật sự là không thù không oán, bất quá ngươi chọc nhà ta chủ nhân, đó chính là tử tội!" Ngưu Cảnh hừ lạnh một tiếng, thông thiên côn hướng Trương Cửu Đông chỉ một cái, không chứa chút nào tình cảm nhìn Trương Cửu Đông.
 
 	"Hừ!"Trương Cửu Đông há là tùy tiện nhận thua hạng người, đằng một chút chiến ý bộc phát, lưu quang phi kiếm lại hướng Ngưu Cảnh bắn tới.
 
 	"Bằng vào một thanh phi kiếm, liền muốn khó khăn ở ta sao, mới vừa rồi lão Ngưu ta chẳng qua là muốn làm nóng người một chút mà thôi, bây giờ , thằng nhóc , để mạng lại đi!" Ngưu Cảnh phách lối cười một tiếng, đang muốn nói côn tiến lên, đem Trương Cửu Đông toi mạng, nhưng gặp Trương Cửu Đông trên mặt thoáng qua một tia quỷ tiếu.
 
 	"Còn dám phản kháng?" Lưu quang phi kiếm xuyên ngực tới, Ngưu Cảnh trên mặt thoáng qua vẻ tức giận, thông thiên côn bỗng nhiên trở nên lớn mấy trượng, hướng phi kiếm kia rút đi.
 
 	Kiếm ca tụng làm bạn, chói tai kim thiết tiếng cơ hồ phải đem màng nhĩ của người ta đâm rách, Ngưu Cảnh đánh bay phi kiếm, nanh cười một tiếng, cần phải một gậy đem Trương Cửu Đông đầu gõ bạo, chợt thấy đỉnh đầu một mảnh mờ tối, thoáng chốc cảnh giác, ngẩng đầu nhìn lại, vậy ấn Loan Sơn chẳng biết lúc nào lại bị Trương Cửu Đông chiêu trở lại, trăm trượng núi lớn, từ đỉnh đầu mình đè xuống.
 
 	"Cỏ "Ngưu Cảnh học Trần Tấn Nguyên dáng vẻ phun một cái, không thể không xoay người lại ngăn cản, thông thiên côn để ở ấn Loan Sơn để, khổng lồ áp lực đè xuống, may là Ngưu Cảnh lực lớn, cũng bị ép không ngừng rũ xuống rơi.
 
 	Ngưu Cảnh vội vàng tương gánh, giờ phút này không có hiện ra nguyên hình, lực lượng căn bản là không cách nào gánh lên cái này trăm trượng núi lớn vậy ấn Loan Sơn, cho nên chỉ là khoảnh khắc bây giờ, liền bị ấn Loan Sơn to lớn kia trọng lực cho ép vào lòng đất.
 
 	"Bá "
 
 	Đánh lén thành công, Trương Cửu Đông không có làm chút nào dừng lại, trực tiếp điều khiển trước lưu quang phi kiếm, hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên giờ phút này đang ra sức thúc giục Pháp Hải bát vàng, muốn đem Lô Ngọc Châu thu vào bát vàng trong, thấy phi kiếm bắn tới, gặp qua thanh phi kiếm này lợi hại, nào dám lạnh nhạt, đem bát vàng thu hồi, nghiêng đầu liền chạy.
 
 	Lô Ngọc Châu trên người hấp lực biến mất, trong chốc lát lại còn chưa phản ứng kịp, sững sờ chốc lát, thấy chuôi này truy đuổi Trần Tấn Nguyên lưu quang phi kiếm, lúc này mới biết là Trương Cửu Đông cứu mình, lập tức ở giữa thiếu chút nữa thống khổ thất thanh, mới vừa rồi một khắc kia, quả thực nguy cấp, nếu không phải Trương Cửu Đông kịp thời ra tay, nàng không bắt được lượng thiên trâm, nhất định sẽ bị hút vào bát vàng trong, bây giờ nghĩ lại vẫn lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trốn ra mấy dặm, vội vàng ở giữa quay đầu vừa thấy, nhưng gặp phi kiếm kia vẫn không ngừng theo sát, không khỏi trong lòng ngầm não, nếu không phải phi kiếm này lợi hại, Trương Cửu Đông sợ rằng đã không biết chết bao nhiêu lần!
 
 	"Hống "
 
 	Trần Tấn Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, cả người kim quang lóng lánh, khoảnh khắc ở giữa hóa là một cái hơn hai trượng dáng dấp Kim Long, nhảy lên, vặn eo vẫy đuôi, một móng hướng chuôi phi kiếm này vỗ tới.
 
 	Đổi là thật rồng thân thể sau đó, thân xác thực lực cao hơn một cấp bậc, một trảo này mặc dù để cho Trần Tấn Nguyên móng vuốt có chút chết lặng, nhưng là cũng dường như đem phi kiếm kia đánh bay mấy trăm mét.
 
 	Trần Tấn Nguyên hóa là thân rồng, giương nanh múa vuốt, dử tợn đáng sợ, uy vũ bất phàm, giống như là tuần du thiên hạ trên hết quân chủ, nhàn nhạt oai rồng phúc tản ra, để cho Trương Cửu Đông đều có chút kinh hãi.
 
 	Trương Cửu Đông con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, tay trái hướng vậy bị đánh bay ngọc kiếm chỉ một cái, ngọc kiếm thân kiếm một hồi kích động, thoáng chốc ở giữa một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa dù sao cũng, giống như đầy trời mưa kiếm, ùn ùn kéo đến thẳng hướng Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	"Hống "
 
 	Một tiếng cao vút rồng ngâm, chấn Vân Mộng trạch run rẩy không ngừng, đối mặt Trương Cửu Đông mãnh liệt như vậy chiêu thức, Trần Tấn Nguyên Thần Long Bãi Vĩ, đẩy ra một mảnh rung động, nghiêng đầu chui đi, một cái hụp đầu xuống nước đâm vào Vân Mộng trạch trong hồ nước.
 
 	Muôn vàn kiếm quang sau đó bá bá bá bắn vào Vân Mộng trạch trong, tung lên từng miếng cơn sóng thần, cái gọi là thần tiên đánh giặc, người phàm gặp họa, lời nói này nửa điểm không giả, trong hồ cá bơi tôm cua chết một mảnh tiếp một mảnh, thậm chí có chút tránh không kịp hung thú, linh thú, gặp vậy vô vọng tai ương, trực tiếp bị bằm thây vạn đoạn, hài cốt không tích trữ.
 
 	"Vèo!" Trương Cửu Đông lâm không chỉ một cái, lưu quang phi kiếm chỉ Vân Mộng trạch trong bắn sắp xuất hiện tới, trở lại hắn lòng bàn tay, mắt gặp thân kiếm cũng không mang máu, Trương Cửu Đông không khỏi nhíu mày một cái, vậy ý nghĩa một chiêu này cũng không làm bị thương vậy con chân long.
 
 	"Ầm "
 
 	Trương Cửu Đông đang do dự phải chăng tiếp tục đuổi giết Trần Tấn Nguyên lúc này xa xa ấn Loan Sơn một hồi đung đưa, Ngưu Cảnh lần nữa hiện ra nguyên hình, cần phải dưới đất chui lên.
 
 	Trương Cửu Đông sắc mặt tái nhợt nếu giấy, trong lòng ngầm nói không tốt, giờ phút này hắn người bị thương nặng, không dứt xương sườn chặn vài gốc, hơn nữa tạng phủ lại là bị thương phải lợi hại, nếu để cho Ngưu Cảnh dưới đất chui lên, mình tuyệt không có thể còn sống.
 
 	"Đi "
 
 	Lập tức không do dự nữa, ngự khởi lưu quang phi kiếm, phun một ngụm máu tươi ở trên thân kiếm, cũng không biết khiến cho cái cách gì, lưu quang phi kiếm hóa là cánh cửa lớn nhỏ nhờ ở dưới chân, cuốn lên Lô Ngọc Châu, tản ra hộ thân chân khí đem Lô Ngọc Châu bảo vệ, lưu quang phi kiếm lập tức giắt hai người hóa là một đạo kiếm quang, hoa phá trường không đi, liền vậy đè Ngưu Cảnh ấn Loan Sơn cũng không cần, bây giờ hắn nghĩ không phải làm sao báo cừu, mà là như thế nào chạy khỏi tính mạng.
 
 	"Ò ọ "
 
 	Mang tức giận trâu ò ọ tiếng vang khắp thiên địa, Ngưu Cảnh lần nữa hiện ra thân phận thật sự, đem ấn Loan Sơn đính khai, trừng hai con mắt lão Viên, thật giống như 2 vũng suối máu, mang vô hạn sát ý, 2 cái lỗ mũi giống như là 2 cái to lớn ống khói, không ngừng hướng ra phía ngoài phọt ra hừng hực hơi nóng.
 
 	Nhìn ra được hắn vô củng tức giận, bị một cái hậu sinh vãn bối cho đánh lén thành công, tự phụ như hắn, như thế nào có thể đủ chịu đựng, phi đem Trương Cửu Đông nghiền sát sinh thực không thể.
 
 	"Hống "
 
 	Ngưu Cảnh hóa thành hình người, bốn phía nhìn một cái, cũng đã không gặp Trương Cửu Đông hai người bóng người, hung hãn cắn răng một cái, đang muốn đuổi theo, nhưng gặp Vân Mộng trạch thủy quang kích động, đi đôi với một tiếng long ngâm, một cái Kim Long từ mặt nước thoát ra, chạy thẳng tới tới mình.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/