Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng mang theo một tia quỷ dị nụ cười xảo trá, "Chuyện này đối với ngươi mà nói hết sức đơn giản, ta muốn luyện chế một cây đào mộc kiếm, đáng tiếc cái này niên đại lâu gỗ đào chân thực khó tìm, xem ngươi bộ dáng này, nói ít cũng có mấy ngàn năm đi, cho nên, hề hề, ta muốn cho ngươi mượn thân xác dùng một chút!"
 
 	"Cái gì?"Mộc chi ông nghe vậy, sắc mặt một mảnh bá trắng, đòi mình thân xác, đó cũng không chính là muốn giết mình sao? Mình còn ngây thơ một vị sự việc có chuyển cơ, nhưng không ngờ trước mắt tên sát thần này từ vừa mới bắt đầu liền muốn mạng mình.
 
 	Mộc chi ông cũng không suy nghĩ một chút, hắn mới vừa rồi cổ động tại chỗ tất cả siêu cấp cường giả cùng chung vây công Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên thì như thế nào sẽ bỏ qua cho hắn.
 
 	"Làm sao, không muốn cho mượn sao? Vậy ta có thể tự mình tới lấy!"Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia sát ý, gậy sắt khoác liền cái côn hoa, côn gió sớm bị trên mặt sông sóng lớn nổi lên bốn phía.
 
 	"Ngươi, ngươi, ta liều mạng với ngươi!"Mộc chi ông trên mặt củ kết thành một mảnh, nếu đã không tránh được vừa chết, vì sao không làm vậy cố giãy chết, cho dù chết, cũng không thể để cho người trước mắt tốt hơn!
 
 	Mộc chi ông chợt quát một tiếng, cả người bắp thịt ngay tức thì liền căng thẳng lên, giống như là phần khởi liền từng ngọn núi nhỏ, mạch máu vượt trội, thoáng như từng cái quấn quít con rắn nhỏ ở dưới da bơi, da trên người ở ở một chớp mắt kia liền phải đỏ thẫm một mảnh, chân trái ở bờ đê ở trên giẫm một cái, cả người giống như một cái đạn đại bác vậy hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	"Hả? Muốn tự bạo?"Trần Tấn Nguyên phủi mộc chi ông một cái, liền biết mộc chi ông ý đồ, tốt như vậy nguyên liệu, như thế nào có thể để cho hắn cứ như vậy lãng phí hết.
 
 	Trong tay gậy sắt hướng mộc chi ông chỉ một cái, cây gậy tùy ý động, ngay tức thì đổi dài, chính giữa mộc chi ông đan điền vị trí.
 
 	"Xuy!"
 
 	Một tiếng rên, giống như một cái bong bóng bị đâm phá vậy, mộc chi ông thân hình liền ngưng, trên người toát ra đại cổ khói trắng, đan điền bị đánh phá, hắn đã không cách nào tụ khí tự bạo, ngay tức thì liền bị phá pháp, muốn kéo Trần Tấn Nguyên chịu tội thay đã không có có thể.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cường đại lực lượng, đem mộc chi ông đánh cho bay ngược trở về, nện ở trên đê sông, lại là một nơi nước sông vỡ đê.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ lay động theo chiều gió bay đi, tay áo mở ra, sử dụng Bắc minh thần công, đem ngã gục giãy giụa mộc chi ông hút vào trong tay.
 
 	"Ách. . . , xin, tha mạng !"Bị Trần Tấn Nguyên có lực bàn tay bóp cổ, mộc chi ông trong miệng không ngừng đi bên ngoài hộc máu, trong cổ họng tựa như thẻ một cái đàm vậy, nói chuyện đều có chút không nói rõ ràng.
 
 	"Tha ngươi? Bây giờ mới biết cầu xin tha thứ, ngươi không cảm thấy đã quá muộn sao? Đời sau nhớ mắt dài một ít, không phải ngươi đồ, dù sao cũng đừng nghĩ cầm!"Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, tay dùng một chút lực, mộc chi ông nhất thời khí tuyệt.
 
 	Một đoàn ánh sáng trắng từ mộc chi ông óc bay ra, muốn chạy trốn, Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, một gậy quất tới, vậy ánh sáng trắng trong truyền tới một tiếng kêu thảm, nhất thời liền biến mất mất tăm.
 
 	"Chút thực lực này cũng muốn bằng vào chân linh chạy trốn, ngươi thật là quá mức ý nghĩ hảo huyền!"Trần Tấn Nguyên có chút khinh thường khẽ cười một tiếng, đem định hải thần châm thiết thu vào trong đan điền.
 
 	Định hải thần châm, Hiên Viên thần kiếm, Tru Thiên thần cung, cửu long thần tọa, đỉnh thiên địa càn khôn, năm đại thần vật đem đan điền chiếu sáng diệp diệp rực rỡ.
 
 	Điều tức một chút cuồn cuộn không dứt nội tức, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn, mộc chi ông thân xác đã hiện ra nguyên hình, hóa thành một bụi khổng lồ cây đào.
 
 	Bởi vì là Trần Tấn Nguyên cố ý mà thôi, mộc chi ông thân thể cũng không có bị bao lớn tổn thương, so với những cái kia tơi tả thi thể tới, mộc chi ông thân xác còn còn cất giữ phải hết sức nguyên vẹn, toàn bộ thân cây cành lá sum xuê, bất quá nhưng là đã không có sức sống.
 
 	Tâm niệm vừa động, trực tiếp đem bụi cây này cây đào thu vào Cổ Võ không gian trong, thực vật tu luyện thành yêu, còn so động vật còn muốn khó khăn rất nhiều bị, mộc chi ông có yêu thú cảnh hậu kỳ cảnh giới, coi như không có mười ngàn tuổi, vậy cũng có tám ngàn tuổi.
 
 	Gỗ đào mấy ngàn năm, đây chính là dùng để chế kiếm gỗ đào tuyệt cao nguyên liệu, Trần Tấn Nguyên mới vừa học đạo thuật, đang muốn làm một cây đào mộc kiếm, không nghĩ tới cái này mộc chi ông nhưng vui vẻ cho mình đưa nguyên liệu tới.
 
 	Sắc trời đã mưa nhỏ lất phất gặp sáng.
 
 	"Chủ nhân, ngươi vì sao phải thả bốn người kia rời đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên giải tán thiên la địa võng, trở lại Lâm Y Liên ba bên người thân, Lai Phúc liền nghi ngờ hỏi, nếu như lấy hắn tính cách, đương nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng thả bọn họ, há chẳng phải là lưu lại mối họa sao.
 
 	"Bốn người kia trên người gánh có công đức, giết bọn họ nhưng là cho ta tăng thêm nghiệp lực!"Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, ở những người này trên người xuất hiện công đức, thật đúng là ít gặp, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên do dự một chút, vẫn là không có giết bọn họ, thả bọn họ đi cũng tốt, tin tưởng chuyện, bốn tên kia cũng không mặt mũi nói ra, coi như nói ra, cũng đúng lúc cho tự kiếm chút danh tiếng.
 
 	Lai Phúc nghe vậy, cũng không hỏi nhiều, ở trong Phục ma tháp như vậy chút năm, hắn tự nhiên biết nghiệp lực đồ chơi này không phải thứ tốt gì.
 
 	"Ngươi không có sao chứ?"Lâm Y Liên đi tới trước, có chút bận tâm nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi vậy một phen đại chiến, thật là kinh khủng chặt, Trần Tấn Nguyên lại uy mãnh đến bằng vào lực một người, một mình đấu nhiều như vậy siêu cấp cường giả, suy nghĩ một chút đều cảm thấy không tưởng tượng nổi.
 
 	"Không có sao, các ngươi cũng không có bị thương chứ?"Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, có chút bận tâm hỏi ngược lại.
 
 	Hai nữ đều là lắc đầu, Man Linh Nhi nói , "Trần đại ca, không nghĩ tới ngươi lại có thể như vậy mạnh mẽ, mới vừa rồi đám người kia bị ngươi đuổi giống như chó chết chủ vậy, ngươi vậy căn gậy đâu, mau lấy ra cho chúng ta xem xem!"
 
 	Man tộc nhất là sùng bái cường giả, Man Linh Nhi giờ phút này đối với Trần Tấn Nguyên sùng bái cùng ái mộ đã đạt đến cực điểm, mắt đẹp trong lóe lên khác thường thần thái, đời này không lấy chồng cho như vậy chàng trai, mình còn có thể gả cho người nào?
 
 	"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta trước đổi cái địa phương đi!"Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhưng là không có lấy ra định hải thần châm thiết, trên mặt sông mưa máu gió tanh một mảnh, giống như là Tu La chiến trường, nếu là một hồi trở lại những người khác, nhưng là không thiếu được đánh một trận.
 
 	Vận lên đất thần quyết, điều động đất nguyên lực, đem vậy bị hư hại đê sông tu bổ đứng lên, Trần Tấn Nguyên liền dẫn ba người rời đi.
 
 	"Chủ nhân, tên kia tỉnh!"Mới vừa đi 2 bước, Lai Phúc bỗng nhiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, vậy bị mình một gậy đánh rơi vào bờ đê lão nông phùng nắp trời , lại gật gù đắc ý, mơ hồ có tỉnh lại dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lai Phúc chép miệng, tỏ ý để cho Lai Phúc đi giải quyết, liền mình mang hai nữ rời đi.
 
 	"Hề hề, mạng còn quá lớn, lại còn không có chết!"Lai Phúc nhìn vậy chỉ chừa một cái đầu ở bên ngoài phùng nắp trời , thật dài mang trên mặt hết sức tà cười.
 
 	Phùng nắp thiên bị trên mặt sông thịt sống gió thổi một cái, sâu kín mở mắt hồi tỉnh lại, mà đang ở hắn tỉnh hồn lại một khắc kia, còn còn chưa kịp thấy rõ chung quanh tình huống, hồi tưởng chuyện mới vừa rồi, liền thấy một cái chân to hướng mình đạp tới.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé