Đường Duyệt Tâm thiếu chút nữa ngất xỉu, đây có lẽ là người mình sanh lần đầu tiên cũng là một lần cuối cùng hưởng thụ tự do rơi thể.
 
 	Mắt gặp Đường Duyệt Tâm cấp tốc rơi xuống, Hoàng Tiêu chân giẫm một cái địa xông lên, tay nhỏ bé chụp tới, liền đem Đường Duyệt Tâm mò vào trong ngực, lăng không mấy cái lộn, hóa giải xuống dưới thế xông, cuối cùng nhẹ bỗng rơi xuống đất.
 
 	Gặp Hoàng Tiêu tiếp lấy Đường Duyệt Tâm, Hoàng Bích Lạc yên lòng, nhìn về phía Thích Tín hai người, "Làm sao, như thế liền không kịp đợi rồi, vậy thì động thủ đi, để cho lão phu xem xem hai vị lão hữu, cái này ba mươi năm qua công phu có hay không tiến bộ." Sau đó nói, "Nha đầu, các ngươi về trước tông môn!"
 
 	Hoàng Tiêu trả lời một tiếng, mang Đường Duyệt Tâm vội vả rời đi.
 
 	Thanh Tùng hai lòng người trong khẩn trương, Thanh Tùng phất trần vung lên dưới, trần tơ lập tức hóa là 1 bản ùn ùn kéo đến lưới lớn hướng Hoàng Bích Lạc ngay đầu chụp xuống.
 
 	Hoàng Bích Lạc kiệt kiệt cười một tiếng, ống tay áo bọc gió, thuận tay phất một cái, mang theo một hồi mạnh mẽ gió lốc, lập tức đem lưới lớn thổi tan. Lúc này Thích Tín cũng lăng không một chưởng hướng Hoàng Bích Lạc vỗ tới, Hoàng Bích Lạc biến thái bọn họ là sớm có lãnh giáo, hai người nếu không liên thủ, chỉ là một người khẳng định không phải đối thủ.
 
 	Một cái lớn chưởng ấn lâm không vỗ về phía Hoàng Bích Lạc, Hoàng Bích Lạc né người thoáng qua, dấu tay kia lập tức vỗ ở bên cạnh vách núi ở trên.
 
 	"Ùng ùng" vách núi phát ra kịch liệt lay động, một hồi bạo vang sau đó, dốc đá ở trên để lại phương viên mấy trượng bàn tay ấn.
 
 	Ba người cả người khí thế bạo tăng, tiên thiên chân khí cổ đãng, chu vi trong vòng mấy dặm chim muông kinh tuyệt, chạy tứ tán.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trên Kim đỉnh xuống, vừa mới tới lưng chừng núi, liền cảm giác được thiên địa linh khí một hồi kịch liệt chập chờn, dưới chân núi ba cổ tuyệt mạnh khí thế phóng lên cao, rừng cây ở giữa "Rào rào rào rào" một đoàn không biết tên loài chim bay. Ở đó tuyệt mạnh khí thế hạ, Trần Tấn Nguyên cảm giác giống như trâu đất xuống biển vậy, mỗi đi một bước đều cần cực lớn dũng khí.
 
 	Trong đầu huyền hoàng hạt châu nhanh chóng xoay tròn, nhanh chóng đem vậy đè phải mình có chút hoảng không tiến lên khí thế hóa giải, Trần Tấn Nguyên toàn lực thi triển Điện quang thần hành bộ, hướng vậy ngất trời khí thế chỗ ở phương hướng chạy đi.
 
 	Vừa mới tới chân núi, liền thấy phía trước ba bóng người hư không đứng, ngươi tới ta đi đối chiêu, khí thế cường đại từ ba trên người tuôn ra, chu vi mấy trăm mét bên trong không có một cái vật còn sống, ba người mỗi chiêu mỗi thức cũng câu động thiên địa linh khí công kích lẫn nhau, thanh thế lớn đến kinh người, bên tai đều là ùng ùng nổ vang.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉa vào áp lực đi tới cách ba người trăm mét chỗ liền ngừng lại, không phải là không thể về phía trước, mà là ba người chiến đấu uy lực còn lại quá quá mãnh liệt, nếu lại hướng trước, nhất định sẽ bị ba người chiến đấu dư âm ngộ thương. Phía trước linh khí bạo loạn vô cùng, trong không khí khắp nơi đều là đá vụn bay tiết, từng đạo đợt khí quát tới, Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng không mở ra được, chân đều có chút đứng không vững.
 
 	Hoàng Bích Lạc lấy một chọi hai, mơ hồ có chút rơi vào hạ phong, chỉ có phòng thủ phần.
 
 	Thích Tín đột nhiên gở xuống đeo trên cổ niệm châu, đi trên tay một dây dưa, hai tay bấm cái dấu tay, tiên thiên chân khí quán chú niệm châu trên, niệm châu trong nháy mắt kim quang đại thịnh.
 
 	"Ha ha!" Thích Tín một tiếng trải qua uống, hai tay kéo một cái, lòng bàn tay Hoàng Bích Lạc đẩy ra.
 
 	Niệm châu lên sợi giây bị kéo đứt, quán chú tiên thiên chân khí niệm châu nhất thời giống như thiên nữ tán hoa vậy hướng Hoàng Bích Lạc bắn nhanh đi.
 
 	Lúc đầu vẫn là lớn chừng đầu ngón tay cái niệm châu, đánh tới Hoàng Bích Lạc trước người, liền khuếch trương lớn đến giống như một nam dưa vậy, mười mấy con niệm châu đồng thời đánh úp về phía Hoàng Bích Lạc toàn thân, nhìn qua tình cảnh nguy nga vô cùng.
 
 	Hoàng Bích Lạc con ngươi co rúc một cái, rộng lớn ống tay áo không ngừng thao túng tự nhiên, đạo đạo huyết quang bay ra, đem vậy từng cái to lớn niệm châu đánh bay, thân hình sau đó không ngừng bay về phía sau bay.
 
 	Một cái niệm châu bị Hoàng Bích Lạc phất ống tay áo một cái, hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở phương hướng bay tới, rơi vào Trần Tấn Nguyên phía trước hơn hai mươi mét chỗ. Niệm châu rơi xuống đất, giống như bị ném một cái siêu cấp bàn tay lôi vậy, nhất thời đưa tới nổ kịch liệt.
 
 	Ầm một tiếng, cát bay đá chạy, mặt đất cũng ở không ngừng run rẩy, Huyền Âm thuẫn đỉnh ở trước người, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng bay về phía sau bay, to lớn sóng trùng kích khiến cho Trần Tấn Nguyên tung bay liền mấy trượng xa mới ngừng lại, trong lồng ngực một hồi bực bội, khí huyết sôi trào không dứt.
 
 	Ngẩng đầu nhìn giữa không trung không ngừng thoáng hiện ba cái bóng người, Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng sợ, đây chính là cảnh giới tiên thiên uy thế, cách nhau mấy trăm mét, chỉ là một tia chiến đấu uy lực còn lại sẽ để cho mình không chịu nổi.
 
 	"Cốc cốc cốc. . ." Niệm châu lục tục rơi xuống đất, mang theo một hồi liên hoàn nổ,
 
 	Hoàng Bích Lạc cho mượn thế bay ngược đến vách núi liền, màu máu đỏ tay phải cong ngón tay thành chộp, hướng sau lưng vách đá tìm tòi, năm ngón tay trong nháy mắt cắm vào cứng rắn vách đá.
 
 	"Hô...!" Hoàng Bích Lạc cao quát một tiếng, chân khí thúc giục, vách đá một hồi kịch liệt lay động, một cục đá to bị Hoàng Bích Lạc bạo lực kéo ra ngoài, núi đá không ngừng rơi xuống.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt ra, "Thật là người đàn ông mạnh mẽ!" Khối đá lớn kia sợ là cỡ nửa tấn đi, nhìn Hoàng Bích Lạc trong tay vậy so với thân hình hắn còn to lớn hơn gấp mấy lần đá lớn cùng sau lưng vậy lảo đảo muốn ngã vách đá, Trần Tấn Nguyên không nhịn được lại đi sau bay ngược liền mấy chục mét.
 
 	"Ha ha!" Hoàng Bích Lạc trong tay mấy chục ngàn cân nặng đá lớn rời tay bay ra, hướng Thanh Tùng đập tới.
 
 	Thanh Tùng thấy lớn thạch xen lẫn vô biên uy thế hướng tự bay tới, đôi mắt bắn sạch, trong tay phất trần run lên, chân khí quán chú, trần tơ nhất thời thẳng tắp đứng thẳng, lóe đốt mục đích thanh quang, phất trần hướng đá lớn cà một cái, một đạo thanh quang bắn ra, liền như một cây trường đao vạch qua chân trời, đá lớn lập tức bị cái này thanh quang từ trong hoa là hai nửa.
 
 	Oành, oành, 2 tảng đá rủ xuống tới mặt đất, mặt đất lập tức lưu lại một cái hố to.
 
 	Oanh, oanh, oanh
 
 	Hoàng Bích Lạc ở vách đá liền di chuyển, Huyết Thủ không ngừng cắm vào trong dốc đá, lấy ra từng cục đá lớn, không ngừng hướng Thích Tín Thanh Tùng hai người đập tới, Thích Tín thiết quyền hiện lên quang không ngừng vung ra, nện ở trên đá lớn, đá lớn lập tức trở thành bột, Thanh Tùng trong tay phất trần bổ ngang thụ liêu, thanh quang đầy trời, đem đá lớn hoa số lượng khối. Đối mặt Hoàng Bích Lạc như sậu vũ vậy công kích, Thanh Tùng hai người lại chỉ có thể rút tay về phòng ngự.
 
 	Trên trời giống như mưa đá rớt xuống, từng cục đá lớn từ trên trời hạ xuống, đem ba chân người xuống núi lâm đập khắp nơi đều là cái hố trong động, lớn nhỏ cây cối giống như bị người ngoài hành tinh công kích vậy, rào rào tất cả đều nằm sấp xuống đất.
 
 	Vậy bị Hoàng Bích Lạc nắm vậy tấm trăm thước cao ven núi, lảo đảo muốn ngã, núi đá rào rào đi xuống cút, theo Hoàng Bích Lạc một móng móng lấy ra, vậy tấm trăm thước cao ven núi rốt cuộc không chịu nổi Hoàng Bích Lạc bạo lực tàn phá, ầm một tiếng nhảy xuống. Trần Tấn Nguyên thấy dường như chắt lưỡi, trong lòng phốc thông phốc thông nhảy cái không ngừng.
 
 	Trăm mét vách đá sụp đổ mang theo đầy trời bụi bặm, nhưng là ba nhân gian chiến đấu cũng không có ngừng, không có núi đá có thể bắt, Hoàng Bích Lạc thế công chậm lại, Thanh Tùng hai người lập tức hợp vây lại, hai người hợp kích dưới, Hoàng Bích Lạc lần nữa rơi xuống hạ phong.
 
 	"Anh bạn trẻ, Đường cô nương bị tiểu ma nữ kia mang đi phía bắc đi, đi trễ sợ là không đuổi kịp!" Phương xa Thanh Tùng thanh âm cuồn cuộn tới, liền muốn sấm mùa xuân nổ vang, ở Trần Tấn Nguyên bên tai không ngừng vang vọng, Thanh Tùng nhưng là đã phát hiện Trần Tấn Nguyên ở phía dưới.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/