"Con bà nó!"
 
 	Thấy như vậy chiến trận, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút sợ hãi, nhìn xem vậy chỉ xuyên ở chim hoạt la vương trên chân cái hộp, cái này chim hoạt la vương còn còn chưa ra tay, mình đã có chút không đở nổi, vẫn là tẩu vi thượng sách.
 
 	Mới vừa đi ra không mấy bước, chim hoạt la bầy khoảnh khắc ở giữa vây lại, lóc cóc tháp mổ ở Trần Tấn Nguyên trên người, Trần Tấn Nguyên trên người quần áo lập tức liền bị mổ thành tan tành ăn mày làm ra vẻ, từng con từng con thiết mỏ giống như hạt mưa vậy mổ ở Trần Tấn Nguyên trên người, cường đại kia thân xác ngay tức thì dâng lên từng cái một hồng ấn, Trần Tấn Nguyên chừng chống đỡ, nhưng mà vẫn không ngăn được chim hoạt la vậy dày đặc công kích, cả người bị mổ phải gần như chết lặng, đau rát đau để cho Trần Tấn Nguyên một hồi mắng nhiếc, hồng ấn rất nhanh liền bị mổ thành từng cái lỗ máu, máu tươi rào rào chảy xuống.
 
 	"Sắp" "Binh" "Đấu" "Người" "Tất cả" "Trận" "Hàng" "Ở" "Trước "
 
 	Trần Tấn Nguyên cố nén trên người truyền tới đau rát đau, nhắm mắt lại nhanh chóng thi triển ra kỳ môn chín chữ ấn.
 
 	"Hô...!" Một tiếng quát lạnh, thần long hư ảnh từ bùa chú trên đằng nhảy ra, khổng lồ thần long uy áp sợ đến bốn phía chim hoạt la bốn phía bay loạn.
 
 	"Dát!" Hoạt La vương hai tròng mắt rét một cái, nhìn vậy con ở trong đại điện đuổi giết mình tiểu đệ thần long, trong ánh mắt thoáng qua một tia sợ hãi, khổng lồ kia thần long uy áp để cho nó cảm thấy uy hiếp, ngay sau đó liền phát ra một tiếng giận kêu, một đạo lớn ngọn lửa từ trong miệng phun ra, dường như hướng thần long nhào tới.
 
 	Thần long hư ảnh giống vậy cảm ứng được uy hiếp, xoay người liền hướng ngọn lửa đánh tới, chợt Hoạt La vương lần nữa phát ra một tiếng bén nhọn kêu gọi, mấy trăm đầu chim hoạt la không sợ chết hướng thần long hư ảnh bay đi, đem thần long hư ảnh bọc ở trong, ngọn lửa vừa tiếp xúc lập tức liền hừng hực bốc cháy, Trần Tấn Nguyên gặp chuyện không thể là, một lần Kháng Long Hữu Hối khó khăn lắm mở ra ra một con đường, tuyệt thế thi triển khinh công đi ra, hướng cửa chạy mất dạng.
 
 	Chạy ra khỏi tát mãn tổ miếu một khắc kia, vậy con kỳ môn chín chữ ấn cho gọi ra thần long hư ảnh liền cùng vậy mấy trăm con chim hoạt la cùng nhau hóa là tro bụi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở ra một cái thật dài, cả người trên dưới rậm rạp chằng chịt tất cả đều là huyết ấn. Ra bị mình điểm chính bảo vệ mấy cái vị trí bên ngoài, cơ hồ không có một nơi hoàn hảo da, mạnh như vậy lớn thân xác lại có thể cũng không đở nổi những công việc này la chim công kích, Trần Tấn Nguyên trong lòng không kiềm được có chút sợ hãi. Nếu là mình lại ở bên trong ở một đoạn thời gian, sợ rằng thật sẽ bị đám kia kinh khủng chim hoạt la cho mổ thành thịt nát.
 
 	Tung người một cái nhảy xuống thềm đá, Nạp Lan Trùng thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, bận bịu đón, "Chàng trai, như thế nào? Bắt được bảo tàng liền sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái: "Tiền bối, ngươi xem ta cái bộ dáng này. Giống như là bắt được đồ dáng vẻ sao? Những cái kia chim hoạt la thật sự là quá kinh khủng!"
 
 	Nạp Lan Trùng quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, nhất định chính là chật vật không chịu nổi, không kiềm được có chút nhụt chí, "Ngươi có thể còn sống đi ra, đã đủ để kiêu ngạo, vậy chim hoạt la đúng là khủng bố, nhất là vậy miệng sắt, mổ trên người chính là một lỗ thủng. Thua thiệt ngươi thân xác mạnh mẽ, chỉ bị điểm bị thương nhẹ, nếu không nhất định sẽ bị chim hoạt la cho mổ thành thịt nát."
 
 	"Chúng sẽ sẽ không đi ra?" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem vậy thật cao cửa miếu. Trong lòng còn có chút vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Yên tâm đi, chúng sẽ không đi ra, chúng chỉ biết công đánh vào tổ miếu người, mỗi ngày ăn uống đều phải lão đầu tử ta đưa vào đi." Nạp Lan Trùng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy ánh mắt sáng lên, "Tiền bối, ngươi nói thức ăn của bọn họ là ngươi phụ trách, vậy ta cho chúng hạ điểm độc, còn sống dứt khoát không cho chúng đưa thức ăn, giống như chết đói chúng!"
 
 	Nạp Lan Trùng liếc mắt, "Chàng trai. Trong này cũng đều là ta Mãn Thanh tín ngưỡng đồ đằng thần thú, ngươi để cho ta độc giết chúng, há chẳng phải là để cho lão đầu tử ta không nhận tổ tông sao? Ngươi phương pháp kia trăm năm trước đều có người thử qua, không tốt khiến cho, những công việc này la chim linh tính mười phần, chúng chỉ ăn vật còn sống. Không ăn vật chết, ngươi lấy là chúng cũng là người ngu, không nhìn ra trong thức ăn có độc sao? Vẫn là đừng làm những cái kia hợp ý mưu lợi chuyện, không bằng ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, từ từ nghĩ biện pháp đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy một hồi thất lạc, "Ách, Nạp Lan tiền bối, vợ ta vẫn còn ở ngoài cốc chờ ta, ta phải đi ra ngoài tiếp nàng đi vào, tránh cho nàng lo lắng!"
 
 	Nạp Lan Trùng gật đầu một cái, từ bên người người thân sau khi chết, hắn đã ở chỗ này mấy chục năm không có gặp qua người sống, nghe Trần Tấn Nguyên nói còn mang theo vợ, nhiều một người liền nhiều một phần nhân khí, Nạp Lan Trùng trong lòng dĩ nhiên là hết sức cao hứng.
 
 	. . . . .
 
 	"Tướng công, ngươi đây là thế nào?" Trần Tấn Nguyên vết máu khắp người dáng vẻ quả thực đem Tiểu Long Nữ làm cho giật mình, thấy Trần Tấn Nguyên xuất cốc liền mặt đầy lo lắng đón.
 
 	"Không có sao, một chút bị thương ngoài da, Long nhi, cùng ta vào cốc đi đi!" Trần Tấn Nguyên vuốt ve Tiểu Long Nữ bả vai tỏ vẻ an ủi, liền phải dẫn Tiểu Long Nữ vào cốc đi.
 
 	Nàng hổ ngửi được Trần Tấn Nguyên trên người chim hoạt la hơi thở, trong mắt lóe lên nồng nặc sợ hãi, cả người run rẩy cái không ngừng, cơ hồ muốn ngã xuống đất, trời sanh cường giả đối với người yếu hơi thở chèn ép không chỉ có phát sinh ở người trên người, giống vậy cũng thông dụng với tự nhiên giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên dứt khoát một cái tát đem nàng hổ vỗ choáng váng, trực tiếp gánh ở trên vai, mang Tiểu Long Nữ cùng nhau tiến vào trong cốc.
 
 	. . .
 
 	Nạp Lan Trùng mang hai người đi tới liền hắn chỗ ở, ngay tại thôn đầu đông dựa lưng vào đại tuyết sơn một cái tiểu viện, viện sừng dùng đá xanh đôi thế một cái 2m gặp chiều rộng hồ nước nhỏ, thật dài ống trúc đem trên đại tuyết sơn tuyết nước dẫn chảy xuống, rào rào rót vào trong ao nước, nên là giặt quần áo uống chi dụng. Nạp Lan lão đầu phòng nhỏ này mặc dù như cũ rất đổ nát, nhưng so với trong thôn những nhà kia mà nói nhưng mà phải sạch sẻ ngăn nắp nhiều, diện tích mặc dù không lớn, trong phòng lại bị Nạp Lan Trùng sửa sang lại gọn gàng ngăn nắp, đồ dùng gia đình nông cụ cái gì cần có đều có, người diễn nông thôn nhà nông,
 
 	"Tiền bối, chẳng lẽ đám kia chim hoạt la thật liền khó đối phó như vậy?" Ban đêm ăn xong cơm tối, Trần Tấn Nguyên liền ngồi ở trong viện tử, hướng Nạp Lan Trùng thỉnh giáo nổi lên lấy bảo đối sách, Nạp Lan Trùng ở chỗ này bảo vệ bảo tàng hơn một trăm năm, chắc đúng những cái kia Hoạt La quái điểu tập quán so sánh giải trừ, nói không chừng có thể cho mình ra chút chủ ý.
 
 	Nạp Lan Trùng trong tay xách cần nghiện thuốc lá, hút một hơi mình phơi nắng lão tẩu thuốc, ho khan một hồi lắc đầu một cái hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Lão đầu tử ta đã sớm nói, cái này chim hoạt la chính là tộc ta đồ đằng thần điểu, dĩ nhiên là không giống bình thường, loại chim này hung tàn thành tánh, đầu kia Hoạt La vương đi theo ta Mãn Thanh Thái tổ nam chinh bắc chiến, đến bây giờ không biết đã sống có mấy trăm năm, cơ hồ đã là muốn thành yêu tồn tại, đã sớm sinh ra linh trí, muốn từ nó mí mắt phía dưới lấy đồ, một chữ, 'Khó khăn' à!"
 
 	"Thật liền không có biện pháp gì sao?" Trần Tấn Nguyên không cam lòng hỏi, mình vô vọng bất lợi kỳ môn chín chữ ấn đều bị vậy chim hoạt la không sợ chết dập tắt, tự xưng là là cường đại thân xác ở chim hoạt la khéo mồm khéo miệng dưới cũng thương tích khắp người, Trần Tấn Nguyên đã không nghĩ tới những biện pháp khác đi đối phó chim hoạt la vương.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/