Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Charles trên mặt nổi lên nồng nặc tà cười, người phụ nữ này khuất phục, cái này ở trước mặt mình, gần đây biểu hiện vô cùng cao quý, trong mắt không người người phụ nữ rốt cuộc khuất phục, mình lập tức liền có thể được người phụ nữ này, tùy ý ra vào người phụ nữ này thân thể.r
 
 	Suy nghĩ một chút, Charles trong mắt dâm làm rạng rỡ thịnh, hô hấp trở nên dồn dập, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Juliet ngực, mong đợi cái này vậy 2 con bị che giấu bên ngoài y xuống rõ ràng thỏ nhảy ra.
 
 	"À!"
 
 	Ngay tại Juliet đem muốn cởi bỏ nút cài lúc này Charles nhưng phát hiện Juliet kêu lên một tiếng, đột nhiên ngừng lại, giống như là gặp được quái thú vậy, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mình sau lưng, một bộ hoảng sợ dáng vẻ.
 
 	Charles không khỏi cười, "Juliet tiểu thư, ngươi không nên uổng phí tâm cơ, ta là sẽ không ở trên ngươi làm, ngươi bây giờ còn có cuối cùng hai mươi giây thời gian, mời ngươi cởi nhanh một chút quang quần áo đi, ta đã không kịp đợi muốn xâm nhập ngươi vậy cao quý thêm trong sạch thân thể."
 
 	Ở Charles xem ra, Juliet hoàn toàn chính là đang trì hoãn thời gian, nơi này là đế đô ngoại ô, khắp nơi đều là núi hoang dã cây, chẳng lẽ còn biết có quái thú tồn tại sao?
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Juliet vẫn là một bộ kinh hoàng muốn chết diễn cảm, gắt gao nhìn Charles sau lưng, môi sỉ sỉ sách sách, đã sớm không nói ra lời.
 
 	Một cái sâu thẳm hắc động, ở Charles sau lưng cách đó không xa vô căn cứ xuất hiện, giống như là một đạo đen nhánh không gian lớn cửa, nhìn qua quỷ bí mà sâu thẳm.
 
 	Một vị quần áo đắt tiền da vàng chàng trai trẻ, tự vậy trong hắc động từ từ bước ra, nhìn qua giống như là từ địa ngục tới thần chết vậy, cái này quỷ dị cảnh tượng, đã sớm đem Juliet làm cho sợ choáng váng. Ánh mắt rơi ở đó một chàng trai trẻ trên người, liền lại cũng không dời ra.
 
 	Ở đó chàng trai trẻ tự trong hắc động sau khi đi ra, cái đó hắc động cũng từ từ biến mất nhạt đi. Lúc này, Charles cũng cảm giác được bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, mình sau lưng có người.
 
 	Thông suốt xoay người, Charles phát hiện phía sau mình chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người, người này đang chậm rãi hướng mình đi tới.
 
 	Da vàng, mắt đen, tóc đen, cả người trên dưới tản ra một cổ để cho người ngưỡng vọng uy nghiêm, liền liền ánh mắt đều là một loại trên cao nhìn xuống. Coi rẻ hết thảy ánh mắt.
 
 	"Hả? Là vương triều Đại Viêm tàn dư!" Thấy vậy chàng trai trẻ tướng mạo, Charles nhất thời liền cảnh giác, toàn bộ Lam Tinh tinh hệ, chỉ có vương triều Đại Viêm nhân tài hội trưởng thành cái bộ dáng này, Á Đặc đế quốc đa số đều là da màu trắng.
 
 	Đột nhiên bây giờ. Charles trực tiếp từ phía sau lưng móc ra một cái điện từ súng lục tới, họng súng trực tiếp chỉ hướng vị kia đột nhiên xuất hiện chàng trai trẻ, "Đứng lại, ngươi là người nào, tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Chàng trai trẻ ánh mắt ở Charles cùng Juliet trên người quét một vòng, hiển nhiên hắn đã nghe được mới vừa nơi này sự tình phát sinh, nhất thời nhún vai một cái. Nói , "Thứ nhất là thấy như vậy sự việc, thật đúng là chán ghét!"
 
 	Lúc nói chuyện, chàng trai trẻ bước chân căn bản cũng không có dừng lại. Mà là ở hướng người đàn ông trẻ từ từ đến gần.
 
 	"Khốn kiếp, ta để cho ngươi đứng lại!"
 
 	Charles quát một tiếng mắng, trực tiếp lên (cò) điện từ súng cò súng, cái này lại dám tới xấu xa chuyện tốt của mình. Nhất định chính là tội không thể tha, đáng giận hơn là. Người đàn ông này lại còn hoàn toàn không thấy mình.
 
 	Điện từ súng ông một tiếng, họng súng điện quang chớp mắt, trực tiếp phát ra một đạo điện từ quang ba, hướng người trẻ tuổi kia ngực bắn tới.
 
 	Xuy!
 
 	Điện từ quang ba vừa vặn đập ở người đàn ông kia ngực nơi buồng tim, nhưng mà làm người ta kinh ngạc là, cường đại đến đủ để đánh xuyên mười mét hợp kim tấm thép điện từ súng, nhưng cũng không có đối với người đàn ông kia tạo thành bất kỳ tổn thương, thậm chí liền quần áo cũng không có đánh vỡ một cái lấm tấm.
 
 	"Hừ, dám đối với trẫm vô lý!"
 
 	Chàng trai trẻ một tiếng quát lạnh, Charles như bị sét đánh, lập tức liền phun ra một búng máu, hướng xuống đất quỳ xuống.
 
 	"Cút!"
 
 	Chàng trai trẻ tay áo một cánh, Charles chỉ cảm thấy một cơn gió lớn đập vào mặt, cả người trên dưới đau đớn khó nhịn, gào thét cũng chưa kịp gào thét một tiếng, thân thể liền bị vậy Kính Phong chèn ép chia năm xẻ bảy, khoảnh khắc bây giờ hóa là phấn vụn, liền một tia mảnh vụn cũng không nhìn thấy.
 
 	Nhẹ nhàng vỗ cánh, liền đem một cái người sống sờ sờ cho biến thành tro bụi, hết thảy các thứ này đều bị Juliet nhìn ở trong mắt, Juliet lập tức liền sợ.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai ?"
 
 	Juliet vẻ kiêu ngạo sợ hãi nhìn trước mặt cái này mặt mũi anh tuấn, quần áo đắt tiền tuổi trẻ người đàn ông, chẳng lẽ hắn thật sự là địa ngục tới thần chết? Nếu không làm sao có thể sẽ có như thế cường đại lực lượng, vẫy tay bây giờ đem Charles hóa là tro bụi không nói, lại có thể liền cường đại điện từ súng cũng đối với hắn không có bất cứ hiệu quả nào, đây quả thực hoàn toàn vượt quá nàng tưởng tượng.
 
 	Chàng trai trẻ xoay mặt nhìn cái này mặt đầy khiếp đảm cô gái, dùng hắn vậy bảy phân từ tính trong mang ba phần uy nghiêm khí độ thanh âm nói, "Ta kêu Trần Tấn Nguyên, là một vị vì sao lữ nhân!"
 
 	Người đàn ông này, chính là mới từ Trái Đất đi tới Lam Tinh tinh hệ Trần Tấn Nguyên, nhiều năm sâu chức vị cao, để cho Trần Tấn Nguyên mơ hồ dưỡng thành cái loại đó coi chúng sanh là con kiến hôi chí tôn tâm tính, mới vừa Charles không chỉ có công kích mình, hơn nữa còn dám nhục mạ mình, ngay tức thì liền bị Trần Tấn Nguyên xử tử hình!
 
 	"Vì sao lữ nhân?"
 
 	Juliet khẽ hô một tiếng, trên mặt vẻ sợ hãi cũng không có chút nào biến mất, các nàng quốc gia từng có vì sao lữ nhân truyền thuyết, đó là một loại thích ở vũ trụ mịt mờ du lịch cùng thám hiểm loài người.
 
 	Trong bọn họ, có dựa vào là tột đỉnh khoa học kỹ thuật, có nhưng là bằng vào cường đại thân xác, người sau không một không phải có thực lực cường đại nhân vật, mà Juliet mới vừa thấy Trần Tấn Nguyên xuất hiện, hoàn toàn không có mang theo bất kỳ phi hành khí, nói cách khác, người đàn ông này là hoàn toàn bằng vào nhục thân cảnh giới, hoàn thành vì sao du lịch.
 
 	Thực lực tuyệt đối không giống vật thường, chí ít, Juliet nhiều năm qua như vậy, căn bản cũng không có nghe nói qua Á Đặc đế quốc từng có như thế nhân vật cường đại xuất hiện, coi như là trước kia vương triều Đại Viêm, vì sao lữ nhân sự việc, cũng giống vậy chỉ chừa ở trong truyền thuyết.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi một cong, hướng về phía giật mình không thôi Juliet hỏi, "Nơi này là Lam Tinh tinh hệ sao?"
 
 	Juliet lúng ta lúng túng gật đầu một cái, "Không sai, đây là Á Đặc đế quốc đế tinh!"
 
 	"Xem ra vẫn là không có đi sai đường mà!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười, có linh huyên đưa cho mình khối kia vì sao bản đồ, coi như là muốn đi lạc đều khó.
 
 	"Ngươi, ngươi mới vừa giết Charles?" Juliet kinh hãi sau này, có chút không dám tin nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa Trần Tấn Nguyên chẳng qua là một cái tát, trước mặt liền không thấy Charles bóng người, nàng cũng không dám tin chắc rốt cuộc Charles là bị giết, hay là trực tiếp bị thổi đi.
 
 	"Charles? Danh tự này ngã là rất quen!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy không kiềm được nhớ lại trên trái đất quỷ hút máu nhất tộc huyết hoàng, đồng dạng cũng là kêu Charles, chẳng lẽ tên là Charles người đều không phải là thứ tốt gì sao, "Ngươi nói mới vừa cái thằng nhóc đó sao? Hắn đã hóa là đầy trời bụi bậm, bổ nhào vẩy đầy trời đều là."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé