Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Phàm nhân giới tất cả nước đầu não, khi biết có thể sẽ gặp phải ngoài hành tinh văn minh công kích lúc này phản ứng đầu tiên là cảm thấy hết sức hoang đường, mà ở nghe nói là thiên đế bệ hạ chỉ thị sau đó, đầy đủ đều khẩn trương hành động, lập tức tổ chức chuyên viên, tất cả nước chung sức hợp tác, vận dụng tân tiến nhất thiên văn theo dõi dụng cụ, đem hệ mặt trời mỗi cái xó xỉnh cũng quản chế phải gió thổi không lọt.
 
 	Thiên đế bệ hạ là người nào, há sẽ cùng bọn họ làm trò đùa, trước đây không lâu mới nghe nói có ngoài hành tinh phi thuyền chết Trái Đất, bị TQ quân đội nói bắt được, không có lửa làm sao có khói, nhất định có nhân quả, thiên đế bệ hạ để cho tất cả quốc phòng phạm, nhất định là có nguyên nhân.
 
 	Thiên Cung, cung Di Cảnh.
 
 	"Phụ hoàng, thật có người ngoài hành tinh à?"
 
 	Trong sân, Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo hưởng thụ ngồi ở trên ghế mây, trong miệng còn ngâm nga khúc nhạt, Trần Hạo vẻ kiêu ngạo tò mò chạy tới.
 
 	"Dĩ nhiên, chẳng lẽ phụ hoàng còn gạt ngươi sao?" Trần Tấn Nguyên cười, qua nhiều năm như vậy, Trần Hạo cũng lớn lên thành một cái mười ba mười bốn tuổi hỗn huyết đẹp trai chàng trai, có lẽ di truyền Jessica tây phương huyết thống, dáng dấp nếu so với Trần Nhiên còn cao lớn hơn chút.
 
 	Trần Hạo có chút hưng phấn nói, "Vậy người ngoài hành tinh là dạng gì đâu ? Có phải hay không giống như trong phim ảnh như vậy? Phụ hoàng lần trước đi phàm nhân giới, làm sao cũng không mang theo Chuột Nhắt!"
 
 	"Người ngoài hành tinh chính là người ngoài hành tinh thôi, dáng dấp cùng chúng ta cũng không sai biệt lắm, một cái đầu hai con mắt, không có gì đặc biệt!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, Chuột Nhắt cùng mình vậy, từ nhỏ chỉ thích những cái kia chuyện ly kỳ cổ quái tình, gặp Trần Hạo như vậy, không nhịn được nghĩ chọc cười hắn, "Phụ hoàng còn thấy một cái ngoài hành tinh bé gái, bảy tám tuổi, dáng dấp thật đáng yêu!"
 
 	"Thật?" Trần Hạo nghe vậy, ánh mắt quả nhiên sáng lên, "Phụ hoàng, cha làm sao cũng không mang bọn họ tới Thiên Cung vui đùa một chút à? Chúng ta thân là chủ nhà, làm sao cũng phải hết sức tận tình địa chủ mà!"
 
 	"Ngươi tiểu quỷ này!" Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, "Bọn họ có thể cho phụ hoàng ngươi chọc phiền phức lớn đâu, phụ hoàng bây giờ đang nhức đầu!"
 
 	"Phiền toái lớn, cái gì phiền toái lớn? Chẳng lẽ các nàng bất hữu thiện?" Trần Hạo sững sốt một chút, chợt tò mò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Quân cơ đại sự, không phải ngươi cái này con nít ranh có thể hiểu!"
 
 	Trần Hạo bĩu môi, suy nghĩ một chút, nói , "Phụ hoàng, nhi thần cái này mấy ngày xem Sa tướng quân cùng Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ các người đều không ở Thiên Cung, không phải là giải quyết ngươi nói vậy phiền phức lớn đi đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, chậm rãi nhắm hai mắt lại, chậm rãi nói, "Một bên chơi đi đi?"
 
 	Trần Hạo gặp Trần Tấn Nguyên nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ một chút, lại nói, "Phụ hoàng, nhi thần có một chuyện muốn nhờ?"
 
 	"Ơ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, mở hai mắt ra, thằng nhóc này còn có việc cầu mình, thật là mới lạ, "Chuyện gì? Nói nghe một chút!"
 
 	Trần Hạo có chút dập đầu ba nói , "Nhi thần, nhi thần muốn đi phàm nhân giới vui đùa một chút mà!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút bất ngờ, chợt lắc đầu nói, "Muốn đi có thể, nhưng có phải hay không bây giờ, chờ thêm chút thời điểm rồi hãy nói."
 
 	Trần Hạo Trần Nhiên các người, những năm này ở Trần Tấn Nguyên thương yêu cùng đào tạo dưới, cũng đã có nửa bước tiên nhân cảnh thực lực, nhưng là dẫu sao mới mười ba mười bốn tuổi, để cho bọn họ đi ra ngoài xông xáo, Trần Tấn Nguyên vẫn là không yên lòng.
 
 	Nhất là bây giờ phàm nhân giới còn có thể gặp phải người ngoài hành tinh tập kích, Trần Tấn Nguyên thì càng thêm không muốn để cho bọn họ đi mạo hiểm, vạn một đã xảy ra chuyện gì, mình liền hối hận cũng không kịp, hơn nữa Trần Hạo một khi hạ giới, những hoàng tử khác hoàng nữ khẳng định cũng muốn đi theo dính vào, đó là Trần Tấn Nguyên không muốn nhìn thấy.
 
 	"Dạ, phụ hoàng!" Trần Hạo nghe vậy có chút thất vọng, bất quá thấy Trần Tấn Nguyên vậy kiên quyết thái độ, chỉ đành phải cúi đầu đáp ứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem Trần Hạo bộ dáng kia, không khỏi cười, "Thằng nhóc ngươi là muốn đi xem xem cái đó ngoài hành tinh công chúa nhỏ chứ ?"
 
 	"À!" Trần Hạo nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, "Nhi thần còn không có gặp qua người ngoài hành tinh dáng dấp ra sao, trong lòng có chút tò mò!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ngươi lại không hiểu bọn hắn ngôn ngữ, như thế nào cùng các nàng trao đổi? Phụ hoàng đã để cho người dạy các nàng tiếng Hoa, cùng các nàng học tiếng Hoa, phụ hoàng liền đem các nàng dẫn ở trên Thiên Cung tới, đến lúc đó cho ngươi xem cái đủ!"
 
 	Trần Hạo ánh mắt nhất thời sáng lên, "Cám ơn phụ hoàng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hắn làm như vậy, chỉ là sợ thằng nhóc này không kềm chế được, len lén chạy xuống giới đi mà thôi.
 
 	Thời gian vội vã mà qua, thoáng một cái liền qua hơn tháng, phàm nhân giới cũng không có tin tức truyền tới, Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng buồn bực, chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều, có lẽ cái đó đế quốc Á Đặc căn bản cũng không có phát hiện Thiên Long Tử các người cướp đi phi thuyền.
 
 	Khoa học kỹ thuật cũng sinh sôi đến có thể vì sao đại du lịch trình độ, chẳng lẽ còn sẽ không phát hiện được một chiếc phi thuyền mất tích sao, hiển nhiên loại này xác suất là cực kỳ bé nhỏ, Trần Tấn Nguyên không dám xem thường, cũng không có để cho Sa Ngộ Tịnh các người trở lại, vạn nhất xảy ra chuyện rắc rối, đó cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	Nhưng mà phàm nhân giới mấy cái nước lớn nhưng mơ hồ có chút lỏng giải, cái này trải qua hơn một tháng, hệ mặt trời vẫn là bình tĩnh như thường, cũng không có bất kỳ dị thường nào sự việc phát sinh, đừng nói cái gì bề ngoài chiến hạm, coi như là sao rơi cũng không thấy mấy viên.
 
 	Cho nên, bây giờ các nước quản chế lực độ so với một tháng tới, đã có buông lỏng, thậm chí đã có người đang hoài nghi thiên đế có phải hay không đang đùa bỡn bọn họ.
 
 	TQ, Dự châu, thành Cổ Dương.
 
 	Ở TQ trên lịch sử, nơi này thường được gọi là trời trên đất lòng, tuyệt đẹp xem sao chỗ, TQ nổi danh nhất thiên văn đài đài xem sao tọa lạc tại nơi này.
 
 	Đài xem sao chung quanh trọng binh canh giữ, vùng lân cận dân trong trấn cũng không biết tại sao nơi này lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy quân lính, mơ hồ ở lúc không có ai nghị luận có phải hay không có đại sự gì phát sinh.
 
 	Ban đêm hơn chín giờ.
 
 	Một chiếc không gian to lớn thiên văn ống dòm nhắm thẳng vào bầu trời đêm, đài xem sao bên trong, ba tên nhân viên làm việc ở theo thông lệ chuyện công vậy đối với hệ mặt trời tiến hành quan trắc.
 
 	"Này, ta nói, cái này cũng hơn một tháng, gì trò vui cũng không nhìn thấy, sẽ không lầm chứ ?" Một cái cao người mập mạp, có chút khá tốt phiền nói.
 
 	Một cái tóc ngắn sõa vai, hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi cô gái nói, "Đúng vậy, vốn là ta còn lấy là có thể xem xem người ngoài hành tinh!"
 
 	"Cũng chớ nói, những lời này ta nghe gặp là được, nếu để cho bên ngoài những người đó nghe được, cũng không có các ngươi trái cây ngon ăn!" Bên cạnh một vị vóc người gầy nhỏ phụ nữ trung niên cắt đứt hai người, nói , "Tối nay nên chúng ta luân phiên, mọi người cũng lên tinh thần tới, cẩn thận tìm kiếm, không được thả qua mỗi một xó xỉnh."
 
 	"À!"
 
 	Cô gái trẻ tuổi le lưỡi một cái, chợt chỉ huy chiếc kia to lớn ống dòm, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Hệ mặt trời bực nào khổng lồ, coi như là toàn thế giới tất cả đại thiên văn đài cũng làm phân công, cần dò xét chẳng qua là một mảnh thu hẹp khu vực, nhưng là cái này mảnh thu hẹp khu vực vẫn là hết sức khổng lồ, lục loại hết sức phiền toái, không cẩn thận liền sai lọt.
 
 	"Ồ? Sếp, mau xem!" Người phụ nữ trung niên đang ở một bên kiểm tra máy, cô gái trẻ tuổi nhưng chỉ màn ảnh lớn tiếng nhanh hô đứng lên.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình kính thiên văn Fast ở thành phố Quý Châu  */
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé