converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ha ha ha!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Đứa bé nên cất giữ một ít ngây thơ chất phác mới là, giết người loại chuyện này hay là để cho những người lớn tới đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng cười vừa dứt, tay phải liền chộp vào Tiêu gia trên đỉnh đầu, Tiêu gia mới vừa rồi mừng rỡ như điên, lấy là mình nhặt trở về một cái mạng, liền cảm giác được đỉnh đầu một cổ khoảng cách truyền tới, cổ không tự chủ được theo vậy cổ lực lớn xoay tròn ròng rã một vòng.
 
 	Không cách nào hô hấp, không cách nào gào thét, óc thiếu dưỡng khí, huyết dịch rất nhanh từ trong thất khiếu phun ra liền đi ra, Tiêu gia cảm giác cái thế giới này thanh âm càng ngày càng nhỏ, trước mặt cảnh vật càng ngày càng mơ hồ, cách mình càng ngày càng xa, ngay sau đó trước mắt tối sầm, hoàn toàn cái gì cũng không biết.
 
 	"À!" Chung Quý thấy Tiêu gia vậy cái đầu khoa trương xoay tròn ba trăm sáu mươi tốc độ sau đó giống như một viên quả cầu thịt vậy kinh sợ kéo ở trên bả vai, lập tức bị sợ một tiếng kêu sợ hãi, thiếu chút nữa ngất xỉu, ngẩng đầu nhìn xem ngồi ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay Chung Ly mà, Chung Quý cũng không biết để cho Chung Ly mà bái một cái người như vậy làm sư phụ, có phải hay không một cái lựa chọn sai lầm.
 
 	"Hoa đại ca, chúng ta đi vào trò chuyện
  đi!" Trần Tấn Nguyên tựa như mới vừa rồi chẳng qua là giết một con chó vậy, trên mặt cũng không có khởi chút gợn sóng nào, ôm Chung Ly mà liền hướng Trung Hoa lầu cửa đi tới.
 
 	Hoa Anh Hùng nhìn xem thi thể đầy đất, không nhịn được lắc đầu một cái, mặc dù những người này xác thực đáng chết, coi như là tự mình ra tay, cũng biết không chút do dự giết bọn họ, nhưng là tuyệt đối sẽ không giống như Trần Tấn Nguyên như vậy, đem nơi này làm giống như một cái đồ tể tràng vậy.
 
 	. . .
 
 	Vào Trung Hoa lầu, Trần Tấn Nguyên liền kêu chút ăn ngon, để cho Chung Ly mà cùng Chung Quý hai người hưởng dụng, mình liền cùng Hoa Anh Hùng hai người lên lầu hai.
 
 	Hoa Anh Hùng từ trong nước chạy trốn tới nước Mỹ, ở mỏ nhà máy làm công, bị mỏ nhà máy chủ nhân khi dễ, liền dẫn dẫn công nhân phản kháng ra đi, sau đó liền bị truy nã, khá tốt Trung Hoa lầu ông chủ Nguyên đủ trượng nghĩa, cho hắn một cái chỗ nương thân, Hoa Anh Hùng liền một mực che giấu ở Trung Hoa lầu trong. Hôm nay Trung Hoa lầu đã bị ngũ thuật nhân đốt qua một lần sau lần nữa thành lập, Hoa Anh Hùng liền lần nữa che giấu ở chỗ này, không nghĩ tới vẫn bị người cho phát hiện.
 
 	"Ai! Ta vốn muốn cùng Vô Địch đánh một trận, nhưng mà vậy nghĩ đến sẽ bị ngươi cho gọi liền tới. Lần này nhưng thì không cách nào báo huyết hải thâm cừu!" Tiến vào Hoa Anh Hùng trong phòng, Hoa Anh Hùng liền sâu đậm thở dài, ưu buồn trong ánh mắt tràn đầy thương tiếc.
 
 	"Hề hề, Hoa đại ca làm sao cứ cõng cừu hận sống qua ngày, cái gọi là tắc ông thất mã yên tri phi phúc, mặc dù ngươi không cách nào ôm thù nhà, nhưng là ngươi lấy được cũng không thiếu à?" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Hoa Anh Hùng bả vai cười nói.
 
 	"Lời này hiểu thế nào?"
 
 	"Chí ít Hoa đại ca không cần cả ngày núp ở cái này Trung Hoa lầu trong. Sợ ra cửa bị truy nã liền à!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hề hề, Hoa mỗ khởi biết sợ cái gì đó truy nã, ta nếu là muốn đi, cái này nước Mỹ sợ rằng còn không có mấy người ngăn được ta, ta chỉ là không muốn cho ông chủ Nguyên bọn họ khai ra mối họa mà thôi!" Hoa Anh Hùng nói.
 
 	"Cũng phải, cũng phải!" Trần Tấn Nguyên nghe Hoa Anh Hùng trong giọng nói mang theo kiêu ngạo, bận bịu gật đầu một cái, "Hoa đại ca cũng không cần quấn quít Vu gia thù. Ta cái thế giới này có thể so với ngươi cái thế giới kia muốn trấn tĩnh nhiều, TQ đã sớm đem những cái người kia xâm phiên bang ngoại tộc đuổi ra ngoài, hơn nữa từ từ trở nên lớn mạnh. Hôm nay ở trên thế giới đã cũng coi là số một nước lớn, ta muốn cái này chắc cũng là Hoa đại ca đời này nhất muốn thấy được, mà nhưng lại không có sức đi thực hiện cảnh tượng đi!"
 
 	Hoa Anh Hùng nghe vậy trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, sống ở loạn thế, trên người gánh vác không chỉ là thù nhà, còn có nước hận, nước hận vô luận từ lúc nào cũng là lớn Vu gia thù, Hoa Anh Hùng nằm mơ cũng đang suy nghĩ trước trong nước có thể khôi phục một bộ vang vang trời trong, mình có thể có ý hướng một ngày bước lên vậy mảnh cố thổ, lại không nghĩ rằng sẽ là do như vậy một loại hình thức cho thực hiện. Thổn thức đồng thời, trong lòng khó tránh khỏi có chút mừng rỡ.
 
 	"Ta thu hoạch cũng không nhỏ, không chỉ có may mắn thấy trong truyền thuyết trong Hoa Anh Hùng, hơn nữa còn thu một cái tiểu đồ đệ!" Hai người tâm sự liền một phen, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng rất vui vẻ.
 
 	"Vậy ngược lại cũng là, chẳng qua là mới vừa rồi Trần huynh đệ để cho nhỏ như vậy một cái nha đầu đi giết người. Thật là có chút qua!" Hoa Anh Hùng nói.
 
 	"Hề hề, ta có thể chưa từng nghĩ thật để cho nàng giết người, con bé này không biết nguyên nhân gì, sát khí trên người quá nặng, ta chỉ là muốn xem xem con bé này có phải hay không còn có được cứu, hiếm thấy con bé này còn tâm tồn thiện niệm, nhưng là để cho ta thay đổi ý tưởng! Nếu như nàng động thủ thật giết người, ta ngược lại sẽ không thu nàng làm đồ đệ, người như vậy chỉ thích hợp làm ma đạo đệ tử, ta muốn coi như là Hoa đại ca ngươi, cũng sẽ không thu người như vậy làm đệ tử đi." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Hoa Anh Hùng bừng tỉnh, nguyên lai Trần Tấn Nguyên là ôm mục đích như vậy, nói thật, Chung Ly mà sát khí trên người đích xác có chút nặng, trên người vậy cổ khí chất hoàn toàn không phải giống vậy đứa nhỏ nơi có thể có. Nghe Trần Tấn Nguyên lời nửa đoạn sau, Hoa Anh Hùng nhưng là lắc đầu cười khổ, "Hoa mỗ chính là thiên sát cô tinh mệnh cách, cùng ta dính vào quan hệ người cũng chết không được tử tế, coi như là có tư chất tuyệt đẹp người muốn bái ta làm sư phụ, ta cũng là sẽ không thu học trò!"
 
 	Hoa Anh Hùng lời nói vừa ra miệng, lập tức thì có chút tiêu trầm, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, hắn đối với tướng thuật vật này có thể nói liền da lông cũng không hơn, nhưng là trải qua một ít chuyện tình sau đó, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không khỏi không tin tưởng một ít trước kia liền mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồ, cho nên đối với Hoa Anh Hùng tự xưng thiên sát cô tinh mệnh cách cũng là nửa tin nửa ngờ, trong chốc lát cũng không biết nên làm sao đi tiếp tục đề tài.
 
 	"Hề hề!" Hoa Anh Hùng cười khổ một tiếng, "Trần huynh đệ, ngươi sau này vẫn là cách Hoa mỗ xa một chút đi, diệt phải rước lấy tai họa!"
 
 	"Hoa đại ca nói nơi đó, ta cả ngày cũng dám nghịch, khởi sẽ sợ cái gì giả dối hư ảo thiên sát cô tinh mệnh cách, ta cái mạng này cứng rắn, coi như thật có chuyện này ư, cũng tuyệt đối khắc không chết ta, Hoa đại ca nói như vậy, nhưng là để cho ta có chút thương tâm!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ha ha, ngược lại là Hoa mỗ làm kiêu, nhưng là thiên mệnh vật này, thà tin có à, ở bên người ta sự tình phát sinh, thật sự là không cách nào không để cho ta cam chịu số phận!" Hoa Anh Hùng vừa nói tay lộn một cái, lòng bàn tay xuất hiện một bản sách, bìa viết bốn chữ to 'Trung Hoa ngạo quyết', chính là Hoa Anh Hùng thành danh bí kỹ.
 
 	"Cầm đi Trần huynh đệ, hiếm thấy ngươi biết ta là thiên sát cô tinh, còn nguyện ý cùng ta kết bạn, cái này bản 'Trung Hoa ngạo quyết' là Hoa mỗ trọn đời sở học, ngươi cầm đi!"
 
 	"Hoa đại ca, ngươi đây là?" Trần Tấn Nguyên nghe Hoa Anh Hùng giọng có chút tang thương, không kiềm được nhíu mày một cái.
 
 	"Hoa mỗ muốn đi ra ngoài một chút, xem xem trong miệng ngươi nói thế giới!" Hoa Anh Hùng miễn cưỡng cười một tiếng, hắn trong lòng đích xác muốn đi xem xem Trần Tấn Nguyên trong miệng cái đó cường đại TQ, nhưng càng nhiều hơn chính là không muốn liên lụy bạn, mặc dù Trần Tấn Nguyên nói không sợ khắc tinh của hắn mệnh cách, nhưng là Hoa Anh Hùng trong lòng cũng không nghĩ như vậy, những năm này bạn mình người thân cơ hồ chết, hắn vô cùng có thể cảm nhận được cô tinh mệnh cách khủng bố.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/