Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hì hì hì hì. . . , vậy liền vì mục tiêu thật xa, cố gắng tu luyện đi!"
 
 	"Hì hì hì hì. . ."
 
 	2 người ở trong phòng kẻ gian cười, Trần Tấn Nguyên cảm giác giống như tự hỏi tự trả lời vậy quái dị.
 
 	"Nếu không chúng ta lại tìm một người bạn nhỏ tới chơi đấu địa chủ chứ ?" Một lát sau, Trần Tấn Nguyên Giáp nói.
 
 	"Chúng ta tư tưởng đều là tương thông, chơi bài chính là đang ăn gian à!" Trần Tấn Nguyên Ất trả lời.
 
 	"Đây cũng là, bất quá ta có thể minh bài chơi, cũng giống vậy!" Trần Tấn Nguyên Giáp nói.
 
 	Tiếp, Trần Tấn Nguyên còn muốn lại hóa ra một cái phân thân, ba người góp một bàn địa chủ giải buồn, nhưng mà vận lên thần thông lúc này nhưng cảm giác vô cùng cố hết sức.
 
 	Biệt xuất cả người mồ hôi tới, cũng không có thể hóa ra cái thứ ba phân thân tới, Trần Tấn Nguyên Giáp nói , "Xem ra coi như công lực khôi phục lại đỉnh cấp, cũng nhiều lắm là có thể hóa ra ba cái phân thân!"
 
 	" Ừ, thân xác so chân linh hạn chế nhiều, có thể hóa ra ba cái phân thân đã không dễ dàng, cùng thần của ta thông hạt giống lớn lên, rất nhanh sẽ có cái thứ tư, thứ năm. . ." Trần Tấn Nguyên Ất nói.
 
 	"Ha ha, ta có đạo đức chân kinh, tu luyện thần thông dễ dàng vô cùng!" Trần Tấn Nguyên Giáp nói.
 
 	"Chuyện gì đem ngươi cao hứng đến như vậy!" Cửa phòng ca tháp một tiếng mở ra, một cái uyển như hoàng oanh khinh đề thanh âm truyền tới, ngay sau đó đi tới một cái quần áo trắng như tuyết bóng người.
 
 	"À!"
 
 	"Rào rào rào rào!"
 
 	Một tiếng thét kinh hãi, Mộ Dung Trà trong tay bưng chén thuốc lách cách một tiếng té xuống đất, chén thuốc chia năm xẻ bảy, trong chén thuốc thang cũng rơi xuống đầy đất.
 
 	Mộ Dung Trà ngây ngốc đứng ở cửa, nàng nghiên cứu cả ngày thuốc, vừa mới chuẩn bị đem đem cải tạo qua thuốc thang bưng tới để cho Trần Tấn Nguyên nếm thử một chút, ở ngoài cửa đứng một hồi, nghe Trần Tấn Nguyên ở trong phòng hưng phấn lầm bầm lầu bầu, không nhịn được liền trực tiếp đẩy cửa đi vào, lại không nghĩ rằng trong phòng lại có 2 cái Trần Tấn Nguyên, 2 cái một màn vậy Trần Tấn Nguyên.
 
 	May là Mộ Dung Trà là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả, cũng bị kinh ngạc giật mình, hai con mắt ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết đây tột cùng là tình huống gì.
 
 	"Ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên cũng là bị Mộ Dung Trà sợ hết hồn, 2 người đồng thời đứng lên, mới vừa chiếu cố cao hứng, hoàn toàn không biết Mộ Dung Trà đã tới bao lâu, nếu như bị nàng nghe được cái gì đó yêu yêu mà nói, có thể ném đại nhân.
 
 	"Ngươi, các ngươi đây là?" Mộ Dung Trà coi như bây giờ cũng không có phục hồi tinh thần lại, xem xem cái này, xem xem cái đó, cơ hồ lấy là mình là ở mộng du, hoàn toàn không nhận ra cái đó là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Tản đi thần thông đã là không còn kịp rồi, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua lau một cái độ cong, tìm họ trêu cợt trêu cợt Mộ Dung Trà.
 
 	Trần Tấn Nguyên Giáp chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên Ất nói , "Tiền bối, ta vội tới ngươi giới thiệu, vị này là ta ông chú cố!"
 
 	"Ngươi ông chú cố?" Mộ Dung Trà một chữ một cái, mắt trợn trừng, Trần Tấn Nguyên lúc nào đột nhiên toát ra cái ông chú cố?
 
 	Trần Tấn Nguyên Ất khẽ mỉm cười, rất có phong độ lịch sự hướng về phía Mộ Dung Trà cung kính khom người, "Ngươi khỏe, Mộ Dung cô nương, tại hạ Trần Ý, cùng Tấn Nguyên tổ gia gia chính là một bào thai sanh, trước chút thấy hắn, thật đúng là làm ta sợ hết hồn, không nghĩ tới đứa nhỏ này dáng dấp cùng ta giống như vậy!"
 
 	Hơn một trăm tuổi người, còn nói người ta cô nương, Trần Tấn Nguyên cũng thật kêu ra được.
 
 	"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp người thân, khi còn bé liền nghe ông nội ta nói qua ông cố có cái huynh đệ, bất quá nhưng thất lạc, lại không nghĩ rằng ông chú cố là tu võ đi!" Trần Tấn Nguyên Giáp làm bộ hưng phấn nói.
 
 	Mộ Dung Trà ngây ngẩn đứng, hoàn toàn đã nhốn nha nhốn nháo, còn như Trần Tấn Nguyên cái này ông chú cố là làm sao xuất hiện ở Dược cốc, nàng hoàn toàn liền không nghĩ tới.
 
 	"Các ngươi, các ngươi đây không khỏi cũng quá giống chứ ?" Mộ Dung Trà trong mắt như cũ mang nồng nặc nghi ngờ, nàng hoàn toàn từ hai người kia trên người không tìm được chút nào khác biệt.
 
 	"Ha ha, tiền bối, ta nói cho ngươi, ta ông chú cố năm nay cũng là hơn một trăm tuổi, hơn nữa vẫn là độc thân nha!" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười một tiếng.
 
 	Mộ Dung Trà há sẽ nghe không ra Trần Tấn Nguyên trong lời nói hàm nghĩa, xoay mặt gặp Trần Tấn Nguyên Ất trực câu câu nhìn mình, nhất thời gương mặt cũng là không nhịn được hơi ửng đỏ, quay lại trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên Giáp một cái, "Ngươi đứa nhỏ này, nói cái gì vậy? Mới vừa rồi hại ta đem thuốc đánh, ngươi đem nơi này thu thập một chút, ta lần nữa cho ngươi nấu chén đi!"
 
 	Nói xong, Mộ Dung Trà cũng không để ý cái này 2 cái Trần Tấn Nguyên, xoay người vội vả chạy ra ngoài.
 
 	"Hì hì, tiền bối xấu hổ dáng vẻ thật đúng là khả ái đây!" Trần Tấn Nguyên Giáp nhéo càm một cái, cười hắc hắc nói.
 
 	"Ta có thể không như thế tục tỉu sao? Chẳng lẽ ta trong xương thật có một cổ tử ngự tỷ khống tư tưởng!"
 
 	"Há chỉ là ngự tỷ khống, ta cái này đều bắt đầu ngự tổ bà nội!"
 
 	Giải tán thần thông, Trần Tấn Nguyên đem gian phòng thu thập một chút, đại khái qua nửa giờ, Mộ Dung Trà lại bưng một chén thuốc đi vào.
 
 	"Ồ? Ngươi là?" Nhìn trong phòng có một không hai Trần Tấn Nguyên một người, Mộ Dung Trà có chút không dám nhận nhau, không biết người trước mắt này là Trần Tấn Nguyên vẫn là Trần Tấn Nguyên hắn ông chú cố.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Thế nào tiền bối? Không nhận biết ta?"
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên vừa gọi mình tiền bối, Mộ Dung Trà lập tức liền thở phào nhẹ nhõm, "Ngươi cái đó ông chú cố đâu ?"
 
 	"Đi à?" Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên một tia cười đểu, "Ta ông chú cố đối với tiền bối ngươi nhưng mà vừa thấy đã yêu, nhưng mà ngươi đều không phản ứng người ta, cho nên liền đi!"
 
 	"Đòi đánh!" Mộ Dung Trà đem thuốc thang đi trên bàn một thả, đưa tay liền ở Trần Tấn Nguyên trên ót gõ một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay che đầu, nói , "Tiền bối, ngươi có thể đừng xem thường ta ông chú cố, ta ông chú cố võ công có thể cao, tới vô ảnh đi vô tung, liền Bách Hoa cốc địa phương như vậy cũng có thể tới lui tự nhiên!"
 
 	"Im miệng, uống thuốc!" Mộ Dung Trà cáu giận trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Đừng à!" Trần Tấn Nguyên cầm chén thuốc đẩy một cái, nói tiếp, "Ta ông chú cố hơn một trăm tuổi, ngươi cũng hơn một trăm tuổi. . ."
 
 	"Ngươi còn nói?" Mộ Dung Trà lại đang Trần Tấn Nguyên trên ót vỗ một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc nói, "Tiền bối, ngươi như thế ôn nhu thể thiếp, lại sẽ chiếu cố người, ta cũng muốn cưới ngươi đi về nhà!"
 
 	"Ba hoa, ngươi nếu là muốn kết hôn ta, vẫn là sinh ra sớm một trăm năm đi!" Nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia làm như có thật hình dáng, Mộ Dung Trà có chút buồn cười.
 
 	"Ta nếu có thể sinh ra sớm một trăm năm, ngươi khẳng định chạy không thoát!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Bất quá bây giờ cũng không muộn à, người đều nói nữ hơn 3 ôm thỏi vàng, cái này lớn hơn một trăm hai trăm tuổi, gì bảo bối cũng có thể ôm trở về!"
 
 	"Ngươi oai đạo lý nhiều!" Mộ Dung Trà liếc Trần Tấn Nguyên một cái, trên mặt nhưng là treo đầy nụ cười.
 
 	"Cái gì gọi là oai đạo lý?" Trần Tấn Nguyên méo một chút miệng, không cho là đúng nói , "Chúng ta đều là người tu võ, chỉ cần chịu cố gắng, tuổi thọ chỉ càng ngày sẽ càng trưởng, cùng chúng ta đến 10-20k tuổi lúc này đại một trăm hai trăm tuổi, đó cùng đại 1-2 tuổi có cái gì khác biệt?"
 
 	Mộ Dung Trà cười nói, "Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng chính lý, đợi Minh Nhật, ta đem ngươi nói lời này nói cho Liên nhi, để cho nàng tới phán xét phán xét!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé