Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Mộ Dung Khôn nói tới chỗ này, đột nhiên liền dừng lại, mới vừa rồi bộ kia lạnh lùng khốc khốc diễn cảm, vào giờ khắc này hóa thành mặt đầy thần thương, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó bi thương sự việc, trong mắt cầu đầy nước mắt.
 
 	"Sửa chữa la thiên tuyệt thuật?" Ba người đều là sững sốt một chút, Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Lâm Y Liên, nhưng gặp con bé này cũng là mặt đầy mờ mịt.
 
 	Mộ Dung Khôn dùng hắn ống tay áo đem khóe mắt nước mắt lau đi, lắng xuống một chút xốc xếch nội tâm, nói , "Đạo Thiên Sư lấy đạo pháp tự nhiên mà truy đuổi cầu trường sanh, mà ở mấy ngàn năm trước, trong phái ra một cái kỳ tài tên là Chu Trường Xuân, người này từ nhỏ liền thiên phú hơn người, đột phát hay muốn chế một môn bất thế kỳ công 'Sửa chữa la thiên tuyệt thuật', môn công pháp này một phản đạo môn hướng thiện tâm, lấy đồ ăn sống người sống người hồn mà theo đuổi lực lượng cùng trường sanh, thật sự là thảm tuyệt nhân hoàn, mất đi nhân tính công pháp, người kia cũng vì vậy mà chui nhập ma đạo, là chánh đạo nơi bỏ, phái ta tổ sư hao tốn to lớn giá mới đưa hắn tru diệt, môn này 'Sửa chữa la thiên tuyệt thuật' cũng bị tổ sư hủy diệt, nhưng mà nhưng không có ai biết Chu Trường Xuân còn giữ lại phó bản ở phái ta tàng thư lâu trong, cuối cùng bị chung vô lương phát hiện. . ."
 
 	"Cái này Vô Lương Tán nhân, chính là ngươi nói núi Vân Giới ở trên cái đó lão yêu đạo?" Trần Tấn Nguyên cau mày hỏi.
 
 	Mộ Dung Khôn gật đầu một cái, "Sửa chữa la thiên tuyệt thuật hết sức âm độc, không chỉ có phương thức tu luyện mất đi nhân tính, hơn nữa còn có thể đem đối thủ luyện chế thành thực lực cường đại con rối, các ngươi mới vừa mới thấy được trành quỷ, chính là hắn dùng cổ võ giả thân xác luyện chế, trành quỷ thực lực vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa còn vô cùng khó dây dưa, hoàn toàn bị hắn khống chế, thay hắn khắp nơi thu thập người sống, nhất là một ít chữ bát thuộc âm người, nhất là bị hắn yêu quý, ngày đó hắn giết tới phái Thiên Sư, không có một người có thể cùng hắn chống lại, đạo Thiên Sư cứ như vậy bị diệt cả nhà, chỉ có ta một người trốn thoát!"
 
 	Nghẹn ngào!
 
 	"Đạo Thiên Sư bị diệt môn?" Lâm Y Liên giật mình hết sức.
 
 	Mộ Dung Khôn cố nén nước mắt, giọng nói có một ít run rẩy, "Không sai, cha ta, mẹ ta, còn có khá hơn chút sư thúc bá, sư huynh đệ, không một may mắn tránh khỏi, núi Đông Lam ở trên gà chó không để lại, cha ta bọn họ. . . Bọn họ có lẽ cũng giống mới vừa rồi mấy người kia vậy, bị ác ma kia luyện chế thành trành quỷ con rối!"
 
 	Đứa nhỏ dù sao cũng là đứa nhỏ, bỏ mặc bề ngoài như thế nào ngụy trang, nội tâm vẫn là hết sức yếu ớt, nói xong những lời này, lập tức liền khóc không ra tiếng đứng lên.
 
 	Lâm Y Liên trong lòng thoáng qua một tia lòng chua xót cùng thương hại, đứa bé này trên người lại còn lưng đeo như thế gánh nặng nặng nề, môn phái bị diệt, lớn như vậy phái Thiên Sư cũng chỉ còn lại có hắn lẻ loi một người, thật là quá đáng thương.
 
 	Bên tai truyền tới một tiếng nức nở hic hic, Trần Tấn Nguyên đi phía trái vừa thấy, Man Linh Nhi đã sớm đỏ mắt khóc giống như một người nước mắt, Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy không nói, bất quá trong lòng đối với Mộ Dung Khôn không ưa nhưng vào giờ khắc này từ từ phai đi, biến thành thương hại, của đứa nhỏ này thân thế đúng là đáng thương.
 
 	"Nơi này cách cách Lạc Già sơn đã bất quá 200 dặm (100km), ngươi vì sao không đi Lạc Già sơn cầu viện, phái Thiên Sư xảy ra chuyện lớn như vậy tình, Quan Âm giáo người là chánh đạo lãnh tụ, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn bất kể!" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Mộ Dung Khôn khóc một lúc lâu, mới nghẹn ngào nói, "Ta, ta vốn chính là dự định đi Lạc Già sơn cầu viện, nhưng mà ở nửa đường lúc này lại thấy được trành quỷ hại người, ta, ta thực lực thấp, không phải trành quỷ đối thủ, liền lặng lẽ đi theo phía sau của bọn họ, muốn sờ thanh chung vô lương ổ, cũng giống xem xem cha mẹ ta bọn họ. . . Không muốn nhưng gặp phải các ngươi. . ."
 
 	"Hu hu. . . Trần đại ca, cái này người bạn nhỏ thật là quá đáng thương!" Man Linh Nhi đồng tình tâm cực độ tràn lan, lập tức thua ở Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	Tiếng khóc này tựa hồ là có thể lây vậy, Lâm Y Liên cũng không cầm được nước mắt chảy xuống, Mộ Dung Khôn lại là đặt mông ngồi trên mặt đất, đầu chôn ở đầu gối ở giữa, hai vai rung động khóc thút thít không thể tự mình, nhìn cái này bức cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác có chút lòng chua xót, hốc mắt ươn ướt.
 
 	"Tiểu Khôn Khôn, ngươi yên tâm, chúng ta cũng là người tốt, nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!" Man Linh Nhi khóc một hồi, tiến lên ôm Mộ Dung Khôn bả vai, một bên rơi lệ, một bên an ủi.
 
 	Mộ Dung Khôn đầu ở trên đầu gối chắp tay một cái mới ngẩng đầu lên, mặc dù hắn kịp thời đem nước mắt cọ đi, tỏ vẻ hắn nhỏ nam tử hán hình tượng, đó là vẫn như cũ ướt át hốc mắt nhưng đem hắn bán đứng.
 
 	"Chị, ngươi ý tốt, ta tâm lĩnh, vậy Vô Lương Tán nhân vô cùng lợi hại, thủ hạ lại là có thật nhiều bị hắn luyện chế thành trành quỷ cổ võ cao thủ, các ngươi đi cũng chỉ là nhiều đưa mấy cái tính mạng, ta hay là đi Lạc Già sơn cầu viện tốt lắm!" Mộ Dung Khôn hết sức miễn cưỡng hướng về phía Man Linh Nhi nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	Nhìn Mộ Dung Khôn cái bộ dáng này, Man Linh Nhi càng thêm thương tâm, đem Mộ Dung Khôn đầu lầu vào trong ngực, nói , "Tiểu Khôn Khôn, ngươi không cần lo lắng, Trần đại ca võ công cao cường, nhất định sẽ giết cái đó Vô Lương Tán nhân, cho cha ngươi mẹ lấy lại công đạo!"
 
 	Nói xong, Man Linh Nhi nâng lên hai mắt ngấn lệ, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, ngươi nói có đúng không?"
 
 	"Ta. . . Ách. . ." Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa liền hết ý kiến, hắn cũng không muốn tự tìm phiền toái, dọc theo con đường này chuyện phiền toái còn thiếu sao? Đừng chuyện của người ta tình quan mình điểu sự, mình cũng không phải là cảnh sát nhân dân, bất quá khi thấy vậy một đôi đáng thương, lại mang nồng nặc mong đợi hai mắt ngấn lệ, Trần Tấn Nguyên vậy nửa câu sau miễn cưỡng nhịn được.
 
 	"Ta. . . Trước ở núi Hổ Khiếu ở trên bị thương vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, chuyện này cũng không cần gấp ở tạm thời, cùng ta sau khi thương thế lành rồi hãy nói!" Trần Tấn Nguyên thở dài, mặc dù có tìm cớ chi ngại, bất quá cũng coi là đáp ứng, vậy Vô Lương Tán nhân tàn nhẫn như vậy, mình nếu đụng phải, đó cũng không có làm bộ như coi mà không gặp chi lý, nếu không cũng thật xin lỗi mình lương tâm, nếu có cái năng lực kia, vậy gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ một lần cũng là không sao.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thật là quá tốt!" Man Linh Nhi nghe Trần Tấn Nguyên đáp ứng, lập tức liền nhảy cỡn lên, dưới sự kích động ở Trần Tấn Nguyên trên gương mặt tới một cái hôn, làm cho Trần Tấn Nguyên đầy mặt nước miếng.
 
 	"Không cần như thế kích động chứ ?" Trần Tấn Nguyên xoa xoa trên mặt nước miếng, bất đắc dĩ nhìn Man Linh Nhi một cái, Man Linh Nhi tỉnh táo lại, mới phát giác mình phản ứng qua kích, lập tức mặt liền đỏ đến bên tai.
 
 	"Tiểu Khôn Khôn, ngươi xem, Trần đại ca đáp ứng giúp ngươi báo thù, chỉ cần Trần đại ca ra tay một cái, cái đó Vô Lương Tán nhân khẳng định là chết chắc!" Man Linh Nhi đỏ mặt hướng về phía Mộ Dung Khôn nói.
 
 	Mộ Dung Khôn ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt tiết lộ ra một tia nho nhỏ nghi ngờ, người đàn ông này sẽ có như thế cường đại năng lực sao? Mặc dù Trần Tấn Nguyên trước biểu hiện ra lực lượng rất mạnh, nhưng là cũng chỉ là giết mấy con trành quỷ mà thôi, phải biết Vô Lương Tán nhân thủ hạ, giống như như vậy trành quỷ, thậm chí là mạnh hơn trành quỷ cũng có rất nhiều.
 
 	Tựa hồ là cảm giác được Mộ Dung Khôn trong ánh mắt nơi mang theo nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là cười cười, cũng không có nói nhiều, hắn nếu dám tiếp môn này vô tích sự, vậy thì có trước mấy phần chắc chắn, chuyện không có nắm chắc tình, hắn sẽ không làm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé