"Đạo đức chân kinh, ở trên thiên, thái thanh quyển, cực kỳ lĩnh ngộ đi!"
 
 	Ông già cũng không trả lời Trần Tấn Nguyên, mà là không buồn không vui nói một câu nói, ngay sau đó trong tay phất trần vung lên, cả người từ từ phai nhạt đi xuống.
 
 	"Lão tiền bối, ngươi còn không có nói cho ta tên họ của ngươi đâu ?" Trần Tấn Nguyên chưa kịp phản ứng, ông già liền đã biến mất không thấy, thần thức bao phủ đi ra ngoài, vậy còn có người nào ảnh, trên núi này liền mình một người sống, lão kia người phảng phất từ tới cũng không có xuất hiện qua, Trần Tấn Nguyên thậm chí cũng không có thấy rõ ràng ông già là như thế nào biến mất, vừa là như vậy tự nhiên, lại là như vậy đột ngột, huyền diệu khó giải thích, hay không thể nói!
 
 	"Lão tiền bối, lão tiền bối!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức ngồi dậy, trong miệng không ngừng gọi, thạch thất, thạch án, tường đá, chung quanh tình cảnh cũng đã đại biến, vậy thì có cái gì tiên sơn, nào có cái gì ông già, rõ ràng chính là thân ở trong tháp luyện ma.
 
 	Lần này mới thật sự là từ trong mộng tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên ngồi ở thạch án ở trên, chỉ cảm thấy cả người trên dưới đều bị mồ hôi ướt đẫm, nhưng là đây cũng không phải hắn quan tâm, hắn quan tâm là mình tinh thần cảnh giới, giờ phút này tự cảnh giới của mình đã từ mới vào tiên thiên, đạt tới tiên thiên sơ kỳ đỉnh cấp, nếu không phải không gian hạn chế, sợ là đã bước vào tiên thiên trung kỳ nhóm.
 
 	Cầm lên bên cạnh đồng hồ báo thức, bất quá mới qua 1 tiếng mà thôi, ngắn ngủn 1 tiếng, sẽ để cho tự cảnh giới của mình tăng lên nhiều như vậy, phải biết cảnh giới tăng lên, nhất là thực lực càng cao, cảnh giới muốn tăng lên thì càng khó khăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi thẳng cảnh giới tăng lên phương pháp là từ không gian cho gọi ra cổ võ giả chỗ trực tiếp truyền thừa tới, cho nên cảnh giới tăng lên đối với Trần Tấn Nguyên mà nói không hề coi là việc khó, nhưng là đối với phổ thông cổ võ giả mà nói, muốn phải hoàn thành mình mới vừa rồi cái này 1 tiếng bên trong đột phá, vậy tuyệt đối phải tốn ở trên mấy năm, thậm chí mười mấy năm thời gian, mà mình mới vừa rồi nhưng ở không mượn không gian trợ giúp dưới tình huống, trong mộng chỉ dùng 1 tiếng liền làm được.
 
 	"Đây chính là trong mộng tu luyện sao? Thật là quá nghịch thiên!" Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi trán, xoay người lại, đem mới vừa rồi bị mình đè ở dưới đầu làm gối vậy cuốn Đạo đức kinh.
 
 	"Đạo đức chân kinh, ở trên thiên, thái thanh quyển? !" Trên trúc giản cũng thấm đầy mồ hôi của mình nước, Trần Tấn Nguyên vội vàng dùng quần áo đem lau chùi sạch sẻ, không kiềm được nhớ tới mới vừa rồi trong mộng ông cụ kia cuối cùng nói, "Ở trên thiên, nói cách khác đạo đức này kinh còn có hạ thiên, cũng hoặc trong thiên, đúng rồi, vừa có thái thanh quyển, vậy còn có ngọc thanh quyển, thượng thanh cuốn!"
 
 	"Không nghĩ tới cái này trúc giản thật là bảo bối, thiếu chút nữa bỏ lỡ, xem ra đạo đức chân kinh ẩn sâu cao nhất võ đạo, lời đồn đãi không phải là giả, chỉ là nghe lão kia người đọc một lần kinh văn, liền cùng ta có như vậy chỗ ích lợi, nếu là đem lĩnh ngộ thông suốt, có lẽ thật có thể ngộ xảy ra cái gì võ đạo thần thông!" Nhìn cái này cuốn phổ phổ thông thông trúc giản, Trần Tấn Nguyên mơ hồ đem phụng vì chí bảo.
 
 	Cũng không biết người nào đem kinh văn này đặt ở trong tháp luyện ma, nếu không phải mình bướng bỉnh, đem làm gối, sợ là vĩnh viễn cũng sẽ không có người phát hiện cái này "Đạo đức chân kinh" sẽ là như vậy cách dùng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm có chút may mắn, luyện ma thân tháp ở Bách Hoa cốc hơn mười ngàn năm, tầng thứ nhất này không biết tống giam quá nhiều thiếu đại ma, nhưng không một người có thể phát hiện bí ẩn trong đó, ai có thể nghĩ tới cái này cuốn kinh thư không phải cho người học, mà là cho người làm gối dùng. Hơn nữa người trong ma đạo, thấy đạo môn bảo điển, cũng nhất định sẽ nhìn hờ hững, bỏ là tệ lý, đến ngày hôm nay nhưng là tiện nghi mình.
 
 	"Bảo bối tốt, thật là bảo bối tốt!" Nắm Đạo đức kinh, Trần Tấn Nguyên trong mắt toát ra nồng nặc lục quang, vừa là bảo bối tốt, vậy nhất định phải thu vào mình trong túi, trong lòng 1 cái ý nghĩ chợt loé lên, liền đem 'Đạo đức kinh thái thanh quyển' thu vào mình Cổ Võ không gian.
 
 	Nếu không phải cân nhắc đến còn có chánh sự phải làm, Trần Tấn Nguyên thật đúng là muốn tiếp tục ngủ một giấc, lại đi nghe một chút lão kia người thuyết giáo, xem xem có thể hay không lĩnh ngộ ra cái gì võ đạo thần thông.
 
 	"Lão kia người là ai chứ?" Trần Tấn Nguyên trong đầu vẫn mang nghi ngờ, giấc mộng mới vừa rồi, thật sự là quá chân thật, chân thực Trần Tấn Nguyên lúc ấy cũng không biết mình người trong mộng, lão kia người cho mình cảm giác, thật giống như một người bình thường vậy, nhưng là Trần Tấn Nguyên mơ hồ cảm giác được, lão giả kia thực lực khẳng định so với ở trong ao đầm nhìn thấy đầu kia Huyền Quy còn mạnh hơn.
 
 	Ngẩng đầu lên, Trần Tấn Nguyên liền thấy đạo trong bàn thờ lão quân tượng thần, ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong mộng lão giả kia thần thái cử chỉ, ngược lại là cùng trước mắt cái này lão quân tượng thần có mấy phần tương tự.
 
 	"Chẳng lẽ, lão kia người chính là Thái thượng Đạo Tổ!" Trần Tấn Nguyên trong lòng giật mình, mới có thể có như vậy thực lực người, Trần Tấn Nguyên rất tự nhiên liền cùng trong truyền thuyết thần thoại Thái thượng lão quân liên lạc với nhau.
 
 	"Bất kể là có phải hay không Thái thượng Đạo Tổ, vị tiền bối kia thực lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, không nghĩ tới, cái này trong tháp luyện ma còn có thể tìm được như vậy bảo vật, sợ là đem Đạo đức kinh để ở chỗ này người nọ, cũng không biết cái này cuốn Đạo đức kinh là như vậy cách dùng chứ ?" Trần Tấn Nguyên than thở một phen, mình vận lên thật sự là quá tốt chút, xoay mặt nhìn xem vậy đạo đi thông lầu hai cửa đá, trong lòng mơ hồ có chút mong đợi, tầng thứ nhất liền tìm được như vậy chí bảo, tháp này trong không biết có thể hay không có bảo bối gì đang chờ mình đâu!
 
 	"Ngọc thanh quyển? Thượng thanh cuốn? Nói không chừng cũng ở đây trong tháp!"
 
 	Ổn ổn tâm thần, Trần Tấn Nguyên mang tràn đầy mong đợi, hướng trong góc vậy đạo cửa đá đi tới.
 
 	"Ầm "
 
 	Mang tâm tình thấp thỏm, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng đẩy ra tòa kia cửa đá, nội môn là một đạo đi thông tầng thứ hai thang lầu, Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, đi bộ, theo trên thang đá liền tầng thứ hai.
 
 	"Trong này chính là tầng thứ hai!" Leo lên thang đá, lại là một cánh cửa đá chắn Trần Tấn Nguyên trước mặt, phía sau cửa đá không thể nghi ngờ chính là luyện ma tháp tầng thứ hai, Trần Tấn Nguyên do dự hồi lâu, chậm rãi đem cửa đá đẩy ra, tầng thứ hai cũng không giống như tầng thứ nhất như vậy chỉ có thể khốn người, Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức cẩn thận.
 
 	Sóng nhiệt đằng đằng sóng nhiệt. . .
 
 	Mới vừa đẩy ra cửa đá, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cổ sóng nhiệt đối diện nhào tới, giống như đốt nồi đun nước lúc này đột nhiên mở ra nồi đun nước cửa vậy, sóng nhiệt để cho Trần Tấn Nguyên nhịp bước tiến tới hơi chậm lại, ánh đỏ ấn đầy Trần Tấn Nguyên gương mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm thấy gương mặt có chút nóng lên, bất quá nhiệt độ kia đối với mình thân xác mà nói, còn có thể chịu được, không có suy nghĩ nhiều, Trần Tấn Nguyên căng thẳng tâm thần bước chân vào tầng thứ hai.
 
 	" Ừ"
 
 	Mới vừa bước vào tầng thứ hai thạch thất, Trần Tấn Nguyên liền cảm thấy mình tiến vào một cái to lớn lực tràng, xác thực nói, là một cái khổng lồ trọng lực trận, Trần Tấn Nguyên lảo đảo một cái, thiếu chút nữa bị ép nằm trên đất, ổn định thân hình, âm thầm đoán chừng một chút, nơi này trọng lực, sợ là ngoại giới ngàn lần trở lên.
 
 	Đột nhiên bây giờ trọng lực tăng lên nhiều như vậy lần, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không có dự liệu, một chút phòng bị cũng không, lúc này ổn định thân hình, trên người giống như là đè ép một bộ mấy trăm ngàn cân gánh nặng, cộng thêm chung quanh nóng bỏng hoàn cảnh, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy vạn phần khó chịu.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/