Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Ngươi vậy tay áo bảo hiểm không? Chớ để cho các nàng trốn thoát!" Trần Tấn Nguyên có chút không yên lòng nói.
 
 	Huyền Quy khóe miệng dâng lên một tia độ cong, "Vào ta càn khôn tụ, thần nhân cảnh cũng khó trốn!"
 
 	"Được, ngươi vậy quần áo cũng không biết bao lâu chưa giặt, đều là một cổ sưu vị, nhưng là ủy khuất người ta 2 cái cô gái!" Gặp Huyền Quy vậy ngạo nghễ hình dáng, Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi biết cái gì!" Huyền Quy thổi thổi râu, "Bây giờ trấn ma trong tháp, lão đầu tử ta muốn đánh ngươi, cũng không người biết."
 
 	"Lại dám phạm thượng, nhưng là phải thiên đao vạn quả!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, nói , "Người ta nhưng mà Bích Du cung môn hạ, nhất định có chút xuất chúng thủ đoạn, cẩn thận chớ đem ngươi vậy cho tay áo làm cái lổ thủng!"
 
 	"Không cần thằng nhóc ngươi thảo tâm!" Huyền Quy trở về Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, nói , "Đi, đi ra ngoài đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra nhìn xem, ước định nửa giờ đã xong hết rồi, liền cùng Huyền Quy một đạo đi lầu để đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có chút vui mừng, thật may Huyền Quy cũng đi theo mình tiến vào, nếu không mình nhưng là không vậy cũng có thể nhanh như vậy đem trong tháp rất nhiều yêu ma thu vào dưới quyền, còn có vậy 2 người yêu tiên, nếu như không có Huyền Quy ở đây, sợ là còn muốn đánh nhau một trận.
 
 	Mặc dù có chắc chắn chiến thắng tiên nhân cảnh hậu kỳ tuyệt thế cường giả, nhưng là đối mặt 2 người tiên nhân cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là thượng cổ tiên nhân, Bích Du môn hạ, có thể hay không chiến thắng, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là không có chắc.
 
 	Ở đáy tháp đợi không bao lâu, ước định thời gian đến một cái, Ngao Thanh quả nhiên dựa theo ước định, mở ra cửa tháp, hai người chợt liền ra trấn ma tháp.
 
 	Nếu như Ngao Thanh không có tuân thủ ước định mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có bạo lực tháp đổ nát ra, đi qua chuyện này, Trần Tấn Nguyên càng đối với Ngao Thanh coi trọng một chút.
 
 	Thấy hai người đi ra, Ngao Thanh lập tức liền đón, "Anh bạn trẻ, như thế nào?"
 
 	Mới vừa trấn ma tháp lại bạo động một lần, hắn còn tưởng rằng là Trần Tấn Nguyên hai người và trong tháp yêu ma đánh.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, "Trong tháp yêu ma đã bị chúng ta làm xong, Ngao tiền bối không cần lo lắng, sau này cái này trấn ma tháp hẳn sẽ không bạo động!"
 
 	Lời nói này, rõ ràng là cầm người ta chỗ tốt, nhưng thật giống như là giúp người ta bao lớn bận bịu tựa như.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên đích xác là giúp Ngao Thanh không nhỏ bận bịu, không nói khác, chỉ là đỉnh tháp vậy 2 yêu tiên tháp đổ nát ra, cũng tuyệt đối không phải hôm nay Thái Thượng Kiếm tông có thể đối phó được.
 
 	Ngao Thanh cười khan một tiếng, nhưng trong lòng thì âm thầm thở phào một cái, "Như vậy quá tốt, . . ."
 
 	Ngao Thanh đang muốn liền câu chuyện, da mặt dầy lên hướng Trần Tấn Nguyên nói lại dùng trong tháp yêu ma thành tựu Trần Tấn Nguyên hướng Thái Thượng Kiếm tông cho mượn người, lời này còn không có lối ra, nhưng lại bị Trần Tấn Nguyên cắt đứt.
 
 	"Đã như vậy, chúng ta còn muốn đi Bách Hoa cốc một chuyến, liền lúc này cáo từ, tiền bối không cần đưa tiễn!" Trần Tấn Nguyên khởi không biết Ngao Thanh muốn nói cái gì, trực tiếp bỏ lại một câu nói, liền xoay người cùng Huyền Quy một đạo bay lên không.
 
 	Nhìn hai người biến mất ở trong mây mù, Ngao Thanh không nhịn được cười khổ lắc đầu một cái, "Cái này anh bạn trẻ, còn thật là nhân tinh à!"
 
 	Nửa quang cảnh, liền từ núi Thanh Vân đi tới Bách Hoa cốc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu tiên liền hướng Đỗ Ngọc Thiền nói mình tiếp nhận thiên đế sự việc, nghe xong Trần Tấn Nguyên giải thích, Đỗ Ngọc Thiền khiếp sợ hơn, trong lòng dĩ nhiên là mừng như điên, trước ở núi Thiên Thai ở trên, thấy Bách Lý Hỏa đám người lúc này trong lòng nàng liền mơ hồ có chút suy đoán, chỉ là không có nghĩ tới đây suy đoán lại thành thật.
 
 	Bách Hoa cốc con rể lại trở thành thiên giới mới vừa đảm nhiệm thiên đế, ngày sau Bách Hoa cốc ở thiên giới phát triển thế lực dĩ nhiên là như cá gặp nước, Đỗ Ngọc Thiền không khỏi ở trong lòng vui mừng, ban đầu ở Trần Tấn Nguyên trên người đặt, quả thật không có đè sai.
 
 	"Tấn Nguyên, ta quả thật không có nhìn lầm ngươi, lần đầu tiên thấy ngươi, ta liền biết ngươi ngày sau thành tựu bất phàm, không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi trong thời gian 2-3 năm, ngươi lại đã thành tăng đến như vậy đến nước!" Ngạc nhiên mừng rỡ hơn, Đỗ Ngọc Thiền trong lòng cũng là khá là cảm khái, nhớ ngày đó Trần Tấn Nguyên mới vừa vào Bách Hoa cốc lúc này chẳng qua là một mới vào tiên thiên tiểu tử chưa ráo máu đầu, nhưng mà lúc này mới ba năm không tới, thực lực lại đã xa xa vượt qua mình, thậm chí là mình chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ.
 
 	"Tiền bối quá khen!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút, "Không biết Liên nhi các nàng người ở chỗ nào?"
 
 	"Hẳn là đang luyện công đi!" Đỗ Ngọc Thiền cũng cười cười, chợt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Tấn Nguyên, hôm nay ngươi đã ở thiên giới thu xếp ổn thỏa, ngươi cùng Liên nhi sự việc, là như thế nào an bài đâu ?"
 
 	Xem Đỗ Ngọc Thiền bộ dáng kia, thật giống như còn thật sợ mình không được Lâm Y Liên liền tựa như, Trần Tấn Nguyên vội nói, "Tiền bối yên tâm, đối với ta chính thức tiếp nhận thiên đế vị sau đó, lập tức liền chiêu cáo tam giới, nạp Liên nhi là đế phi, đón dâu nàng về thiên cung!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy, hết sức hài lòng gật đầu một cái, mang trên mặt nồng nặc nụ cười, "Như vậy quá tốt, các ngươi sự việc, ta cũng không quá nhiều nhúng vào!"
 
 	Cũng không nói tới thiên giới địa bàn sự việc, bởi vì là như vậy sẽ tỏ ra quá mức kiểu cách, Đỗ Ngọc Thiền tin tưởng, Trần Tấn Nguyên đón dâu liền Lâm Y Liên, tuyệt đối sẽ không để cho Bách Hoa cốc thua thiệt, nói xong, Đỗ Ngọc Thiền liền chuyển hướng Huyền Quy, giọng điệu cung kính nói, "Huyền Quy tiền bối hiếm thấy tới một lần Bách Hoa cốc, liền ở trong cốc ở đi, cũng tốt chỉ điểm một chút ngọc thiền!"
 
 	Huyền Quy xoay mặt nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, biết thằng nhóc này là tới xem vợ, trong chốc lát sợ cũng không đi được, liền gật đầu, "Như vậy cũng tốt, thay ta an bài một phòng yên tĩnh là được!"
 
 	"Dạ !" Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, quay lại đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Ta mang Huyền Quy tiền bối đi xuống, chính ngươi đi tìm Liên nhi đi!"
 
 	"Thằng nhóc , chúng ta còn có không ít chuyện phải làm, ngươi có thể bấm điểm thời gian, đừng mỹ nhân ở trong lòng, liền quên giờ!" Huyền Quy hướng về phía Trần Tấn Nguyên dặn dò một tiếng, liền cùng Đỗ Ngọc Thiền cùng chung rời đi.
 
 	"Biết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ đáp một tiếng, thấy hai người rời đi, cũng đi ra ngoài.
 
 	"Ồ? Các ngươi làm sao ở chỗ này?"
 
 	Mới vừa bước ra cửa phòng, liền bị 2 người chận lại, cúi đầu vừa thấy, chính là Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi hai nữ.
 
 	"Trần đại ca!" Man Linh Nhi mừng rỡ cười một tiếng, ba bước cũng làm 2 bước, giống như là bướm hoa vậy nhào tới, ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay trái, "Mới vừa ngươi trở lại một cái, ta cùng sư tỷ đã nhìn thấy."
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nguyên lai Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên đều là Liễu Nhứ đệ tử, tự nhiên cũng là ở tại nơi này trong quế viện, mới vừa Trần Tấn Nguyên một bước vào quế viện, vừa lúc bị hai nữ cho thấy.
 
 	"Ngươi mấy cái tháng này cũng chạy đi đâu?" Lâm Y Liên cũng đi tới, bất quá nàng nhưng là không giống Man Linh Nhi như vậy vừa lên tới liền ôm Trần Tấn Nguyên, mà là có chút hơi tức giận.
 
 	"Chuyện này nói ra thì dài, một hồi sẽ chậm chậm cho các ngươi nói!" Trần Tấn Nguyên san cười một tiếng, chợt nói, "Như thế nào, những thứ này có từng muốn ta?"
 
 	"Xí!" Tiếng nói vừa dứt liền rước lấy Lâm Y Liên một tiếng khẽ gắt, "Ai sẽ muốn ngươi à, xấu xa!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé