Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hề hề, sớm kêu ngươi đừng chạy, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem trời đất càn khôn đỉnh nhận được trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh kia người, khóe môi nhếch lên âm độc nụ cười, cái này trành Quỷ vương đối phó nhưng là so tưởng tượng dễ dàng hơn, thật ra thì đối phó loại quái vật này, chỉ cần tìm được bí quyết, vậy thì cùng giết heo đồ sát chó không có gì khác biệt.
 
 	Đây là một cái bầu hồ lô vậy trên nhỏ dưới lớn thung lũng, hẳn là thân ở trong lòng núi, ánh sáng tự đỉnh đầu một cái không lớn sơn khẩu trong quăng vào, mặc dù không hề sáng ngời, nhưng là đủ để thấy rõ hết thảy trước mắt.
 
 	Phía trước một mảnh cỏ xanh úc hành sườn núi nghiêng dưới, hợp với một mảnh vách núi, vậy vách núi phía trên hiện đầy từng cái tất cả lớn nhỏ hang núi, liếc nhìn lại đếm cũng đếm không hết, bởi vì là ánh sáng không là rất rõ sáng, những cái kia cửa hang nhìn qua vô cùng sâu thẳm, giống như từng tờ một mãnh thú dữ tợn miệng, tùy thời cũng có thể cắn một cái tới.
 
 	"Vô Lương yêu đạo, mau mau ra đây nhận lấy cái chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên biết mình là sớm đúng chỗ, chống nạnh cần đứng ở đó sườn núi nghiêng trên, hướng về phía phía trước vách núi chính là một tiếng như chuông lớn vậy quát lên.
 
 	Thanh âm như cuồn cuộn đợt sóng, truyền ra thật xa thật xa, hồi âm bốn vang đem động phủ trên vách hòn đá chấn rào rào rào rào đi xuống.
 
 	"Từ đâu tới tiểu bối, dám ở ta Vô Lương Tán Nhân động phủ chửi mắng?" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền nghe phía trước giống vậy truyền tới một tiếng nổ vang, ngay sau đó một cái trên người trần truồng, cả người dính đầy vết máu quái nhân tự vậy vách núi dưới đáy trong một cái sơn động lớn chui ra, giống như một đạo vùng địa cực lưu quang, hướng mình cướp tới.
 
 	"Ngươi chính là Vô Lương yêu đạo?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn cái này trên cao nhìn xuống, mặt đầy hung quang nhìn mình người đàn ông, lông mày không khỏi khều một cái, tên nầy nhìn qua không hề coi là xấu xí, bất quá vậy cả người vết máu và hung ác tròng mắt lại để cho hắn nhìn qua hết sức khủng bố dữ tợn.
 
 	Cả người cường tráng bắp thịt rắn chắc hiện lên cái này còn chính trực tráng niên, Trần Tấn Nguyên trong lòng người có tuổi hình dáng một trời một vực. Ngắn ngủi nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên chân mày thư triển ra, Vô Lương Tán Nhân cùng Mộ Dung Khôn ông nội Mộ Dung không bị thương đồng bối, Mộ Dung không bị thương đã sớm qua đời, cái này Vô Lương Tán Nhân theo lý mà nói chắc cũng là mạng không lâu dài, nhưng là đừng quên tên nầy tu luyện sửa chữa la thiên tuyệt thuật, dựa vào ăn sinh máu người thịt tới gia tăng thực lực và tuổi thọ, sẽ có một bộ tuổi trẻ hình dáng cũng không lạ thường.
 
 	"Thằng nhóc , biết rõ bần đạo đại danh, còn dám tới chịu chết?" Vô Lương Tán Nhân cắn răng dữ tợn, mới vừa rồi hắn chân trước phái ra quỷ ba đi đối phó Trần Tấn Nguyên, cái mông này còn không có ngồi nóng, chân sau liền cảm ứng được quỷ ba không có hơi thở, chưa tới kịp khiếp sợ, liền nghe được ngoài động truyền tới chửi mắng, giận dử dưới, lập tức liền vọt ra.
 
 	"A, quả nhiên là ngươi cái này yêu đạo, giấu đầu lòi đuôi tránh ở một cái như vậy địa phương, làm hại ông nội ta một lần dễ tìm!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, chỉ Vô Lương Tán Nhân quát mắng, "Yêu nghiệt, nhưng mà ngươi diệt Thiên Sư đạo đạo thống? Ông nội ta muốn thay trời hành đạo, chính ngươi chọn một kiểu chết đi!"
 
 	"Tuổi còn trẻ, giọng cũng không nhỏ, một cái cảnh giới tiên thiên tiểu tử, lại dám ở trước mặt của ta nói ẩu nói tả, thật không biết ngươi là trẻ tuổi khí thịnh vẫn là có lòng tự tìm cái chết, mau hãy xưng tên ra, đạo gia ta dưới chưởng không giết vô danh chi quỷ!" Vô Lương Tán Nhân vô cùng tức giận ngược lại cười, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới có một ngày sẽ có một cái cảnh giới tiên thiên nhỏ hậu bối dám dùng loại giọng nói này cùng mình phát biểu.
 
 	"Hừ, móc sạch sẽ lỗ tai nghe kỹ cho ta, ông nội ta được không đổi tên, ngồi không đổi họ, Thanh Châu Trần Tấn Nguyên là cũng, ngươi cái này yêu đạo không chỉ có diệt Thiên Sư đạo đạo thống, còn nghĩ người sống luyện chế thành trành quỷ, đồ ăn sống thịt người tu vậy trường sanh ma công, ta hứa ngút trời tội nghiệt, chưa trừ diệt liền ngươi người này, chân thực thiên lý khó tha thứ!" Trần Tấn Nguyên cắn răng quát mắng.
 
 	Một phen điều tra, tên nầy sợ là đã có nửa bước tiên nhân cảnh thực lực, chiến đấu cụ thể lực còn còn không thể nào phỏng đoán, thật đánh, Trần Tấn Nguyên còn thật không biết sẽ có mấy phần chắc chắn, bất quá bây giờ đã đến nơi này đối mặt trận, vậy thì tuyệt đối không có lùi bước đạo lý.
 
 	"Hề hề. . . Ha ha. . ."
 
 	Vô Lương Tán Nhân nghe Trần Tấn Nguyên " quyết từ", bỗng nhiên không nhịn được ngửa mặt lên trời ha ha phá lên cười, "Ta thật vẫn rất thưởng thức ngươi dũng khí, ngươi nên không phải là Mộ Dung gia nghiệt chủng kia mời người tới giúp chứ ? Ha ha ha, tiên thiên trung kỳ, lại dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta, ngươi vẫn là người đầu tiên, yên tâm, chỉ bằng một chút, ta sẽ để cho ngươi bị chết rất thoải mái!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Vô Lương Tán Nhân nanh cười một tiếng, ngay sau đó lại ngửa mặt lên trời phá lên cười, tiếng cười là như vậy liều lĩnh, tựa hồ Trần Tấn Nguyên lời nói chính là khắp thiên hạ nhất nát vụn chuyện tiếu lâm tức cười nhất, trong giọng nói kẹp theo vô hạn miệt thị, hắn cũng không có đem Trần Tấn Nguyên coi ra gì, một cái tiên thiên trung kỳ võ tu, bất quá là chỉ hắn tiện tay cũng có thể bóp chết con kiến mà thôi.
 
 	"Ngươi cười cái cái búa!"
 
 	Nhìn yêu đạo trên mặt bộ kia phách lối nụ cười, liên nghĩ tới tên này làm làm, Trần Tấn Nguyên giận do tâm trong khởi, nói người búng một cái, chính là một quyền hướng Vô Lương Tán Nhân ngực đập tới.
 
 	Bá!
 
 	Nhào hụt, quả đấm chưa đến Vô Lương Tán Nhân ngực, liền gặp Vô Lương Tán Nhân thân thể trống rỗng biến mất, Trần Tấn Nguyên một quyền kia đánh vào không khí ở trên.
 
 	" Ừ, không tệ, ngươi tốc độ này có thể so với giống vậy tiên thiên võ tu mau hơn, bất quá đối với ta mà nói, vẫn là quá chậm, muốn giết ta thay Thiên Sư đạo đám kia ngu xuẩn trả thù, ta xem ngươi là không được!" Thanh âm từ Trần Tấn Nguyên sau ót truyền tới, Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người, Vô Lương Tán Nhân đang đứng ở phía sau mình cách đó không xa, hai tay khoanh tay lâm không hư lập trước, một bộ hài hước hình dáng nhìn mình, ánh mắt kia giống như là mèo chơi con chuột vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên miệng nhẹ nhàng phẩy một cái, mới vừa rồi hắn một quyền kia chẳng qua là dò xét cái này yêu đạo mà thôi, liền tầng một tốc độ và lực lượng cũng không dùng đến, theo lão quái này mới vừa rồi tốc độ phản ứng xem ra, người này thực lực xác thực rất mạnh.
 
 	Ở phương diện tốc độ, Trần Tấn Nguyên gần đây đều là hết sức kiêu ngạo, hôm nay hắn thân xác cường độ đã cường đại đến có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ cảnh giới, tuyệt thế thi triển khinh công đi ra, rốt cuộc có thể tăng tốc độ đến dạng gì tốc độ, hắn căn bản cũng không có thử qua, lấy bây giờ hắn tinh thần cảnh giới có thể điều khiển tốc độ, đã tuyệt đối có thể cùng nửa bước kim đan cảnh giới tuyệt thế cường giả tốc độ ngang hàng, nếu như phía trước là một mảnh đường bằng phẳng, không có nửa điểm chướng ngại, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể một mực tăng tốc độ, cho đến thân xác không chịu nổi tốc độ cao mang tới lực lôi xé mới ngưng, cái loại đó tốc độ tuyệt đối không phải Vô Lương Tán Nhân có thể so sánh.
 
 	Trong mắt lóe lên một tia ánh sáng âm lãnh, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cũng mang theo hài hước, cặp mắt nhìn Vô Lương Tán Nhân, treo treo nói , "Lão quái, nếu ngươi thực lực mạnh như vậy, có dám để cho ta đánh lên một quyền?"
 
 	"Hả?" Vô Lương Tán Nhân có chút bất ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đột nhiên lại ha ha phá lên cười, "Tiểu tử ngược lại là thật có ý tứ, đừng nói là đánh một quyền, cho ngươi đánh năm quyền đều được!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé