converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Ngươi cái cầm thú "Trần Tấn Nguyên quay mặt đi, đúng dịp thấy Đạo Chích vậy xấu xa mặt mày vui vẻ, không nhịn được mắng liền một câu.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, ta cái gì cũng có thể làm " Lâm Y Liên nhưng là không biết Đạo Chích lời nói là ý gì, còn tưởng rằng là giúp nàng nói tốt, nhất thời đối với cái này mặt đầy kẻ gian tức giận người hảo cảm tăng lên gấp bội.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên trán hắc tuyến cơ hồ muốn nhỏ xuống mực tới, há hốc mồm nhìn chằm chằm Lâm Y Liên nhìn hồi lâu, bất đắc dĩ nói, "Xem ra ngươi là ăn chắc ta, trước đó nói xong, ngươi nếu là cho ta quấy rối, đừng trách ta trở mặt à!"
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy mừng rỡ, nhảy cẫng nói, "Yên tâm, ta sẽ không quấy rối ngươi, ngươi có thể đừng xem nhẹ ta, ban đầu ngươi còn là ta bắt tù binh đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng lên trời liếc mắt, trong lòng bi sặc, "Ông trời già, ta đời trước có phải hay không tạo nghiệt gì, ngươi muốn cho ta phạm hoa đào này đại kiếp, cái này vợ cay như vậy, ta thật là không chịu nổi à!"
 
 	" Này, ngươi suy nghĩ gì rồi?" Gặp Trần Tấn Nguyên bốn mươi lăm góc độ ngửa mặt lên trời sửng sờ, Lâm Y Liên thọt Trần Tấn Nguyên thận.
 
 	"Đi rồi!" Trần Tấn Nguyên tức giận nhìn Lâm Y Liên một cái, xoay người bay lên trời, thật đúng là bị trộm chích nói trúng, cô gái này thật là dính vào liền không bỏ rơi được, sau này sợ rằng có mình khổ ăn.
 
 	"Chạy nhanh như vậy làm gì, cùng ta một chút!" Lâm Y Liên bỉu môi, cũng ngay sau đó cũng cưỡi tiểu Ly bay lên trời, hướng Trần Tấn Nguyên đuổi theo.
 
 	"Em gái ngươi, thằng nhóc ngươi thật để cho người ghen tỵ, cô nàng xinh đẹp như vậy đuổi theo ngươi, lại còn một bộ bất đắc dĩ, phớt lờ không để ý tới dáng vẻ." Đạo Chích bay đến Trần Tấn Nguyên bên người, thấp giọng quở trách.
 
 	"Ta cũng không tâm tình nói đùa với ngươi, ai, sau này sợ rằng có chịu tội!" Trần Tấn Nguyên vô lực trả lời.
 
 	" Mẹ kiếp, ông trời làm sao không hàng cái lôi đem ngươi yêu nghiệt này cho đánh chết?" Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia quả thực để cho Đạo Chích cảm thấy hết sức khó chịu.
 
 	" Này, 2 người các ngươi đang nói gì? Là không phải là đang nói ta?" Lâm Y Liên thanh âm, đột nhiên từ bọn họ sau lưng vang lên.
 
 	"Không, không "
 
 	Có một phụ nữ đi theo, đuổi khởi đường tới xác thực không như vậy khô khan, trong hoang trạch nguy cơ tứ phía, Trần Tấn Nguyên mặc dù cũng ở đây hoang trạch trong đi qua, đường đi có thể nhớ đại khái, bất quá chung quy không có Lâm Y Liên như vậy quen thuộc, có Lâm Y Liên một đường chỉ dẫn, ba người dọc theo đường đi cũng không gặp nguy hiểm gì.
 
 	Bởi vì phải chiếu cố Đạo Chích hai người tốc độ, ba người một thú, ở trong hoang trạch được rồi gần một tháng mới ra vậy mảnh vô tận hoang trạch.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem bên người 2 người một thú, đột nhiên có dũng khí thoáng như cách một đời cảm giác, diêu muốn mấy tháng trước, tới Bách Hoa cốc thời điểm là bực nào chật vật, mà bây giờ nhưng lại là khác một phen quang cảnh.
 
 	Lâm Y Liên từ hông ở giữa lấy ra một cái tiểu Hà túi túi, miệng túi hướng tiểu Ly 1 bản, thoáng chốc ở giữa liền đem yêu hồ tiểu Ly thu vào trong túi.
 
 	"Đây là sư tổ cho ta túi linh thú, đừng đánh chủ ý xấu!" Lâm Y Liên ngẩng đầu liền gặp Trần Tấn Nguyên vậy ánh mắt hiếu kỳ, bỉu môi, đem túi linh thú thu vào.
 
 	"Cắt, ai thèm "Trần Tấn Nguyên đem mặt ngoảnh qua một bên, lười để ý cô gái này.
 
 	" Này, ta nói lão huynh, chúng ta là không phải phải tìm một chỗ ở à?" Đạo Chích xít lại gần hai người, một bộ phong trần mệt mỏi dáng vẻ, bệnh nặng mới khỏi lại mấy ngày liên tiếp đi đường, để cho hắn tỏ ra có chút mệt nhọc quá độ.
 
 	"Đúng vậy, ta cũng gần một tháng chưa tắm, cả người thúi chết!" Lâm Y Liên vừa nói ngửi một cái trên người mình, một bộ biểu tình chán ghét.
 
 	"Sẽ không à! Rất thơm sao!" Trần Tấn Nguyên chẳng biết xấu hổ góp đi lên ngửi một cái, đúng là còn rất thơm.
 
 	"Đi ngươi!" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, quyền ở Trần Tấn Nguyên ngực dùng sức đập một cái.
 
 	"Ai bảo chính ngươi muốn theo tới, đáng đời!" Trần Tấn Nguyên che ngực biết ăn nói, nói , "Mới một tháng chưa tắm liền muốn sống muốn chết, người ta đạo gia cũng ba năm chưa giặt, còn không như thường như thế tiêu sái."
 
 	" Này, 2 người các ngươi liếc mắt đưa tình có thể hay không đừng mang theo ta?" Đạo Chích mặt đầy hắc tuyến nhìn Trần Tấn Nguyên, dọc theo đường đi cũng cảm giác mình phảng phất là dư thừa.
 
 	Lâm Y Liên dùng sức trợn mắt nhìn Đạo Chích một cái, quay đầu lại nhưng là đầy mặt ửng đỏ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Chúng ta đi hướng nào à?"
 
 	"Ách. . . Ta nhớ phụ cận đây thật giống như có cái thôn đi, chúng ta đi cho mượn ngủ một đêm!" Nếu như không có Lâm Y Liên ở đây, cần gì phải như thế phiền toái, hắn cùng Đạo Chích liền trực tiếp hồi Cổ Võ không gian đi, dọc theo đường đi căn bản không cần ăn gió ngủ sương, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nhớ phụ cận đây có cái thôn, sắc trời đã trễ, bây giờ cũng ra hoang trạch, nhưng là không thể lại ngủ ngoài trời hoang dã.
 
 	"Ách. . . Trần Tấn Nguyên, ta xem vẫn là được rồi!" Lâm Y Liên nghe vậy, trên mặt hiện ra một tia khó khăn sắc.
 
 	"Được rồi? Tại sao tính? Chẳng lẽ ngươi còn muốn hơn nửa tháng không tắm?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn Lâm Y Liên, cái này thùy mị hình dáng chân thực không giống cô gái này trước sau như một tác phong.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không nhớ, hơn nửa năm trước, chúng ta hồi Bách Hoa cốc lúc này ngươi chạy người ta trang tử bên trong trộm chó?" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Ơ a, hiếm lạ , thằng nhóc , ngươi còn ăn trộm gà trộm chó tới, không tệ, không tệ, có ta đẳng cấp phong độ." Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Đạo Chích nhưng một tiếng thét kinh hãi, ngay sau đó lại là chế nhạo cười đểu.
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn Đạo Chích một cái, quay đầu hướng Lâm Y Liên nói , "Cái gì gọi là ta trộm chó, ngươi không cũng có phần sao?"
 
 	"Cái gì à, rõ ràng chính là ngươi trộm, cùng ta một chút quan hệ cũng không có, ngươi chính là ở chỗ này đem nó giết, nướng ăn!" Lâm Y Liên nghe vậy, thoáng chốc liền nổi cáu.
 
 	"Hì hì, nói tới thịt chó, mùi vị đó thật đúng là để cho người hiểu ra, ngươi lúc ấy cũng không ăn không, mặc dù ngươi không tham dự gây án, nhưng là ngươi nhưng tham dự chia của!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, nhớ tới con chó kia thịt mùi vị, trong miệng không nhịn được ướt.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên trên mặt lúc xanh lúc đỏ, không lời có thể nói, chỉ có thể hận hận giậm chân.
 
 	"Yên tâm đi yêu nữ, chuyện này đều đi qua hơn nửa năm, người ta nói không chừng sớm quên, hơn nữa ta không phải cho bọn họ để lại ngân lượng sao, những ngân lượng kia đủ bọn họ mua thêm nữa trăm con tốt chó!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai, tránh cho yêu nữ này thật nổi cáu, mình có thể hàng không dừng được nàng.
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, đó là ta ngân lượng, cùng ngươi có quan hệ thế nào?" Lâm Y Liên một cái đánh rớt Trần Tấn Nguyên khoác lên mình trên vai tay, dùng sức ở Trần Tấn Nguyên mua bàn chân ở trên đạp một cước.
 
 	"Ngao "Trần Tấn Nguyên đem chân co rúc một cái, mặc dù một cước này đạp không đau, nhưng là nhưng đem giày mặt cho đạp lên một cái dấu giày, "Yêu nữ, ngươi không thể ôn nhu một chút sao, ta đây chính là giày mới."
 
 	"Ai bảo ngươi vô lại như vậy?" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Cmn, ông già này ngày hôm nay còn đi ngay kia thôn tá túc, hơn nữa còn tìm vậy hộ bị trộm chó người ta, ngươi yêu có tới hay không, đạo gia, chúng ta đi "Trần Tấn Nguyên vỗ sạch sẻ giày mặt, tức giận nhìn Lâm Y Liên một cái, bỏ lại một câu mà nói, cũng không để ý Lâm Y Liên, cùng Đạo Chích kề vai sát cánh đi.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta hận chết ngươi rồi!" Nhìn Trần Tấn Nguyên dần dần đi xa, Lâm Y Liên dùng sức dậm chân, do dự chốc lát, nhanh chóng đuổi theo.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/