"Liên nhi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mang Lâm Y Liên cùng Đạo Chích, mới vừa tiến vào Bách Hoa cốc sơn môn không mấy bước, thì có cả người tài hơi có vẻ đầy đặn cô gái, lâm không sống uổng, cơ hồ là ngay tức thì thoáng hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Cô gái này nhìn qua ba mươi mấy tuổi, cả người loại khác ăn mặc đạo cô, trên tay nắm một cây phất trần, gương mặt thịt thịt, tỏ ra hơi lớn, cả người trên dưới tản ra một cổ lạnh nhạt khí chất, một loại đời Đường mỹ nữ đẹp, bước chân nhẹ nhàng, ống tay áo tự nhiên, chạy thẳng tới Lâm Y Liên tới.
 
 	"Tứ sư thúc!" Lâm Y Liên thấy cô gái này, bận bịu cung kính nói liền một câu, muốn quỳ bái, nhưng mà thân thể nhưng thì không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Liên nhi chớ hoảng sợ, nói cho Tứ sư thúc, ngươi đây là thế nào?" Cái này mập mạp người đẹp chính là Lâm Y Liên Tứ sư thúc Ngô Thanh Bình, cũng là hôm nay Bách Hoa cốc tạm thời người chủ sự.
 
 	"Liên nhi" Lâm Y Liên đang muốn trả lời, lại có một người vội vả lâm không sống uổng tới, Lâm Y Liên ngẩng đầu vừa thấy, chính là Cửu sư thúc đàn tranh.
 
 	"Cửu sư thúc!"Lâm Y Liên thấy Cửu Nương, không nhịn được một tiếng kêu gào, nước mắt rào rào chảy xuống.
 
 	"Liên nhi, sư phụ nói ngươi bị thương, tổn thương nơi đó?" Cửu Nương một cái từ Trần Tấn Nguyên trong tay đoạt lấy Lâm Y Liên, đưa tay liền khoác lên Lâm Y Liên trên cổ tay, chẩn bệnh cho họ liền đứng lên.
 
 	"Nàng không phải bị thương, mà là trúng độc!" Trần Tấn Nguyên cứ như vậy bị lượng ở một bên, trong lòng ít nhiều có chút lúng túng, không nhìn ra cô gái này ở Bách Hoa cốc còn rất được sủng ái.
 
 	"Trúng độc?" Ngô Thanh Bình cùng Cửu Nương nghe vậy, đều là nhíu mày một cái, hồ nghi nhìn về phía mới vừa bị các nàng bỏ quên Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi thì là người nào, tại sao lại cùng Liên nhi chung một chỗ?" Ngô Thanh Bình vặn chân mày nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, Bách Hoa cốc rất ít tới chàng trai, cái này người đàn ông không mời mà tới, vẫn cùng Lâm Y Liên cùng nhau trở về, do không thể nàng không cau mày.
 
 	"Liên nhi làm sao biết cùng người này chung một chỗ, còn trúng nặng như vậy độc!" Cửu Nương cũng là cau mày nhìn Trần Tấn Nguyên, nàng tất nhiên một cái liền đem Trần Tấn Nguyên nhận ra được, cái này tự xưng kêu 'Lục Nhân Nghĩa ' người đàn ông, chính là ở đệ cửu lâu gặp thực lực đó cao cường người tuổi trẻ, Lâm Y Liên chính là đuổi theo người này đi, mình sợ Lâm Y Liên nguy hiểm, còn đem thần tiên tác đưa cho nàng.
 
 	"Tại hạ Trần Tấn Nguyên, chính là một tán tu, Lâm cô nương ở giữa là sương mù yêu độc chướng, tại hạ có một người bạn, cũng là trúng loại độc này, cho nên tới Bách Hoa cốc xin thuốc!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Sương mù yêu độc chướng?"
 
 	"Ngươi làm sao biết trong vậy sương mù yêu độc chướng?" Ngô Thanh Bình vừa nghe, tiến lên bắt Lâm Y Liên cổ tay, đem liền bắt mạch, chân mày cũng nhíu lại, không kịp hỏi kỹ, tiện tay chiêu qua sau lưng một người đệ tử, vội la lên: "Loại độc này không phải chuyện đùa, Vũ Yến, đi nhanh tìm ngươi Ngũ sư thúc tới!"
 
 	"Sư phụ, thủ hộ sơn môn sư muội nói, Ngũ sư thúc sáng sớm liền xuất cốc, đi đỉnh Tiên Trà thải tiên trà đi!" Vậy kêu là Vũ Yến đệ tử, nghe vậy cũng là có chút bối rối. Nàng nên là Ngô Thanh Bình đệ tử, vóc người cao gầy, mái tóc dài cửa hàng vẩy và đồn, vóc người nóng bỏng, đặt ở phàm nhân giới, vóc người này cũng đủ để làm một thế giới cấp danh mô.
 
 	"Sư thúc không cần phải lo lắng, Liên nhi trong thân thể độc chướng, còn bị áp chế, tạm thời sẽ không phát. . . Ách. . ." Lâm Y Liên cũng không muốn để cho mọi người lo lắng, cố gắng nặn ra vẻ mỉm cười, nhưng mà đột nhiên ngũ tạng lục phủ một hồi quặn đau, Lâm Y Liên lời nói hơi ngừng, mồ hôi trên trán ngay tức thì liền thấm ra, hàm răng thật chặt cắn, tựa như ở chịu đựng cực lớn thống khổ.
 
 	Từng luồng màu xanh hơi thở, cơ hồ là ngay tức thì liền tràn ngập đứng lên, ở Lâm Y Liên dưới da khắp nơi tán loạn, chớp mắt bây giờ liền đem Lâm Y Liên gương mặt mạ lên tầng 1 quỷ dị màu xanh lá cây.
 
 	Thấy một màn này quỷ dị cảnh tượng, vây quanh ở bên cạnh chúng đệ tử cũng một tiếng thét kinh hãi, Cửu Nương lập tức đem Lâm Y Liên thả trên mặt đất, tay để lưng, vận lên nội lực, chuẩn bị là Lâm Y Liên bức độc.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Cửu Nương kinh hãi, Lâm Y Liên trên người độc chướng đã phát tác qua mấy lần, một lần so một lần sâu, giờ phút này nàng trong cơ thể ẩn chứa độc tố, đã đạt đến một người vô cùng bưng kinh khủng đến nước, thân xác tùy thời cũng có thể tan vỡ, mà nội lực của nàng căn bản là không cách nào áp chế Lâm Y Liên trong cơ thể vậy bạo ngược độc chướng, độc chướng ngược lại là theo cánh tay đi mình trong cơ thể xâm nhập.
 
 	Cửu Nương bận bịu buông để trước Lâm Y Liên lưng hai tay, thả vào trước mắt vừa thấy, lòng bàn tay nhuộm tầng 1 nhàn nhạt lục khí, hơn nữa còn ở hướng mình nhỏ cánh tay đi lên lan tràn.
 
 	Cửu Nương không khỏi hoảng sợ, toàn lực thúc giục nội lực, đem vậy cổ màu xanh chất khí bức ra bên ngoài cơ thể, thật may chẳng qua là một chút xíu độc chướng, bức ra bên ngoài cơ thể coi như dễ dàng, nhưng là Cửu Nương còn là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ, "Cái này độc chướng lại còn có thể lây, so truyền thuyết càng kinh khủng hơn!"
 
 	"Mọi người mau tránh ra "Ngô Thanh Bình cũng nhìn thấu cái trong ảo diệu, trong con ngươi cũng thoáng qua vẻ kinh hoảng, bận bịu đối với đệ tử chung quanh phất phất tay, chúng đệ tử vừa nghe muốn lây, vậy còn đến đâu, hô xì xì nhanh tránh ra, Lâm Y Liên bên người liền chỉ để lại Cửu Nương, Ngô Thanh Bình cùng Trần Tấn Nguyên ba người.
 
 	Lâm Y Liên gương mặt xanh biếc dọa người, mới vừa mới thấy được Cửu Nương các người, tâm tình thay đổi nhanh chóng, độc chướng đột nhiên phát tác, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng không có dự liệu nói , bởi vì là sáng sớm hôm qua mình mới cho nàng ăn qua máu, không nên nhanh như vậy phát tác.
 
 	"Vũ Yến, Thu Ca, các ngươi đi nhanh đỉnh Tiên Trà, tìm ngươi sư thúc trở lại!" Ngô Thanh Bình xoay người nhanh hô, 2 người đệ tử không dám thờ ơ, đáp một tiếng, liền muốn xuất cốc.
 
 	"Thế nào? Làm sao vây nhiều người như vậy ở chỗ này!" Ngay tại lúc này, sơn môn chỗ truyền tới một uyển chuyển thanh âm, mọi người quay đầu vừa thấy, không khỏi mặt vui vẻ.
 
 	Sơn môn chỗ đứng thẳng một người cô gái đồ màu trắng, giữa eo hệ một cái màu trắng tạp dề, trên lưng cõng một cái nhỏ cái gùi, mái tóc dài mâm ở đỉnh đầu, dùng 1 bản thơm mạt hệ, dưới chân giày vải ở trên còn dính một ít trong núi đất bùn, nhìn qua giống như một cái thôn nữ vậy, nhưng là đạm nhã thoát tục cái loại đó khí chất nhưng là thôn nữ khó mà so sánh.
 
 	Vóc người không cao, ước chừng một thước sáu mươi lăm cỡ đó, cô gái này mặc dù không phải là vô cùng đẹp, nhưng là nhưng cho Trần Tấn Nguyên một loại nhìn qua hết sức thoải mái cảm giác, giống như là từ thủy mặc trong bức họa đi ra vậy linh động.
 
 	"Ngũ sư thúc "Chúng đệ tử đều làm lễ, bị gạt sang một bên Trần Tấn Nguyên, trong lòng liền biết, cái này đạm nhã thoát tục cô gái, chính là Lâm Y Liên Ngũ sư thúc Mộ Dung Trà.
 
 	"Giỏi một cái người đẹp thanh lệ "Trần Tấn Nguyên không khỏi thầm khen một câu, cái này Bách Hoa cốc còn chính là một hoa thơm cỏ lạ tranh diễm địa phương, bên ngoài khó gặp người đẹp, ở chỗ này một trảo một bó to, nhìn vòng quanh một vòng, liền không thấy một người dáng dấp xấu xí.
 
 	"Ngũ tỷ, mau tới xem xem Liên nhi "Thấy Mộ Dung Trà, Cửu Nương hai người mừng rỡ khôn kể xiết, đường hầm Mộ Dung Trà hồi tới kịp thời, mới vừa nói một chút tào thảo, tào thảo đã tới rồi.
 
 	Mộ Dung Trà đi tới, buông xuống cái gùi, nhẹ nhàng ngồi chồm hổm xuống, thấy Lâm Y Liên vậy tấm xanh biếc biến thành màu đen mặt, vậy lạnh nhạt trên mặt lập tức liền thoáng qua vẻ kinh ngạc. Hai chỉ khoác lên Lâm Y Liên trên cổ tay, đôi mi thanh tú ngắt vặn, càng nhíu càng sâu.
 
 	"Là sương mù yêu độc chướng!" Chốc lát, Mộ Dung Trà nhẹ nhàng nói liền một câu, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/