Sáng sớm hôm sau, Đặng Bỉnh Khôn liền vội vàng triệu kiến các nước nguyên thủ, các nước các nguyên thủ cũng ánh mắt lấp lánh nhìn Đặng Bỉnh Khôn, hy vọng Đặng Bỉnh Khôn có thể cho bọn họ một cái hài lòng câu trả lời, nếu như lần này không lấy được 'Độc thi thanh viên con nhộng', bọn họ căn bản là không cách nào tưởng tượng trở về nước sau này làm sao đi đối mặt những cái kia thực lực càng ngày càng mạnh cương thi, còn có trong nước trông mong ngóng trông dân chúng.
 
 	"Đặng tiên sinh, nước ta thần dân chánh xử ở thủy sinh trong lửa nóng, thời khắc chịu đủ cương thi xâm hại, hy vọng Đặng tiên sinh có thể cho chúng ta 'Độc thi thanh viên con nhộng', để cho bọn ta hồi đi giải cứu chịu khổ bị khó khăn thần dân nhân dân!" Quốc chủ Lạp Châu lại cũng không nén được tức giận, nhiều như vậy quốc gia chính giữa chỉ sợ cũng liền Thiên Trúc nước bị họa sâu, không có cách nào, quốc lực quá mức thấp kém, mà dân số lại quá nhiều, tai nạn tới là hoàn tất cả cũng không có cái gì chuẩn bị, liền một chút ứng phó nhu cầu bức thiết các biện pháp cũng không có, cơ hồ có 10% dân số đều biến thành cương thi.
 
 	Lạp Châu khều một cái khởi câu chuyện, lập tức liền hô náo loạn lên, người người đều lên tiếng xin thuốc, Đặng Bỉnh Khôn ho khan hai tiếng, tỏ ý mọi người chớ có lên tiếng, "Mời các vị an tâm một chút chớ nóng, mọi người đều là ta Hoa Hạ bạn bè, vừa là bạn bè cần giúp đỡ, chúng ta tất làm đem hết toàn lực hỗ trợ, lấy thuốc chuyện ta đã phân phó, tự sẽ có người đi làm, các vị không cần cuống cuồng, kiên nhẫn chờ đợi chút ngày giờ."
 
 	"À! Đa tạ Đặng tiên sinh!" Mọi người nghe vậy tất cả đều mừng rỡ như điên.
 
 	"Bất quá mà. . . Cái này 'Độc thi thanh viên con nhộng' giá cả khá là đắt tiền. . ." Mọi người ở đây mừng rỡ thời điểm, Đặng Bỉnh Khôn cau mày giả bộ do dự không dứt dạng, cái này bận bịu cũng không thể giúp không, vẫn phải là kiếm chút đường chạy tiền phải không ? .
 
 	"Đặng tiên sinh không cần lo lắng, chúng ta lần này tới TQ là mang hết sức thành ý đi cầu thuốc, chỉ cần Đặng tiên sinh đáp ứng là chúng ta cho chúng ta dược vật, hoàn toàn không cần lo lắng giá cả vấn đề tiền" quốc chủ Lạp Châu đem ngực đập bang bang vang, một ít giàu có quốc gia nghe vậy trên mặt cũng treo đầy vui mừng, mà một ít tương đối cằn cỗi quốc gia nghe lời này sau sắc mặt nhưng trầm xuống.
 
 	Lúc này chú Sam đứng dậy, bộ mặt đỏ tim không đập mạnh nói: "Đặng tiên sinh, theo ta biết, quý quốc 'Độc thi thanh viên con nhộng' nhưng mà miễn phí phát ra. Quốc gia chúng ta chỗ xa xôi, quốc khố trống không, lần này bị tai cũng nghiêm trọng, căn bản là đằng không ra tiền tới mua dược vật à!"
 
 	Hôm nay Trái Đất rất nhiều đại lục bản khối đều ở đây hướng TQ ngưng tụ. Nước Mỹ đại lục cũng không ngoại lệ, lần này cương thi tai họa ở nửa tháng trước cũng đã lan tràn đến nước Mỹ, mặc dù nước Mỹ thực lực hùng hậu, trước đó cũng có phòng ngừa, cương thi tai họa cũng không có đáp lời tạo thành tổn thất quá lớn, nhưng là trong nước lòng người bàng hoàng, nếu là mình có thể mang về 'Độc thi thanh viên con nhộng' . Như vậy không chỉ có thể trấn an lòng dân, đối với mình cạnh chọn nhiệm kỳ kế Tổng thống liền thêm có lợi.
 
 	Chú Sam lời nói này vừa ra miệng liền lấy được rất nhiều người khinh bỉ, bất quá những cái kia cằn cỗi nước nhỏ nhưng từ trong thấy được hy vọng.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn khoát tay một cái, tỏ ý mọi người an tâm một chút chớ nóng, sau đó cất cao giọng nói: "Cái này 'Độc thi thanh viên con nhộng' hôm nay đúng là ở nước ta bên trong miễn phí phát cho, nhưng là đó bất quá là dân chúng cá nhân được là, chắc hẳn mọi người tới đây trước đã có qua một phen điều tra, 'Trần thị dược nghiệp' cũng không phải là thuộc nhà nước xí nghiệp. Mà là tư nhân sản nghiệp, hơn nữa dược vật này phát ra đối tượng là tất cả TQ cư dân, trước mắt cũng không có hướng nước ngoài phát cho. Các vị nếu là không tin lời nói. Ta có thể là các vị làm mối bắc cầu, xem xem các vị có thể hay không từ Trần thị dược nghiệp dẫn đến miễn phí dược vật."
 
 	Muốn ăn chùa cầm không nào có như vậy dễ dàng, Đặng Bỉnh Khôn trong lòng đốc định, những người này trước khi tới khẳng định liền sử dụng qua các loại thủ đoạn, hướng 'Trần thị dược nghiệp' xin thuốc, đáng tiếc không cầu được thuốc, cái này sẽ đến tìm mình hỗ trợ nghĩ biện pháp.
 
 	Chú Sam nói không sai, cái này 'Độc thi thanh viên con nhộng' hôm nay chỉ ở TQ bên trong phát bán ra, sản lượng có hạn, cũng không đối với nước ngoài nở. Hơn nữa cũng không chấp nhận nhiều mua, trong đó rất lớn một số đều là miễn phí hướng lão nhân dân tặng, có thể nói 'Trần thị dược nghiệp' lần này hoàn toàn là đang làm mua bán lỗ vốn, loại thuốc này cũng không thể chữa trị độc thi, nhưng là có thể năm giờ phòng ngừa độc thi xâm lược, bị bất cứ tình huống nào. Nếu là nếu không phải là định giá, có thể nhất định sẽ là giá trên trời.
 
 	Vì phòng ngừa thị trường loạn sáo, để cho người bình thường cũng có thể sử dụng ở trên, ở Quách Hiểu Hà chờ một đám cao tầng nghiên cứu thảo luận, quyết định tạm thời không chừng giá cả, đổi do miễn phí tặng, cái này viên con nhộng chi phí thật ra thì không hề cao, tổn thất hoàn toàn có thể từ công ty khác hàng hóa ở trên kiếm về, mỗi một bản viên con nhộng cũng phải có Nghĩa Khí minh đệ tử tự tay giao đến mỗi trên người một người, phòng ngừa có người nhân cơ hội trữ hàng mưu tư, như vậy cũng coi là vì quốc gia dân chúng làm chút cống hiến.
 
 	"Chúng ta những thứ này viên đạn nước nhỏ, xem ra là không mua nổi thuốc này!"
 
 	"TQ từ xưa chính là lễ nghi chi bang, Đặng tiên sinh lại không thể cho mượn một ít thuốc cho chúng ta sao, đợi nguy cơ vượt qua, nhất định sẽ gấp đôi trả lại!"
 
 	"Chỉ cần Đặng tiên sinh nguyện ý tặng thuốc, bắt đầu từ bây giờ nước Indonesia chính là TQ trung thực bạn!"
 
 	Mọi người ngươi một lời ta một câu, tình cảnh càng ngày càng trào tạp,
 
 	"Mời các vị yên lặng!"
 
 	Hỗn loạn tình cảnh một lần mất khống chế, Đặng Bỉnh Khôn ha ha cười nói, "Chư vị xin nghe ta một lời, thiên hạ bản là một nhà, ta TQ có câu cổ thoại, kêu 'Một phe gặp nạn bát phương tiếp viện', hôm nay mọi người cũng lừa gạt bị thi hại, ta cũng thật là đau tim, dược vật này vẫn chưa về, chúng ta cũng không tốt nói giá cả, nhưng nếu như đến lúc đó có quốc gia không có sức mua, thuận tiện lấy nước nợ tương để đi, hy vọng tất cả nước cùng TQ giữa hữu nghị trường tồn, tồn tại muôn thuở."
 
 	Lời này vừa nói ra, mọi người rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau, Nghĩa Khí minh tới một bang bất ngờ khách tới, một sáng sớm liền ở Nghĩa Khí minh trước cửa kêu cửa, làm giữ cửa đệ tử gõ Đường Bá Hổ cửa phòng, vội vả đem Đường Bá Hổ từ trong chăn kéo lên, nói là có một vị tên gọi cái gì "Thủ tướng "người ở minh chủ trước phủ muốn gặp Trần Tấn Nguyên thời điểm, Đường Bá Hổ quả thực có nổi nóng là ai quấy rầy mình cùng chị Thu Hương trong mộng gặp gỡ.
 
 	Đường Bá Hổ cũng không có nghe rõ vậy đệ tử nói chút gì, chẳng qua là xem vậy đệ tử mặt đầy nóng nảy hưng phấn bộ dáng, tựa hồ là nhân vật tài giỏi gì, bận bịu mặc vào quần áo, đi ra ngoài xem xem là thần thánh phương nào, lại có thể đem cái này đệ tử hưng phấn đến như vậy, coi như là Trần Tấn Nguyên trở về phủ, cũng không gặp những thứ này đệ tử cửa hưng phấn như vậy qua.
 
 	Làm cùng Lưu Nghĩa Châu hai người tới trước cửa, liền thấy trước cửa chắp tay đứng một vị năm, sáu mươi tuổi, mặc đường trang ông già, cái này ông già khí độ bất phàm, cả người trên dưới tản ra một loại như mộc xuân phong cảm giác.
 
 	"Giỏi một cái ông cụ!" Đường Bá Hổ không nhịn được một khen, chỉ cảm thấy lão đầu này hết sức quen thuộc, tạm thời lại không nhớ nổi đã nhìn thấy ở nơi nào.
 
 	, "Hừ! Dám đối với thủ tướng bất kính!" Đường Bá Hổ mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng là ở đây cơ hồ tất cả mọi người đều nghe được, một tiếng khẽ kêu từ lão đầu kia phải sau lưng truyền tới, ngay sau đó cả người quân trang tư thế oai hùng hiên ngang nữ binh đứng dậy, mặt đẹp nén giận nhìn Đường Bá Hổ.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/