"Hoàng huynh đệ, ta xem vẫn là ngày mai tái chiến chứ ?" Chiến đấu mới vừa rồi, Trần Tấn Nguyên cơ hồ không có tổn thất cái gì nội lực, nhưng là Tiết Thanh Sơn nhưng là một trận ác chiến mới lên cấp top 3, nếu như bây giờ liền bắt đầu tỷ thí, vậy thì quá bị thua thiệt.
 
 	"Hừ, người đàn ông không có can đảm!" Hoàng Tiêu chu mỏ một cái ba, một tiếng hừ nhẹ. Gặp Hoàng Tiêu bộ dáng này, Trần Tấn Nguyên lại có thể tâm thần một hồi đi lang thang, có loại trong lòng một xốp giòn cảm giác, Trần Tấn Nguyên thầm kêu không tốt, chẳng lẽ mình đối với người đàn ông có thú tính? Nhanh chóng bỏ ra cái này chán ghét ý niệm.
 
 	"Các ngươi những thứ này chánh đạo thật đúng là phiền toái, nếu là ở chúng ta tông môn tỷ võ, trực tiếp một đám người đi lên, ai còn có thể cuối cùng đứng, người đó chính là người thắng trận, vậy giống như các ngươi, chờ tới chờ lui, chờ phiền người." Hoàng Tiêu nói , lời nói ở giữa tràn đầy khinh bỉ giọng.
 
 	"Lão phu cũng không kịp đợi, đánh một trận thì phải chờ một ngày, vậy tới như vậy phiền toái, ta xem liền ngày hôm nay so với hoàn đi!" Lúc này Hoàng Bích Lạc chen miệng nói, giọng không cho nghi ngờ.
 
 	"Cái này!" Gặp Hoàng Bích Lạc lên tiếng, Tuệ Minh hơn nữa làm khó.
 
 	"Hừ, nơi này chính là phái Nga Mi, không phải ngươi vậy Hoàng Tuyền Quỷ tông, ngươi vẫn là đem ngươi vậy cao cao tại thượng nóng nảy thu liễm một chút đi!" Diệp Bác nghe vậy có chút nổi giận.
 
 	"Hề hề, chờ con trai ta thắng thi đấu, cưới vợ tiểu cô nương này, vậy ta Hoàng Tuyền Quỷ tông liền cùng phái Nga Mi thành sui gia, so với ngươi cái này nửa mao tiền cũng không đáng giá lão ăn mày tới nhưng mà hôn nhiều, ngươi dựa vào cái gì đối với lão phu quơ tay múa chân?" Hoàng Bích Lạc nói.
 
 	"Hề hề!" Diệp Bác tức giận ngược lại cười: "Ta lão ăn mày ngược lại là phải xem xem ngươi cái này con trai bảo bối như thế nào cùng Hứa nha đầu nhập động phòng!"
 
 	Tuệ Minh hết sức khổ sở quay đầu nhìn xem Diệu Chân, Diệu Chân hướng nàng gật đầu một cái. Tuệ Minh hội ý, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cứ tiếp tục tỷ thí, hôm nay liền quyết ra cuối cùng người thắng trận!"
 
 	"Ta muốn cùng ngươi so với! Hắn quá yếu!" Hoàng Tiêu đột nhiên đưa ra một ngón tay, ngón tay chỉ Tiết Thanh Sơn, ánh mắt nhưng nhìn dưới đài Trần Tấn Nguyên. Một đôi lạnh trong mắt bạo trước nồng nặc sạch bóng.
 
 	Tiết Thanh Sơn nghe vậy trên mặt có chút lúng túng, trên đài Diệp Bác lại là thổi râu trừng lên mắt tới, cái này tiểu tử chưa dứt sữa lại còn nói đồ đệ của mình quá yếu, cái này làm cho có chút bạo tỳ khí Diệp Bác như thế nào có thể chịu đựng.
 
 	Bất quá Diệp Bác nhìn xem Tiết Thanh Sơn, mới vừa rồi mới trải qua một trận đại chiến, bây giờ không chỉ có bị nội thương, hơn nữa cả người nội lực đã tiêu hao xấp xỉ, như thế nào còn có thể tái chiến.
 
 	Tiết Thanh Sơn mặc dù bị người cho khinh bỉ nhìn, nhưng là cũng rất có tự giác, từ mới vừa rồi mấy cuộc tỷ thí liền có thể thấy được mình căn bản cũng không phải là Hoàng Tiêu đối thủ, có lẽ cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên mới có thể có cùng cái này cuồng vọng tiểu tử có sức đánh một trận. Tiết Thanh Sơn quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, hồi phục lại chuyển hướng trên đài Tuệ Minh nói: "Sư thái, vừa là như vậy, vậy Tiết mỗ liền nhận thua đi, cuối cùng trận này liền do Trần huynh đệ cùng vị này Hoàng công tử tỷ thí đi!"
 
 	"Hừ!" Trên đài Diệp Bác nghe vậy, hừ một tiếng, không nói gì thêm.
 
 	"Tiết đại ca!" Trần Tấn Nguyên gặp Tiết Thanh Sơn chủ động bỏ quyền, muốn nói điều gì.
 
 	Tiết Thanh Sơn khoát tay, dừng lại Trần Tấn Nguyên câu chuyện: "Huynh đệ không cần nhiều lời, ta biết võ công của mình cùng huynh đệ chênh lệch khá xa, nếu so tiếp, nhưng là có chút không biết tự lượng sức mình. Hơn nữa đại ca ta nhìn ra được, huynh đệ đối với trên đài vị cô nương kia nhưng là tình ý sâu nặng, vị cô nương kia cũng đúng huynh đệ có tình ý, làm rất tốt, chớ có phụ lòng người ta cô gái kỳ vọng. Ta chính là một tới góp vui, bây giờ nước tương đánh xong, ngươi nên biểu diễn." Vừa nói vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, tiến tới bên tai hắn nói , "Thật tốt thay anh đây cho hả giận, bị người khinh bỉ mùi vị có thể không tốt lắm bị!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng vỗ một cái Tiết Thanh Sơn bả vai, nói: "Yên tâm đi, bao ngươi hài lòng!" Cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông bản thân liền cùng bản thân có ân oán, Hoàng Bích Lạc tại chỗ mình không bản lãnh kia cùng nó tỷ đấu, nhưng là lên lôi đài, tin tưởng lấy Hoàng Bích Lạc thân phận và địa vị cũng ngại quá nhúng tay bọn tiểu bối này tỷ thí đi, chỉ cần không có Hoàng Bích Lạc nhúng tay, vậy mình còn không phải thật tốt yêu thương yêu thương vị này Quỷ tông thiếu chủ? Trần Tấn Nguyên khóe miệng cúp một tia cười âm hiểm.
 
 	"Đã như vậy, vậy cuối cùng một trận trận chung kết liền bây giờ tiến hành, hai vị thiếu hiệp trong thắng được vị kia chính là lần này tỷ võ cầu hôn người thắng trận, cũng là bần ni đệ tử Hứa Mộng lang quân như ý. Phía dưới liền mời hai vị thiếu hiệp lên lôi đài đi!" Tuệ Minh thanh âm có chút ngột ngạt, nhìn dưới đài Trần Tấn Nguyên một cái, phát hiện nàng trong lòng cũng hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể thắng, Trần Tấn Nguyên mặc dù là một cái tán tu, không có thân phận địa vị, không có cường đại sư môn, nhưng là ít nhất phải so với cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông tốt hơn trăm lần.
 
 	"Nếu như tỷ võ cầu hôn, lấy tới con rể nhưng là tà ma ngoại đạo người, vậy chẳng phải ô nhục phái Nga Mi ngàn năm uy danh, hơn nữa người này còn là một. . . Ai. . Xem ra chỉ nghe theo mệnh trời!" Tuệ Minh trong lòng thở dài, chân mày nhíu rất sâu.
 
 	Trên lôi đài.
 
 	Đi qua mấy phen đại chiến, lôi đài đã bị phá hư không còn hình dáng, đá kim cương trên mặt đất tràn đầy rãnh, vết nứt cùng đá vụn.
 
 	Hai người đối lập, cũng không có nhúc nhích tay, mà là ở lẫn nhau đánh giá người trước mắt.
 
 	Cái này Hoàng Tiêu vóc người tương đối thấp bé, liền một mét bảy cũng chưa tới, cùng vậy Hoàng Tuyền Quỷ tông tông chủ thân hình cao lớn rất không xứng đôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa dùng thần thức lặng lẽ dò xét đã qua, mới vừa rồi ở trên chủ tịch đài, Trần Tấn Nguyên thần thức bị Hoàng Bích Lạc phát hiện, cho nên cũng không có dò tra rõ cái này Hoàng Tiêu võ công cảnh giới, lúc này cách nhau đài chủ tịch khá xa, chỉ phải tự làm cẩn thận, Hoàng Bích Lạc hẳn không phát hiện được.
 
 	Thần thức quét qua Hoàng Tiêu thân thể, " Ừ, hậu thiên tầng 1! Quả nhiên là cảnh giới hậu thiên, không nghĩ tới trên đời còn có tuổi trẻ như vậy hậu thiên, ách, đây là cái gì?"
 
 	Trong thần thức Hoàng Tiêu trước ngực bọc một cái vải trắng, vải trắng thật chặt siết ở ngực, nhưng là vẫn khỏa không dừng được vậy trắng bày ra đối với đầy đặn.
 
 	Trên người nam nhân làm sao biết trưởng vật này, Trần Tấn Nguyên cảm giác được đầu một hồi chạm điện, thật sự là quá ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này Hoàng Tuyền thiếu chủ là tên nhân yêu. Ngay sau đó thần thức rất thô bỉ dò hướng Hoàng Tiêu hai chân bây giờ.
 
 	Hương cỏ thê thê, rãnh thật sâu.
 
 	"Hắn lại là một phụ nữ!"
 
 	Vốn là muốn thăm dò một chút cái này Hoàng Tuyền thiếu chủ thực lực, lại không nghĩ rằng còn có thu hoạch ngoài ý muốn, Trần Tấn Nguyên một hồi ngẩn ra, rốt cuộc kịp phản ứng Diệp Bác nói câu nói kia là ý gì.
 
 	"Anh bạn trẻ năm nay bao nhiêu niên kỷ?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Mười tám!" Cố ý giả bộ giọng nam, nghe vào vẫn có chút ẻo lả.
 
 	"Mười tám?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, không nghĩ tới so với mình tưởng tượng còn nhỏ hơn chút, "Mười tám tuổi tác xuân tâm động, anh bạn trẻ cũng bắt đầu muốn con dâu!" Trần Tấn Nguyên mi mắt lộ vẻ cười.
 
 	Hoàng Tiêu liếc mắt, "Hừ! Ngươi cũng so với ta chẳng qua nhiều ít!"
 
 	"Đúng vậy, có nhiều chỗ thật đúng là không ngươi đại, anh bạn trẻ mặc dù còn nhỏ, nhưng là vóc người rất tốt à!"
 
 	"Đa tạ khen ngợi!" Hoàng Tiêu tựa hồ không có nghe được Trần Tấn Nguyên trong lời nói có khác ý.
 
 	"Đặc biệt là cái này bắp thịt ngực, làm sao luyện ra được, anh em ta nhưng mà hâm mộ chặt à!" Trần Tấn Nguyên trên mặt nghiêm trang, thật ra thì trong lòng đã cười nghiêng ngửa thiên.
 
 	Hoàng Tiêu cả kinh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt sắc bén tựa như muốn giết người.
 
 	"Chẳng lẽ hắn nhìn ra cái gì?" Nhưng mà Trần Tấn Nguyên trên mặt mặt đầy vẻ mặt vô tội, tựa hồ lại không giống.
 
 	"Có lầm hay không, các ngươi rốt cuộc là có gọi hay không à?"
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là đánh nhau vẫn là bày hình dáng à?"
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/