Phía trước trong sương mù truyền tới thùng thùng kịch liệt tiếng vang, chướng sương mù đung đưa từng miếng sóng gợn, như có người đang chiến đấu, Trần Tấn Nguyên dùng thần thức quét một vòng yêu hồ tiểu Ly, phát hiện nó cũng không có gì khó chịu cảm giác, liền yên lòng, cái này yêu hồ chín đuôi nhất tộc trời sanh dị bỉnh, nên là không sợ cái này chướng độc.
 
 	Thần thức phúc giải tán đi ra ngoài, phía trước ngàn mét chỗ trong sương mù, một cái dáng người khổng lồ người khổng lồ, trong tay quơ 2 con đại chùy, không ngừng khắp nơi đập loạn, bốn phía chướng sương mù ùng ùng sôi trào không dứt, thanh thế lớn đến dọa người.
 
 	Cái này người khổng lồ sợ là có hơn mười trượng cao, ở trần, bắp thịt rắn chắc mà cường tráng, cả người da trắng trong thấu xanh, đỉnh đầu không một lông, thậm chí lông mày râu cũng không, nhìn qua khá là quái dị, lớn gương mặt non nớt phải giống như một bé gái vậy, một câu nói hình dung chính là, gái vị thành niên gương mặt, Schwarzenegger thân thể, vậy màu xanh lá cây xẫm trong con ngươi mang nồng nặc nanh quang, hiện lên người nầy tuyệt đối không phải loại hiền,
 
 	Dưới chùy lớn, một cái bóng người gầy teo đang cấp tốc xê dịch trước, hốt hoảng tránh né màu trắng kia người khổng lồ hơi có vẻ vụng về công kích.
 
 	Thấy người này, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì vạn phần nóng nảy, lập tức cưỡi yêu hồ tiểu Ly, hướng chiến đấu phương hướng chạy tới, vậy bóng người gầy teo chính là Đạo Chích.
 
 	Nhắc tới cũng là bi thương thúc giục, Trần Tấn Nguyên bị Lâm Y Liên bắt đi sau đó, Đạo Chích liền một đường theo dõi tới, muốn chờ cơ hội từ Lâm Y Liên trong tay đem Trần Tấn Nguyên cứu ra, một đường theo đuôi, thật vất vả dám đi lên, nhưng là vào cái này mờ mịt vô tận, địa ngục vậy ao đầm.
 
 	Đạo Chích cũng không giống như Lâm Y Liên như vậy biết đường, chỉ có thể xa xa hết ở phía sau, chờ cơ hội cứu người, dọc theo đường đi đụng phải không thiếu phiền toái, bất quá những cái kia linh thú thực lực cũng chưa ra hình dáng gì, rất dễ dàng chỉ dựa vào Điện quang thần hành bộ chạy trốn, hữu kinh vô hiểm.
 
 	Nhưng là ngay mới vừa rồi, Lâm Y Liên đột nhiên chuyển hướng, xa hết ở phía sau Đạo Chích nhưng là một đầu đâm vào sương mù yêu lãnh địa, đem sương mù yêu cho kinh động, lần này có thể coi như là chọc tới tất cả mọi người, Đạo Chích muốn chạy trốn cũng không trốn thoát, chỉ có thể dựa vào Điện quang thần hành bộ ở ao đầm ở trên tả thoán hữu khiêu né tránh sương mù yêu công kích.
 
 	Đạo Chích trong lòng âm thầm kêu khổ, sơ vừa tiến vào cái này mảnh khu sương mù, hắn liền cảm giác được không đúng, sương mù này có độc, có kịch độc, lập tức liền phong bế hơi thở, chuyển là thở thánh thai, nhưng là vậy sương mù độc nhưng là một cái sức lực đi trong da mũi khoan, liên tục vận động kịch liệt dưới, Đạo Chích chỉ cảm thấy cả người trên dưới đau nhức vô cùng, cố nén mới không có ngất xỉu, nhưng là mặt đã xanh biếc, hiển nhiên trúng độc rất nặng, bây giờ mỗi dời một chút bước, đều cảm giác ray rức đau, đối mặt bốn phía cuốn tới công kích, Đạo Chích đã càng ngày càng khó né tránh.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Non nớt thêm âm lãnh thanh âm, để cho Đạo Chích trong lòng sợ hãi, bốn phía mịt mờ một mảnh, căn bản là không thấy rõ công kích nó chính là cái thứ gì, chỉ có thể dựa vào đối với chung quanh sương mù ba động cảm ứng, tới biện minh công kích phương hướng, từ đó né tránh, đỉnh đầu sương mù kịch liệt phân hướng hai bên, Đạo Chích rốt cuộc thấy rõ công kích nó là đồ chơi gì, đó là một cái cầm 2 chuôi núi lớn như nhau chùy lớn người khổng lồ, chùy lớn đã hướng mình ngay đầu đè ép xuống, nhưng là thời khắc này Đạo Chích đã không có sức tránh né.
 
 	"Thằng nhóc thúi, Đạo gia ta là không có cách nào cứu ngươi, ngươi tự nghĩ biện pháp đi, không nghĩ tới ta Đạo Chích lại có thể sẽ chết ở địa phương khỉ ho cò gáy này, !" Đạo Chích thở dài, u xanh trên khuôn mặt thoáng qua một chút ảm đạm, ngay sau đó nhắm hai mắt lại, chuẩn bị nghênh đón sinh mạng chung kết, đại chùy đè xuống, hắn là khẳng định không có đường sống, trong tay hắn mặc dù có không gian lệnh bài, nhưng là cùng Trần Tấn Nguyên vậy, hắn cũng không liên lạc được Trần Tấn Nguyên Cổ Võ không gian, sau cùng đường lui đều đã bị đóng chặt, chỉ có yên lặng không nghe thấy chết ở chỗ này.
 
 	"Bành!"
 
 	"Đây chính là cảm giác tử vong sao? Chắc hẳn bây giờ ta đã biến thành bụi bậm liền đi, không đúng, tại sao ta còn có thể cảm giác được đau đớn đâu ?" Đạo Chích đang định cùng thời điểm chết, bên tai truyền tới một tiếng vang thật lớn, lấy là chùy lớn đã đập trúng mình, nhưng là trên người truyền tới cái loại đó đích thực cảm giác đau đớn, nhưng là để cho hắn sinh lòng nghi ngờ, nếu chết, nơi đó còn biết có cảm giác đây.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi làm sao tới? Ngươi không phải bị nàng kia bắt đi sao?" Đạo Chích hồ nghi mở ra cặp kia bị chướng sương mù sặc phải hai mắt đỏ bừng, bốn phía chướng sương mù bị mới vừa rồi công kích đẩy ra liền một mảng lớn, trong mông lung phơi bày trước mặt nhưng là một đầu to lớn yêu hồ bốn đuôi, mà yêu hồ trên lưng đứng một cái cao ngất bóng người, chính là Trần Tấn Nguyên, Đạo Chích không khỏi trong lòng mừng như điên.
 
 	"Ta còn muốn hỏi ngươi đâu ? Ngươi chạy thế nào tới nơi này?" Trần Tấn Nguyên trong lòng buông lỏng một chút, nguy hiểm thật đuổi kịp, nguy cơ giây phút, Trần Tấn Nguyên một quyền đánh vào vậy chùy lớn trên, trực tiếp đem vậy chùy lớn oanh là tro bụi, từ chùy hạ cứu Đạo Chích.
 
 	"Ta, ta nghe nói nơi này phong cảnh không tệ, cho nên tới xem xem, nếu ngươi tới, vậy thì giao cho ngươi, Đạo gia ta nghỉ ngơi một hồi!" Đạo Chích cố gắng cười một tiếng, cả người trên dưới đều đau muốn chết, nói chuyện đều là cứng rắn nặn ra, mỗi nói một chữ, cũng dùng hết toàn lực, trúng độc rất nặng, tầm mắt mơ hồ đòi mạng, Trần Tấn Nguyên đến để cho Đạo Chích thần kinh cẳng thẳng ngay tức thì buông lỏng xuống, khó có thể dùng lời diễn tả được đau đớn, để cho đầu hắn không kịp đợi muốn tắt máy.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi thật tốt đau quá người này!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, nhìn về phía sương mù yêu ánh mắt tràn đầy hận ý, mặc dù Đạo Chích nói rất dễ dàng, thậm chí còn là một bộ cười đùa hí hửng dáng vẻ, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng biết rất rõ, Đạo Chích đây là là cứu tới mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, Đạo Chích khóe miệng cong cong, ngay sau đó nhắm hai mắt lại hôn mê bất tỉnh, thân thể không có khinh công chống đỡ, rất nhanh liền rơi vào ao đầm trên, hướng xuống vùi lấp đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy, duỗi bàn tay, bắt Đạo Chích cổ áo, giống như rút ra củ cà rốt vậy, đem Đạo Chích từ phù sa bên trong rút ra, bỏ vào tiểu Ly trên lưng, thấy Đạo Chích mặt xanh biếc giống như một thức ăn trùng vậy, Trần Tấn Nguyên lửa giận trong lòng đằng đằng xuất đứng lên, xoay mặt hướng sương mù yêu một cái trừng đi, cả người sát ý lẫm nhiên, Đạo Chích nhưng mà mình tôn kính nhất đại ca, hôm nay nhưng là cứu mình mà người trúng độc chướng, Trần Tấn Nguyên trong lòng có thể nói là vừa tự trách, vừa giận.
 
 	Đầu kia khổng lồ sương mù yêu tựa hồ còn không có đã tỉnh hồn lại, mới vừa đều phải đem Đạo Chích giết chết ở dưới chùy, nào ngờ đột nhiên toát ra cái tiểu nhân tới, một quyền đem nó dùng chướng sương mù ngưng tụ thành chùy lớn cho đánh tan, cường đại lực lượng, để cho nó đạp đạp đạp lui về phía sau mấy chục bước mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
 
 	"Ngươi là ai ?" Giọng trẻ con non nớt, đầu này sương mù yêu tựa hồ còn còn ở còn nhỏ, nhưng là dáng người khổng lồ hoàn toàn vượt quá suy nghĩ một chút, 2 con mắt xanh như nồi đun nước lớn, đồng dạng cũng là vô cùng tức giận, đồng thời còn mang vẻ kiêng kỵ, cái này tiểu nhân có thể một quyền đem nó vũ khí đánh tan, đồng thời còn đem chấn thụt lùi mấy chục bước, thực lực bực này đã đủ để cho nó kiêng kỵ.
 
 	"Ta là ai? Ta là người muốn ngươi mạng!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, vỗ một cái tiểu Ly bả vai, tiểu Ly tức giận gầm thét một tiếng, thẳng tắp hướng sương mù yêu phóng tới.
 
 	"Hừ, muốn mạng ta, trước đem mạng ngươi lưu lại đi!" Tương tự mấy tuổi ngoan đồng thét chói tai, sương mù yêu trên mặt cũng là thoáng qua một tia nanh quang, một tay một chiêu, chung quanh chướng sương mù nhanh chóng hội tụ buông ta ra lòng bàn tay, khoảnh khắc ở giữa hóa là một chuôi màu xanh nhạt trường thương.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/