"Vô Song? Tại sao là ngươi?" Trần Tấn Nguyên cả người bạo mồ hôi nhìn Chúc Vô Song ngâm ! Sách *
 
 	Chúc Vô Song vừa nhìn thấy Trần Tấn Nguyên, lập tức liền trở nên dịu dàng ít nói liền đứng lên, ở quen thuộc trước mặt người bộc lộ ra mình dũng mãnh bản tính, Chúc Vô Song còn thật là có chút lúng túng, nàng nàng bóp bóp hỏi ngược lại: "Trần đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Còn không chờ Trần Tấn Nguyên trả lời, Chúc Vô Song liền thấy được Trần Tấn Nguyên trong tay ôm cái nào tiền cái hộp, nhất thời trợn to hai mắt hỏi: "Trần đại ca, ngươi sẽ không phải là đi theo đám này thúi ăn mày làm ăn mày?"
 
 	"Ta làm sao có thể, ngươi xem ta giống như ăn mày sao?" Trần Tấn Nguyên không nói
 
 	Hồng Trường Phát phục hồi tinh thần lại, phập phòng lo sợ kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, thấp giọng nói: "Các ngươi quen biết à?"
 
 	"Nàng là em gái ta" Trần Tấn Nguyên vuốt ve tụ, hất ra Hồng Trường Phát tay bẩn
 
 	Hồng Trường Phát vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói Chúc Vô Song là hắn em gái, con ngươi trừng một chút liền sáng lên, còng lưng sống lưng cũng đứng thẳng lên, cười hì hì hướng về phía Chúc Vô Song nói: "Nguyên lai là em gái, ai nha, nói sớm đi, thật là lớn nước trôi Long vương miếu, người một nhà không nhận biết người một nhà "
 
 	"Ai cùng ngươi là người một nhà liền" Chúc Vô Song tựa hồ là bệnh nghề nghiệp lại phạm, cũng không cảm kích, trực tiếp dũng mãnh chỉ Hồng Trường Phát cùng vậy tiểu khất cái 2 người nói: "2 ngươi tự, chờ lát nữa cùng ta trở về thành quản đại đội "
 
 	"À?" Hồng Trường Phát lập tức liền trợn tròn mắt, xoay đầu lại làm bộ đáng thương dùng một loại ánh mắt xin giúp đở nhìn Trần Tấn Nguyên
 
 	"Vô Song" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nhìn Chúc Vô Song
 
 	Chúc Vô Song cái này mới phản ứng được, Trần Tấn Nguyên còn ở bên người, lập tức lại từ dũng mãnh nữ đổi trở về cô gái ngoan ngoãn hình dáng
 
 	"Trần đại ca, cái này cái thủ lãnh ăn mày kinh thường xuyên một đoàn ăn mày ở khu buôn bán hoạt động, ảnh hưởng thành phố cho thành phố hình dáng không nói, còn vi phạm quy định chiếm nói , ảnh hưởng người đi đường đi lại, có rất nhiều dân thành phố cũng phản ứng, những tên khất cái này ngăn lại người đi đường không trả tiền cũng không để cho người đi, làm oán thanh tái đạo, ta cũng là không có biện pháp, tôn chỉ của chúng ta chính là muốn cùng những thứ này hắc ác thế lực làm đấu tranh cho nên" Chúc Vô Song đạo
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cau mày nhìn xem Hồng Trường Phát, ngày hôm nay mình cũng gặp phải như vậy một màn, Hồng Trường Phát rất khó được đỏ một chút mặt, nói: "Chúng ta cũng là không có biện pháp, bây giờ người càng ngày càng không có đồng tình tâm, dưới đáy các anh em muốn ăn cơm, không như vậy làm sao nuôi nhất đại bang huynh đệ làm sao lại thành hắc ác thế lực đâu ?"
 
 	Hồng Trường Phát trên mặt một bộ đáng thương vô cùng chọc người rơi lệ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cũng không biết hắn là thật hay là giả bộ, xoay mặt hướng về phía Chúc Vô Song nói: "Song à, những thứ này đều là Cái Bang huynh đệ, Trần đại ca ta ngày hôm nay tìm bọn họ có việc gấp, ngươi xem, ngươi có thể hay không nương tay cho, tạm thời thả bọn họ một gõ?"
 
 	"Cái Bang bạn?" Chúc Vô Song nghi ngờ quan sát một phen Hồng Trường Phát đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Liền bọn họ như vậy, có thể tính là Cái Bang? Trần đại ca, ngươi chớ để cho lừa "
 
 	Trần Tấn Nguyên xấu hổ cúi đầu Hồng Trường Phát nói: "Ngươi tiểu cô nương này, gia nhập Cái bang sẽ phải xin cơm là được, chẳng lẽ còn xem tướng mạo sao?"
 
 	Vừa dứt lời, Hồng Trường Phát liền cảm ứng được Chúc Vô Song vậy ánh mắt bén nhọn, lập tức ngoan ngoãn im lặng
 
 	"Ơ a, ngươi cái này ăn mày thật giống như rất có tức giận, tên gọi là gì?" Chúc Vô Song âm dương quái khí nói một câu, đối với Hồng Trường Phát giọng cảm giác có chút khó chịu
 
 	"Vậy ngượng ngùng, ta, thêm là Cái bang lục đại trưởng lão Thành Đô phân đà đà gia, Hồng Trường Phát" nhắc tới Cái bang hai chữ, Hồng Trường Phát sống lưng lập tức liền đứng thẳng lên, vỗ không hề bền chắc ngực, biểu tình kia giống như nhập đảng tuyên thệ vậy
 
 	"Hồng Trường Phát? Ngươi cái này tên kêu, giống như 'Ruột già phấn' vậy thật khó nghe" Chúc Vô Song bỉu môi, nói ra một phen tới, để cho Hồng Trường Phát rất được đả kích, đây chính là bang chủ tự mình cho mình đặt tên, lại có thể bị người nói thành là "Ruột già phấn", nếu để cho Diệp Bác biết, không biết sẽ là dạng gì diễn cảm
 
 	"Song à, cho Trần đại ca một cái mặt mũi, ngày hôm nay chuyện này cứ như vậy đi qua, như thế nào" Trần Tấn Nguyên đối với Chúc Vô Song nói , nếu như sớm biết sẽ có ngày hôm nay lần này cục diện, Trần Tấn Nguyên có lẽ sẽ nặng cân nhắc để cho con bé này đi làm thành quản liền
 
 	Chúc Vô Song ngẹo đầu suy nghĩ một chút, " Được, ngày hôm nay ta liền xem ở Trần đại ca mặt mũi, không cùng các ngươi so đo, bất quá đừng đang để cho ta đụng phải, nếu như lần kế lại nhìn thấy các ngươi ảnh hưởng thành phố cho thành phố hình dáng, ngăn lại người đi đường đòi tiền, có thể đừng nghĩ ta có thể tha các ngươi "
 
 	Hồng Trường Phát mừng rỡ khôn kể xiết, như được đại xá, đột nhiên ưỡn mặt hỏi: "Cái nào chúc đội trưởng, ta còn có mấy cái huynh đệ bị các ngươi bắt lại, cái nào "
 
 	Chúc Vô Song bất đắc dĩ nhìn Hồng Trường Phát một cái, khoát tay áo nói: "Chờ một hồi ta trở về giáo dục một chút, thì sẽ đem bọn họ thả, các ngươi sau này không được làm tiếp nguy hại xã hội chuyện "
 
 	Hồng Trường Phát bạo mồ hôi, mình bất quá liền dẫn người đòi chút tiền, làm sao lại thành nguy hại xã hội? Mặt dầy đem Trần Tấn Nguyên ôm tiền cái hộp cầm tới, tiến tới Chúc Vô Song trước mặt cười nói: "Chúc đội trưởng, ngươi xem, ta cùng anh cả ngươi là bạn, vậy chúng ta cũng sẽ là bạn, có câu nói, ở nhà dựa vào cha mẹ, ra cửa dựa vào bạn, sau này còn xin chiếu cố nhiều hơn một điểm nhỏ ý, bất thành kính ý" vừa nói liền đem tiền cái hộp đi Chúc Vô Song trong ngực góp
 
 	"Làm gì? Bẩn chết" Chúc Vô Song nhanh chóng nhảy ra, một đôi phượng mắt trừng trước Hồng Trường Phát, quát lên: "Ngươi là muốn hối lộ ta? Ngươi có tin hay không ta lập tức đem ngươi bắt trở về, nói với ngươi hối lộ sếp?"
 
 	Hồng Trường Phát sắc mặt cứng đờ, tiền này trong hộp nói ít đều có hơn ngàn đồng tiền, mặc dù lớn phần nhiều là số không tiền giấy, nhưng là cũng là tiền phải không ? Bất quá thấy Chúc Vô Song vậy bộ dáng nghiêm túc, trong lòng lập tức liền nói gặp, con bé này là một hiếm hoi động vật, không thích tiền chủ, mình lần này lại đụng trên họng súng đi
 
 	Hồng Trường Phát đã cũng coi là ở trong xã hội lăn lộn lão du điều, thấy không ổn, lập tức cũng đổi lại một bộ bộ dáng nghiêm túc, hướng về phía Chúc Vô Song dựng lên một ngón tay cái: " Được, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, chúc đội trưởng quả nhiên là cùng người khác bất đồng, ngay thẳng không a mới vừa rồi ta bất quá là muốn thử một chút xem chúc đội trưởng nhân phẩm, chúc đội trưởng thật không có để cho ta thất vọng, có như vậy vừa khí chất bất phàm, có cương trực không a lãnh đạo, ta tin tưởng rất nhanh Thành Đô sẽ gặp có một mảnh vang vang trời trong "
 
 	Chúc Vô Song liếc nước miếng văng tung tóe Hồng Trường Phát một cái, "Lần này liền tha các ngươi, chỉ này một lần lần sau không được phá lệ" xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Trần đại ca, ngươi có chuyện gì muốn làm, cần ta giúp một tay sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mặc dù thành quản đại đội là trên địa cầu này vạm vỡ nhất quân đội, nhưng là đối với tìm Đường Duyệt Tâm chỉ sợ cũng không tạo được tác dụng gì, hay là tìm thiên hạ đệ nhất đại bang, được gọi là đệ tử trải rộng thiên hạ Cái bang muốn ổn thỏa chút
 
 	"Tốt lắm, Trần đại ca, ta trong đội còn có việc, liền đi trước" gặp Trần Tấn Nguyên không muốn để cho mình hỗ trợ, Chúc Vô Song trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng vẻ
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/