Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Thối. . ." Lâm Y Liên mặt đẹp ửng đỏ nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, trong lòng ngầm mắng tên nầy thật là tốt lắm vết sẹo liền quên đau, lại có thể lại đùa khởi tự mình làm.
 
 	"Trần đại ca, vật này đưa cho ngươi!" Mộ Dung Khôn có chút không thôi đi tới trước, cầm trên tay 2 khối khắc đầy bùa chú ngọc phù.
 
 	"Đây là cái gì?" Trần Tấn Nguyên nhận lấy nhìn một chút, phía trên có khắc rất nhiều ly kỳ cổ quái bùa chú, Thiên Sư đạo tu luyện công pháp phần lớn đều là lấy phù lấy tà thuật, Trần Tấn Nguyên trước thấy đều là dùng giấy vàng vẽ ra bùa chú, bây giờ Mộ Dung Khôn nhưng cầm 2 khối hiếm thấy ngọc phù đi ra, hắn nhưng trong lòng thì có chút nghi ngờ.
 
 	Mộ Dung Khôn nói , "Đây là đưa tin phù, nếu như Trần đại ca có chuyện gì, là được dùng cái này đưa tin phù liên lạc với ta! Mà ta cũng có thể dùng đưa tin phù liên lạc với ngươi!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, cái này há chẳng phải là cùng điện thoại di động chỗ dùng không sai biệt lắm? Bồng Lai địa phương lớn như vậy, nhất là hướng mình như vậy khắp nơi lưu lạc người, người khác có chuyện muốn tìm được mình nhưng là phiền toái, chỗ này khoa học không phát đạt, không có điện thoại di động điện thoại, tìm một người cũng phải khắp thế giới đi tìm, quả thực là phiền toái phải chặt, có cái này đưa tin phù ngược lại là có thể tiết kiệm không ít chuyện.
 
 	"Đây chính là đồ tốt, thu!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đem hai quả kia ngọc phù thu vào trong túi càn khôn.
 
 	"Tiểu Khôn, làm tốt chưởng môn của ngươi, chúng ta sau này gặp lại!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Mộ Dung Khôn nhỏ bả vai nói.
 
 	"Trần đại ca, các ngươi có rãnh rỗi có thể muốn tới xem ta!" Mộ Dung Khôn trên mặt viết đầy không thôi.
 
 	"Yên tâm đi tiểu Khôn Khôn, chúng ta nhất định sẽ đến thăm ngươi!" Trần Tấn Nguyên chưa nhiều lời, Man Linh Nhi liền giành nói.
 
 	Mộ Dung Khôn nặng nề gật đầu, "Trần đại ca, chị Liên, chị Linh Nhi, các ngươi trên đường cẩn thận, còn có cẩu ca, thiếu gặm điểm xương, đối với ngươi răng có thể không tốt lắm!"
 
 	Lai Phúc gặp Mộ Dung Khôn hướng mình xem ra, vốn đang lấy là có thể có cái gì tốt mà nói, không nghĩ tới cái này đứa nhỏ lại cầm mình mở cà, không khỏi cười mắng, "Thằng nhóc thúi, tối hôm qua còn không có đem ngươi đánh thoải mái không?"
 
 	"Cẩu ca, đừng bạo lực như vậy, nếu không sẽ tìm không được vợ! Hy vọng lần sau gặp được ngươi lúc này ngươi có thể mang một bầy chó cháu tới, ta cho bọn họ mua xương ăn!" Mộ Dung Khôn cười trêu nói.
 
 	Lai Phúc da mặt dùng sức co quắp một cái, mắng, "Ngươi tiểu tử thúi này, trước khi đi còn muốn để cho ta ở đánh ngươi một lần sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên hai nữ nhưng ở một bên cười lên, ly biệt thương cảm ngay tại Mộ Dung Khôn cùng Lai Phúc đùa giỡn trong lặng lẽ phai đi.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi liền đừng làm rộn, chúng ta đi thôi!" Trần Tấn Nguyên cắt đứt Lai Phúc hai người, thét to khởi lên đường.
 
 	Lâm Y Liên đem yêu hồ tiểu Ly thả ra, mấy người leo lên lưng hồ, hướng về phía Mộ Dung Khôn phất phất tay, tiểu Ly bốn vó đạp lửa, bay lên trời, dường như đi tây bắc đi.
 
 	"Thằng nhóc thúi, đem võ công luyện giỏi, lần sau gặp mặt, chó ông đây có thể sẽ không hạ thủ lưu tình!"
 
 	"Yên tâm đi cẩu ca, lần sau ta sẽ đánh ngươi răng chó cũng không tìm được."
 
 	" Được, ta chờ ngươi!"
 
 	. . . Đi đôi với Lai Phúc cùng Mộ Dung Khôn đối với hống, tiểu Ly bóng người dần dần dần dần không nhìn thấy ở vậy đầy trời mây mù lam khí trong, Lai Phúc thanh âm tự trong hư không kia truyền tới, càng lúc càng xa, từ từ biến mất không nghe thấy.
 
 	"Trần đại ca gặp lại , chị Liên gặp lại , chị Linh Nhi gặp lại , cẩu ca tạm biệt!" Mộ Dung Khôn ngơ ngác nhìn bầu trời, tay phải nhẹ nhàng quơ, mặc dù đã xem không thấy bóng dáng, nhưng là hắn cũng thật lâu không chịu rời đi.
 
 	"Chưởng môn, nên giáo sư các đệ tử học pháp!" Hoa Nhị Nương đi tới Mộ Dung Khôn bên người, thấp giọng nói.
 
 	Mộ Dung Khôn quay đầu liếc nhìn Hoa Nhị Nương, nói , "Chị Hoa, ngươi nói Trần đại ca bọn họ còn biết trở lại sao?"
 
 	Hoa Nhị Nương da mặt co quắp một cái, cười khan nói, "Ta muốn hẳn sẽ trở lại đi, bọn họ đối chưởng môn ngươi tốt như vậy, nhất định sẽ hồi đến thăm ngươi!"
 
 	'Ông trời phù hộ, để cho bọn họ vĩnh viễn cũng đừng trở về!' Hoa Nhị Nương trong lòng ở thành khẩn hướng lên thiên cầu xin, bây giờ nàng nhưng mà vô luận như thế nào cũng không muốn gặp lại vậy sát thần vậy kinh khủng biến thái.
 
 	"Chưởng môn đi nhanh đi, các đệ tử cũng nên nóng lòng chờ!" Hoa Nhị Nương thúc giục.
 
 	Mộ Dung Khôn khoát tay một cái, một bước vừa quay đầu lại cùng Hoa Nhị Nương một đạo đi vào cửa cung.
 
 	"Làm sao không gặp Xuân ca cùng tam lang?" Mộ Dung Khôn hỏi.
 
 	"Bọn họ ở truyền pháp điện bảo vệ trật tự đâu, khá hơn chút đệ tử đều là năm sáu tuổi đứa nhỏ, còn thật là khó khăn phục vụ!" Hoa Nhị Nương nói.
 
 	Sơn môn này sơ khai, thu đệ tử phần lớn đều là thuần như giấy trắng thế tục đứa nhỏ, nếu là đứa nhỏ, không có đại nhân ở bên người, vậy thì không thiếu được vừa khóc lại nháo, khắp nơi kéo cứt kéo đi tiểu, chỉ là suy nghĩ một chút, Mộ Dung Khôn cũng là không ngừng lắc đầu, muốn để cho Thiên Sư đạo lần nữa phát huy, con đường này cũng không phải là tưởng tượng tốt như vậy đi.
 
 	Sau núi, đảo Du Long.
 
 	Màn nước sau động Tàng Long trong truyền tới một tiếng nổ ầm, thanh âm không lớn, nhưng làm cho cả vách núi cũng làm run lên.
 
 	Vậy cái quan tài đá ở trên dán lá bùa đã gần như với toàn bộ đánh mất, quan tài đá đang kịch liệt rung động, giống như là có vật gì muốn phá quan ra.
 
 	Băng, băng, băng!
 
 	Quan tài đá ở trên quấn quanh kim ty tấc đứt từng khúc rách, tự vậy quan tài đá trong khe hở bắn ra từng đạo trần trụi ánh sáng màu đỏ, cơ hồ đem toàn bộ động Tàng Long cũng theo liền cái sáng sủa.
 
 	Rào rào rào rào. . . Giờ khắc này, đảo Du Long lên chim muông giống như ngày tận thế lại tới vậy, ầm ầm mà chạy, tứ tán sợ quá chạy mất, chỉ tiếc đảo Du Long có muôn vàn phù trận bảo vệ, chúng căn bản là không chỗ có thể trốn, từng con từng con giống như điên cuồng vậy khắp nơi loạn đụng.
 
 	Động Tàng Long bên ngoài vậy cái thác nước rào rào chảy xuôi, cả người tư thướt tha cô gái tự màn nước sau đó từ từ bay ra.
 
 	Một bộ quần áo xanh mỏng như cánh ve, đem hắn vậy Linh Lung thân thể mềm mại bọc càng thêm động lòng người, đầu đầy dịu hiền tóc đỏ dường như kéo tới bắp chân, trên mặt da thịt trình diễn âm nhạc có thể phá, dung mạo thật là đẹp đến trình độ cao nhất, thoáng như trích rơi phàm trần tiên tử.
 
 	Vậy cô gái đồ xanh nhẹ nhàng bay xuống ở dưới thác nước đầm nước trong, hai tay nhẹ nhàng duỗi một cái, liền đem quần áo trên người cởi hết, lộ ra vậy cái trên đời hoàn mỹ nhất thân thể, nhẹ nâng một nâng đầm nước vẩy lên người, trong suốt đầm nước theo nàng vậy trình diễn âm nhạc có thể phá mặt ngọc, chảy qua cổ, chảy qua tuyết ngọc vậy hai ngọn núi, chậm rãi giọt rơi vào trong đầm.
 
 	Trong đầm cũng không biết cớ gì, rất nhanh liền dâng lên một hồi hơi nước, người đẹp Như Ngọc, ở đó hơi nước bây giờ nửa chận nửa che, chọc người mơ mộng muôn vàn.
 
 	"Hả, cái này vừa cảm giác cũng không biết người nào bao lâu?" Cô gái đồ xanh một bên tắm, một vừa quan sát chung quanh, "Phụ hoàng cũng thật là, thật tốt để cho Kỳ Bá đem người ta cho phong ấn làm gì?"
 
 	Thanh âm giống như trong núi thanh tuyền đụng vào trên tảng đá vậy, uyển chuyển dễ nghe. Trong đầm nước sương mù càng ngày càng đậm, chỉ nghe trong nước một hồi rào rào rào rào nước vang, vậy cô gái xinh đẹp thì đã mặc xong quần áo phá sương mù ra, hai chân trần, rơi vào bờ đầm nước trên bãi cỏ.
 
 	Mái tóc ở trên dính giọt nước, để cho nàng vậy đỏ rực mái tóc dài ở dưới ánh mặt trời, tỏ ra hết sức yêu dị cùng xuất trần, người đẹp ra tắm, thật là đẹp đến trình độ cao nhất.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé