converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ừhm!" Hứa Mộng khôn khéo khẽ hừ một tiếng, đầu chôn ở Trần Tấn Nguyên ngực, lẳng lặng nghe Trần Tấn Nguyên vậy có lực tim đập.
 
 	Yên tĩnh khó được cùng ấm áp!
 
 	"Bên ngoài trời lạnh, chúng ta về ngủ đi!" Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên đem Hứa Mộng bế lên, hướng trong phòng đi tới. . .
 
 	Lạc Già sơn, rừng trúc tía.
 
 	3 vùng đất lành lớn cùng ngoại giới ngày đêm ngược lại, bên ngoài tối lửa tắt đèn, nơi này nhưng là thanh thiên trắng viết, khá là quái dị. Gió thổi qua rừng trúc, cành trúc lay động, gợn sóng phập phồng, tựa như một mảnh màu tím mênh mông, trong rừng mặt đất đông đông đông một hồi lay động, phảng phất có cái gì quái thú ở trong rừng chạy nhanh.
 
 	"Hùng Bá, ngươi làm sao dừng lại? Mau truy đuổi à!" Đường Duyệt Tâm ngồi ở đại hắc quái vật đầu vai, dắt đại hắc quái lỗ tai, dồn dập nhìn về phía trước vậy chỉ tốc độ vượt qua mau thỏ, mới vừa rồi rõ ràng liền muốn đuổi kịp, cái này đại hắc quái lại đột nhiên ngừng lại, để cho Đường Duyệt Tâm cảm thấy có chút khó chịu.
 
 	Nếu là Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định có thể nhìn ra cái này đúng là mình mới vừa nhìn thấy bộ kia cảnh tượng.
 
 	"Ta thật giống như cảm giác có người đang dòm ngó!" Hắc đại quái sâu đậm nhíu mày một cái, ngưng trọng nhìn chung quanh, chỉ là một cái ánh mắt, liền để cho chung quanh trúc tía run lẩy bẩy.
 
 	"Dòm ngó? Chẳng lẽ có người chìm vào sau núi?" Đường Duyệt Tâm sững sốt một chút, hồ nghi nhìn hắc đại quái, rơi già sau núi nhưng mà đầu này hắc đại quái địa bàn, cái đen lớn này lạ thực lực có khủng phố dường nào, cơ hồ 3 vùng đất lành lớn tất cả đại môn phái đều biết, tại sao có thể có người dám chạy đến nơi này rình rập, đó không phải là ngại mạng lớn sao?
 
 	Hắc đại quái ngưng trọng nhíu mày một cái, trong lòng thoáng qua một tia kinh dị, "Loại cảm giác đó tựa hồ không phải là người đang dòm ngó, mà là thiên địa đang dòm ngó mình!"
 
 	"Hùng Bá, ngươi thế nào?" Đường Duyệt Tâm gặp hắc đại quái không có phản ứng, bận bịu hồ nghi ở hắc đại quái vậy mộc mộc cặp mắt trước quơ quơ.
 
 	"Ách, không việc gì, Tâm nhi, Hùng Bá lập tức giúp ngươi bắt thỏ!" Đại hắc quái cũng bị mình ý tưởng dọa sợ, mình lại có thể bị thiên địa dòm ngó, truyền đi sợ rằng không có bất kỳ người sẽ tin tưởng.
 
 	Cái này đại hắc quái tên là Hùng Lực Cuồng, chính là một đầu đáng mặt thiên niên lão yêu, bản thể là một cái gấu đen lớn, đi qua gần hai ngàn tu luyện, đã đạt tới võ đạo kim đan trung kỳ cảnh giới, bước đầu hóa thành hình người, thực lực tương đương mạnh mẽ, là rơi già Quan Âm giáo hộ sơn thú, mấy đời bảo vệ Lạc Già sơn.
 
 	Con gấu đen tinh này mặc dù là hộ sơn thú, nhưng là ở rơi già Quan Âm giáo ở giữa địa vị nhưng là hết sức tôn sùng, chưởng giáo thấy đều phải hành đệ tử lễ, giáo phái bên trong đệ tử vô luận bối phận lớn nhỏ, đều gọi hô hắn là Hùng Bá. Cũng chính là bởi vì là có con gấu đen tinh này tồn tại, Lạc Già sơn mới có thể cùng Phổ đà sơn sánh vai, cùng là Quan Âm giáo 2 đại chi nhánh.
 
 	Hơn nửa tháng trước, Đường Duyệt Tâm đột nhiên nổi điên, hắn sư bày ra phong ấn không cách nào trấn áp Đường Duyệt Tâm trong cơ thể quỷ dị chân khí, nhưng mà cách Quan Âm giáo sẽ liên minh còn có chút, muốn lấy tới dương chi ngọc lộ thay Đường Duyệt Tâm hóa giải trong cơ thể lệ khí, đã là không kịp, Quan Âm giáo trên dưới vô kế khả thi, bất đắc dĩ chỉ có thể tới sau núi tìm cái này hắc hùng tinh tương trợ.
 
 	Con gấu đen tinh này trước sau hầu hạ qua chừng mấy đời chưởng giáo, hàng năm bị đạo pháp hun đúc, thấy Đường Duyệt Tâm tình trạng sau đó, thuận tiện lấy đại thần thông đem Đường Duyệt Tâm trong cơ thể bạo ngược lệ khí lần nữa ép xuống. Cũng truyền hắn 'Cửu thiên huyền nữ công' lấy trấn áp trong cơ thể ma họ, hóa giải khí lạnh.
 
 	Cũng chính là bởi vì là chuyện này, để cho Đường Duyệt Tâm cùng cái này hắc hùng tinh sinh ra cũng vừa là thầy vừa là bạn cảm tình, hắc hùng tinh gặp Đường Duyệt Tâm tư chất nghịch thiên, khôn khéo linh động, đến cũng là vui vẻ cùng nàng chơi đùa. Cũng mới có mang Đường Duyệt Tâm khắp núi khắp nơi truy đuổi thỏ chơi chuyện. . .
 
 	Ngày thứ hai Trần Tấn Nguyên thượng trong giấc mộng lúc này xa ở TQ đông phương nước Nhật, cũng đã nổ tung nồi.
 
 	Bao la trên biển khơi, một chiếc to lớn lâu thuyền phá vỡ sóng biển, hướng đông phương chạy, giống như một tòa thật to thành phố vậy, rung chuyển trước tâm thần của mọi người, cái này tới nay, tất cả quốc gia vệ tinh gián điệp cũng thời khắc chú ý chiếc thuyền lớn này chiều hướng, rất sợ chiếc thuyền lớn này sẽ khiến cho hướng mình lãnh thổ quốc gia, trong đó đặc biệt nước Nhật là nhất, người Nhật đã có dự cảm, chiếc thuyền này chính là hướng bọn họ lái tới, cái này, đã có rất nhiều người Nhật kéo nhà mang miệng xuất ngoại tị nạn.
 
 	Thủ tướng phủ.
 
 	"Thủ tướng đại nhân, vậy con thuyền lớn đang hướng về chúng ta nước Nhật tới, cách chúng ta lãnh thổ quốc gia đã không tới 500 hải lý!" Một cái gầy teo lão đầu đứng ở Noda trước người, mang trên mặt hết sức hốt hoảng thần sắc, lão đầu này tựa hồ bị mắc bệnh đau mắt, hai con mắt lách cái không ngừng.
 
 	"Khốn khiếp, người Hoa quả nhiên là muốn hướng nước Nhật đầu thả cương thi!" Noda mặt mũi quấn quít, trong mắt mang 3 điểm tức giận, cộng thêm bảy phân sợ hãi, trước, Toku Taru bởi vì là bát xích kính chuyện cho giận đến tại chỗ hôn mê bất tỉnh, tối hôm qua mới vừa tỉnh lại, toàn bộ nước Nhật lớn nhỏ quyết định đều phải dựa vào hắn, hắn nhưng là không có can đảm vào lúc này lại đi kích thích Toku Taru.
 
 	"Thủ tướng đại nhân, chúng ta nên làm cái gì, lại không nghĩ ra biện pháp, chờ cương thi leo lên quốc thổ của chúng ta, quốc gia chúng ta có thể thì xong rồi!" Vậy ông cụ gầy nói.
 
 	Noda trong mắt kinh hoàng khó hiểu, hai đùi cũng đang run rẩy, trước mắt tựa hồ hiện ra cương thi leo lên uy đảo sau đó, vậy thê thảm kinh khủng cảnh tượng. Sững sốt hồi lâu, mới mang giọng run rẩy hướng về phía vậy ông cụ gầy nói , "Mộc Tứ Xuyên, lập tức thông báo trên biển bảo vệ. An thính, lập tức phá hủy vậy con thuyền lớn, không cho phép nó hướng quốc thổ của chúng ta đến gần!" . . .
 
 	"Đại Phân, ngươi xem, đại tiện hình lãnh thổ quốc gia, chúng ta có phải hay không đến?" Thận lâu to lớn kia trên mủi thuyền, Cao Đại Đảm đứng ở Tống Đại Phân bên người, chỉ xa xa đường chân trời một đạo trường điều hình bóng mờ, hướng về phía Tống Đại Phân hưng phấn kêu lên.
 
 	"Cao hứng cái gì?" Tống Đại Phân trợn mắt nhìn Cao Đại Đảm một cái, "Có đồ chờ chúng ta đâu!"
 
 	Tống Đại Phân tiếng nói vừa dứt, liền gặp vậy trên mặt biển bao phủ sương mù sáng sớm trong, thoát ra một xếp bóng người, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là quân hạm thuyền bè, đen ngòm họng đại bác, chỉa thẳng vào thận lâu, trên bầu trời truyền tới một hồi xoắn ốc tưởng điếc tai sắp nứt tiếng ồn, năm chiếc máy bay trực thăng nhanh chóng hướng thận lâu ép tới.
 
 	"Người trên thuyền nghe, lập tức rời đi nước Nhật vùng biển, nếu không chúng ta đem lập tức tiến hành võ lực đả kích!" Ở giữa một chiếc máy bay trực thăng cửa khoang mở, một cái mập mạp đầu dò ra, trong tay xách một cái loa phóng thanh, hướng thận lâu ở trên hô đầu hàng, trong miệng kêu nhưng là một hớp thuần chánh TQ tiếng phổ thông, bọn họ nhưng là biết điều này thuyền lớn chỗ tới.
 
 	"Hề hề, trên thuyền chúng ta cũng không người, tất cả đều là cùng một màu cương thi! Nói sau, chúng ta khá vậy không cái năng lực kia quay đầu à!" Cao Đại Đảm cúi người nhìn xem, tán lạc ở chung quanh quân hạm, rậm rạp chằng chịt, thanh thế thật đúng là không thể chê, còn có dưới mặt biển như ẩn như hiện tàu lặn, cái này nước Nhật sợ là đem tất cả biển phòng lực lượng cũng phái ra.
 
 	Bất quá Cao Đại Đảm nhưng là khóe miệng một cong, cười lạnh một chút, những đồ chơi này cũng bất quá chẳng qua là đối với người bình thường có chút lực uy hiếp, đối với tự mình tới nói đó chính là một đống lớn một chút đồ chơi, chẳng qua là tòa lầu này thuyền, nếu như bị những người này làm hư, Trần Tấn Nguyên truy cứu tới, cũng không biết nên bị gì.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/