Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hùng Lực Cuồng, ngươi còn muốn bảo vệ người này? Chúng ta muốn giết người này, là Ngao Thanh sư huynh tuyết hận, hy vọng ngươi không nên nhúng tay!" Tay trái liền một xanh lơ kiếm ông già gặp Hùng Bá chặn lại đường đi, sắc mặt hết sức âm trầm.
 
 	"Mọi người an tâm một chút chớ nóng, lại nghe hắn giải thích như thế nào!" Hùng Bá không biết làm sao, xem tại chỗ sắc mặt của mọi người, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi được là không thể nghi ngờ đã khiến cho công phẫn.
 
 	Lấy Hùng Bá đối với Trần Tấn Nguyên biết rõ, Trần Tấn Nguyên tuyệt đối không phải tiêm ác người, càng không biết cùng phái Minh Thiên Kiếm liên hệ quan hệ thế nào, chắc chắn sẽ không dùng thủ đoạn như vậy tới lừa dối mọi người tại đây, Trần Tấn Nguyên làm như vậy, có lẽ có hắn nguyên nhân.
 
 	"Ngao Thanh sư huynh bị hắn một côn đánh chết, hắn còn giải thích thế nào?" Ở giữa một ông già Lông mày trắng lời nói kịch liệt hỏi, trán ở giữa nơi lận theo cừu hận, đủ để đem Trần Tấn Nguyên giết chết dù sao cũng lần.
 
 	"Ha ha ha , thằng nhóc , cái này được, ra tay tàn nhẫn hung tàn, nếu nguyện gia nhập Bổn đế dưới quyền, Bổn đế cho ngươi hộ pháp một chức!" Minh Đế nhưng là vui vẻ cười to, hắn thậm chí lấy là Trần Tấn Nguyên là bởi vì là tự biết không cách nào cứu sống Ngao Thanh, cho nên lấy phương pháp như vậy để biểu đạt hắn gia nhập phái Minh Thiên Kiếm trung thành.
 
 	Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, rất nhiều môn phái thậm chí vỗ bắp đùi mắng mở.
 
 	Trong Lạc Già Quan Âm giáo.
 
 	Vũ Thiện Nhu kéo kéo Đường Duyệt Tâm, nói , "Sư tỷ, không nghĩ tới cái này Trần Tấn Nguyên sẽ như vậy bỉ ổi, lại có thể cùng phái Minh Thiên Kiếm tính toán chúng ta, uổng chúng ta tín nhiệm hắn như vậy! Lương tâm thật là bị chó ăn!"
 
 	Đường Duyệt Tâm trên mặt hơi co quắp một cái, hôn khải đôi môi muốn nói điều gì, nhưng lại miễn cưỡng ngừng.
 
 	Linh Thanh thở dài nói, "Cũng chớ nói, hôm nay Minh Đế thế lớn, nếu như hắn làm Minh Đế ưng chó, chúng ta cũng chỉ có thể thán gặp người không quen, nghe một chút hắn giải thích thế nào đi!"
 
 	Đường Duyệt Tâm không nói câu nào, chẳng qua là đưa mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người, không biết trong lòng kết quả đang suy nghĩ gì.
 
 	"Anh không phải người như vậy, khẳng định không phải!"
 
 	Đỗ Quyên cực độ không dám tin tưởng, ở trong lòng của nàng, Trần Tấn Nguyên phấn đấu quên mình từ dưới thiên kiếp đã cứu nàng tính mạng, cùng Trần Tấn Nguyên sống chung trong cũng có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên cũng không phải là cái người xấu, nhưng mà hôm nay sự thật đặt ở trước mắt, Trần Tấn Nguyên đúng là phụ lòng đông đảo môn phái tín nhiệm, tự tay giết Ngao Thanh, do không thể người không nghĩ thế nào.
 
 	"Sư phụ, hắn!" Liễu Nhứ mang trên mặt nồng nặc không thể tin, xoay mặt nhìn về phía Đỗ Ngọc Thiền, Đỗ Ngọc Thiền trên mặt cũng là giống nhau một phó biểu tình.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền không nói một lời, giống vậy cũng đang chờ đợi Trần Tấn Nguyên giải thích, nàng tự nhận đối với Trần Tấn Nguyên hết sức biết rõ, hơn nữa lấy Trần Tấn Nguyên thành tựu cùng thực lực, căn bản không có tất muốn đi làm cái gì phái Minh Thiên Kiếm hộ pháp.
 
 	Nhưng mà nho nhỏ suy nghĩ một chút, trước Trần Tấn Nguyên là làm thế nào biết hạ giới người là Minh Đế? Mình để cho hắn đi hồ Huyền Vũ mời Huyền Quy, hắn một thân một mình xuống hồ Huyền Vũ, đi lên thường nói Huyền Quy không ở trong phủ, chẳng lẽ hết thảy các thứ này đều là Trần Tấn Nguyên cố ý mà thôi?
 
 	Tạm thời bây giờ, Đỗ Ngọc Thiền trong lòng cũng có chút không có ngọn nguồn, hai con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên trên người, trong lòng thở dài nói, "Tấn Nguyên, ngươi có thể dù sao cũng không nên cô phụ Bách Hoa cốc hy vọng à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu liếc Minh Đế một cái, thản nhiên nói, "Đa tạ Minh Đế yêu thích, bất quá cái gì đó đồ bỏ hộ pháp, ngươi vẫn là mình giữ đi, tại hạ không cảm thấy hứng thú!"
 
 	"Hả?" Minh Đế trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh dị, chợt cười nói, "Nếu như coi thường hộ pháp vị, vậy Bổn đế liền dư một mình ngươi Phó chưởng môn chỗ ngồi, hoặc là, nếu như ngươi còn không hài lòng, chỉ cần ngươi quy thuận với Bổn đế, ngươi là được thay thế Minh Thiên vị trí, làm phái Minh Thiên Kiếm chưởng môn nhân."
 
 	Lấy Minh Đế nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được Trần Tấn Nguyên tiềm lực nếu so với hắn vậy học trò Minh Thiên mạnh hơn trăm lần, cho nên coi là là chân tâm thật ý ném ra cành ô liu.
 
 	Minh Đế những lời này, hoàn toàn chính là ở trong đám người bỏ lại một cái đại đương lượng bom nguyên tử, lấy đứng đầu một phái chắp tay nhường nhịn, mọi người tựa hồ cũng có chút bừng tỉnh Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi tại sao phải giết Ngao Thanh, Minh Thiên nghe Minh Đế mà nói, cũng là hơi biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới Minh Đế sẽ bởi vì là Trần Tấn Nguyên cái thằng nhóc này mà đem hắn ném nhưng.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi tốt nhất cho chúng ta một cái giải thích hợp lý!" Hùng Bá hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , sắc mặt lộ ra hết sức âm trầm, càng giống như là đang chất vấn, chẳng lẽ mình coi là thật đã nhìn lầm người.
 
 	Cần giải thích sao? Muôn vàn đạo ánh mắt tụ vào thân mình, như vậy áp lực căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tiếp nhận, Trần Tấn Nguyên nhưng là lắc đầu một cái, "Hùng Bá, liền ngươi cũng không tin ta sao?"
 
 	Hùng Bá biểu tình trên mặt trở nên hết sức đặc sắc đứng lên, Trần Tấn Nguyên cái này đều đã đem người giết đi, còn nói mình như thế nào tin tưởng hắn.
 
 	"Ha ha , thằng nhóc , hôm nay Ngao Thanh đã chết, lần đánh cuộc này nhưng là Bổn đế thắng, bắt đầu từ bây giờ Bồng Lai các phái đều xáp nhập vào Bổn đế dưới quyền, ai nếu có ý kiến khác, giết không tha!" Minh Đế ha ha cười nói.
 
 	Tất cả mọi người đều chôn xuống đầu, việc đã đến nước này, trừ cam chịu số phận còn có thể có cái gì lựa chọn, đối mặt Minh Đế cường hãn như vậy thực lực, tại chỗ còn ai có cái năng lực kia phản kháng, chỉ bất quá, tất cả mọi người đều đem hận ý chuyển tới Trần Tấn Nguyên trên người, trong lòng có loại bị người lừa dối tình cảm cảm giác, nếu không phải bị Trần Tấn Nguyên lừa gạt, làm sao đến đây.
 
 	Đây cũng là nhân tính, nếu như ngày hôm nay mình không có cùng Minh Đế lập được đánh cuộc, những người này như thường không chạy thoát, bất quá bây giờ, nhưng là tất cả xử phạt đều đến Trần Tấn Nguyên một người trên người, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Minh Đế, lạnh lùng nói, "Ngươi cao hứng tựa hồ quá sớm!"
 
 	"Hả?" Minh Đế tiếng cười nhất thời hơi ngừng, có chút nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, Ngao Thanh đều bị Trần Tấn Nguyên cho tự mình đánh thành thịt nát, chẳng lẽ còn có thể nặng sống lại sao.
 
 	Sự thật thường thường đều là ra nhân ý đơn, Trần Tấn Nguyên không để ý đến Minh Đế, xoay mặt hướng vậy Kim Cô bổng đập ra trong hầm nhìn.
 
 	Trong hầm máu thịt đầm đìa, hết sức máu tanh, Trần Tấn Nguyên tựa hồ là đang chờ thứ gì xuất hiện, mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo, toàn bộ vây quanh đã qua, trên mặt đều là nghi ngờ, chẳng lẽ Trần Tấn Nguyên còn có hậu chiêu gì?
 
 	"À? Động, động!" Chỉ chốc lát sau, cũng không biết là ai, bỗng nhiên chỉ trong hầm lớn tiếng kêu lên, thanh âm đang run rẩy, mang hết sức kinh hoàng.
 
 	"Thật động!"
 
 	Không ít người cũng phát hiện, cái hầm kia trong bay loạn máu thịt lại đang quỷ dị hướng ở giữa hội tụ, tựa như giống như là một đống bị từ thiết hấp dẫn thiết tiết vậy, rất nhanh liền ở trong hầm ương hình thành một cái to lớn kén máu.
 
 	Quỷ dị! Thậm chí phải nói là khủng bố!
 
 	Cảnh tượng này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, ai nghe nói qua đều đã nát vụn thành một bãi thịt nát, lại còn có thể mình động lực, cái này đã hoàn toàn lật đổ mọi người tại đây thế giới quan, liền liền cao cao tại thượng Minh Thiên trợn to mắt nhìn trong hầm cái đó kén máu, hiển nhiên, hắn cũng chưa thấy qua quỷ dị như vậy cảnh tượng.
 
 	"Thằng nhóc , đây là chuyện gì xảy ra?" Hùng Bá ngây ngẩn hỏi, thậm chí còn bấm bóp mình nét mặt già nua, cho đến trên mặt bị bóp ra từng cái đỏ vướng mắc, lúc này mới chịu tin tưởng hắn thấy là thật.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé