converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cũng tốt, chúng ta trước tìm một chỗ ở, đối với ta tìm mấy cái biết đường người thật tốt hỏi dò hỏi dò, lại lên núi không muộn!" Trần Tấn Nguyên nhéo càm suy nghĩ một chút, trong lòng có so đo.
 
 	Đang muốn gọi lại đi ở phía trước Lâm Y Liên hai nữ, lại nghe phía trước truyền tới một hồi tao động, cẩn thận vừa thấy, nhưng là Man Linh Nhi ăn mặc quá mức rêu rao, đưa tới phiền toái quấy rầy.
 
 	"Này, em gái, ngươi chạy thế nào tới nơi này?" Một cái bốn mươi mấy tuổi, thân cao chưa đủ một thước sáu người thấp lại đầu ngăn ở Man Linh Nhi trước mặt, trên đầu thưa thớt tóc đông một đống tây một đống, bẩn thỉu ngưng kết thành một đoàn, khoác trên người một món cũ kỹ thổ hoàng áo choàng, một đoàn đoàn dơ bẩn, cũng không biết bao lâu chưa có rửa, tràn đầy mặt rỗ trên mặt chất đống làm người ta nôn mửa nụ cười, hai tay ngăn ở Man Linh Nhi trước mặt, trong con ngươi toát ra lửa nóng ngân quang.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là ai ?" Man Linh Nhi sững sốt một chút, còn lấy làm cho này cái đột nhiên nhảy ra người biết mình, nhưng mà cẩn thận vừa thấy, rõ ràng liền không gặp qua người này, vậy trên người thả ra làm người ta muốn ói mùi, để cho Man Linh Nhi không nhịn được nắm lỗ mũi, đi lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Này, em gái, ngươi không phải liền anh cũng không nhận ra chứ ?" Vậy lại tử trên mặt mang nụ cười, đi Man Linh Nhi ép tới gần 2 bước.
 
 	"Ngươi nhận lầm người, ta không phải em gái ngươi?" Cô gái nhỏ tạm thời còn chưa phản ứng kịp, cho là cái này lại tử đầu nhận lầm người.
 
 	"Ta làm sao biết nhận lầm người đâu, em gái, mau cùng anh về nhà đi!" Lại tử cười hắc hắc, một đôi bẩn thỉu tay liền đi Man Linh Nhi bắt đi.
 
 	"Ha ha, đầu ghẻ người nầy, lại đùa người ta cô nương!"
 
 	"Đầu ghẻ, ngươi lớn lên xấu như vậy, sẽ có như thế muội muội đẹp sao?"
 
 	Người vây xem bên cạnh ha ha ồn ào lên, rõ ràng cái này lại tử ở chỗ này danh tiếng thật cao.
 
 	"Đi đi đi, cũng cho ta cút qua một bên đi, ta cùng em gái ta nói chuyện, vậy ngại đến các ngươi?" Nghe được người chung quanh ồn ào lên, lại tử minh lộ vẻ có chút tức giận, xoay người lại, xua đuổi mọi người, tất cả mọi người chán ghét trên người hắn vậy cổ mùi vị, tất cả đều lẫn tránh xa xa.
 
 	"Em gái ngoan, tới, để cho anh ôm ngươi về nhà!" Xua đuổi hoàn mọi người, anh đầu ghẻ lại quay đầu lại, mang trên mặt ngân ngân nụ cười, hướng Man Linh Nhi đi tới.
 
 	Nghe người chung quanh ồn ào lên, Man Linh Nhi lần này mới tính phục hồi tinh thần lại, cái này chán ghét người nguyên lai là đang đùa giỡn mình đâu, ngay sau đó trên mặt vạch qua một tia cười nhạt, nàng Man Linh Nhi là người nào, toàn bộ Man tộc trên dưới, chỉ có nàng người khi dễ phần, lúc nào đến phiên để cho một cái nhỏ kẻ ác tới trêu đùa mình?
 
 	"Bành!"
 
 	Man Linh Nhi tú cái mũi nhíu một cái, thẹn quá thành giận, trực tiếp liền một cước đạp tới, chính giữa vậy anh đầu ghẻ ngực, anh đầu ghẻ ngay tức thì liền té bay ra ngoài, đập ở bên cạnh một nhà tiệm gạo cửa tiệm ở trên, đem chiêu bài của người ta cũng cho đập xuống.
 
 	"Oa!"
 
 	Tiếng kinh hô một mảnh hợp với một mảnh, người vây xem chung quanh, thấy cái này nhìn như người vô hại, đơn thuần cô bé khả ái, lại phát động bão tố tới đây sao hung tàn, trong chốc lát đều đang không có phản ứng kịp, từng cái trợn to hai mắt, trong đó có mấy cái lưu manh, lại là vui mừng mới vừa rồi không có giống như anh đầu ghẻ vậy chỉ ngây ngốc xông lên trêu đùa Man Linh Nhi.
 
 	"Khá tốt bố đây luyện qua Thiết bố sam, nếu không ngày hôm nay thật đúng là phải bị ngươi các nàng này hại!" Hơn hai mươi mét bên ngoài, vậy lại tử trên đất lăn mấy vòng, đột nhiên một cái cá chép nằm ngửa đứng lên, cả người có chút cứng còng, bắp thịt dùng sức căng thẳng, bất quá từ hắn trên mặt vậy quấn quít diễn cảm vẫn có thể nhìn ra, Man Linh Nhi mới vừa rồi một cước kia đạp hắn rất thảm.
 
 	"Ồ!" Man Linh Nhi trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, các nàng người Man tộc thân xác hết sức mạnh mẽ, bởi vì là người nầy chẳng qua là người bình thường, cho nên Man Linh Nhi một cước kia cơ hồ cũng không có dùng lực, bất quá mặc dù mới vừa rồi vậy chỉ là nhẹ nhàng một cước, nhưng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể chịu được, xem ra người nầy thật đúng là luyện qua hai cái.
 
 	"Cô nàng, mới vừa rồi đá gia rất thoải mái, lại tới hai cái!" Anh đầu ghẻ cố nén đau đớn, đi tới Man Linh Nhi trước mặt, cắn răng từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ, trên mặt hết sức là một bộ tiện tiện thiếu đánh diễn cảm.
 
 	"Ngươi, ngươi lưu manh này tự tìm cái chết sao?" Man Linh Nhi hàm răng cắn chặt, liền muốn lại tới ở trên một cước.
 
 	"Hề hề, vị lão huynh này, ngươi Thiết bố sam ngừng lợi hại mà?" Một cái thanh âm đê tiện từ Man Linh Nhi sau lưng truyền tới, Man Linh Nhi quay đầu lại, nhưng là Đạo Chích đứng ở mình sau lưng.
 
 	"Ngươi đặc biệt mộc lại là ai?" Anh đầu ghẻ thấy Đạo Chích, mang trên mặt cực độ khó chịu.
 
 	"Ta? Ta là anh hắn!" Đạo Chích ào ào cười một tiếng.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, chung quanh hít hà một mảnh, đều là khinh thường chi tiếng cười, chỉ vì là Đạo Chích vậy tặc hề hề tướng mạo, cơ hồ tất cả mọi người đem hắn coi thành cùng anh đầu ghẻ vậy côn đồ lưu manh.
 
 	Anh đầu ghẻ cũng ngẩn người, nhìn xem Đạo Chích, lại nhìn xem Man Linh Nhi, gặp Man Linh Nhi sắc mặt không biến hóa chút nào, trong lòng cũng bừng tỉnh liền tới, xem ra mình đây mới là, giả Lý quỷ gặp thật Lý Quỳ, hơn nữa xem Đạo Chích dáng vẻ, người nầy hẳn không phải dễ trêu.
 
 	"Ngươi mới vừa rồi là để cho em gái ta lại đá ngươi mấy đá chứ ?" Đạo Chích cười đùa hí hửng nhìn anh đầu ghẻ.
 
 	Anh đầu ghẻ chỉ ngây ngốc nhìn Đạo Chích, không biết Đạo Chích là ý gì.
 
 	"Ta nói huynh đệ, không bằng để cho ta tới đá ngươi 2 chân như thế nào?" Đạo Chích hì hì tiện cười, đi anh đầu ghẻ bên người xề gần một bước.
 
 	"Ngươi, ngươi có ý gì?" Anh đầu ghẻ bị trộm chích nụ cười làm trong lòng có chút sợ hãi, đối mặt Đạo Chích ép tới gần, hắn cũng không ngừng lui về phía sau.
 
 	"Nếu không một cước cũng được, chỉ cần ngươi có thể gánh ở ta một cước, ngươi nói yêu cầu gì, ta đều có thể đáp ứng ngươi!" Đạo Chích mặt đầy khao khát nói.
 
 	Anh đầu ghẻ từ từ trấn định lại, quái dị nhìn Đạo Chích, "Ngươi nói nhưng mà nói thật, nếu là ta đối phó ngươi một cước, để cho ngươi đem em gái ngươi cho ta làm vợ, ngươi cũng nguyện ý?"
 
 	Đạo Chích tựa hồ sớm đoán được anh đầu ghẻ sẽ đưa yêu cầu như vậy, quay đầu nhìn xem mặt đầy sương lạnh Man Linh Nhi, lại xoay đầu lại gật đầu cười nói, "Đương nhiên biết, ta là anh nàng, chỉ cần ngươi có thể gánh nổi ta một cước, vậy ta liền đem nàng cho ngươi làm con dâu."
 
 	Anh đầu ghẻ tim phốc thông nhảy loạn, nghiêng đầu nhìn về phía Man Linh Nhi, nũng nịu tiểu mỹ nhân, thật là nhân gian khó tìm cực phẩm, không nhịn được dùng sức nuốt nước miếng một cái, nếu là thật có thể được người đẹp như vậy mà, coi như thành quỷ cũng đáng , ừ, đáng giá liều mạng.
 
 	"Như thế nào? Ngươi ngược lại là nói ngươi có nguyện ý hay không à? Ngươi nếu không muốn vậy coi như xong!" Đạo Chích khoanh tay, có chút "Thất vọng " mắt nhìn xuống khóe miệng chảy nước miếng anh đầu ghẻ.
 
 	"Ta nguyện ý, ta nguyện ý!" Anh đầu ghẻ xoay người lại nhanh chóng gật đầu, chỉ trác nhiên tiếu đứng ở một bên Lâm Y Liên, "Bất quá, nếu như ta đối phó ngươi một cước, ta còn muốn nàng!"
 
 	Đạo Chích không nhịn được bị người này to gan cho chinh phục, lại dám đánh Lâm Y Liên chú ý, lấy nữ nhân này nóng nảy, sợ là không đem người này xương phá hủy.
 
 	Quả nhiên, một mực mắt lạnh đứng xem Lâm Y Liên thoáng chốc ở giữa liền âm trầm xuống, trong con ngươi thoáng qua một tia ý định giết người. Đang muốn phát tác, lại có một cái tay khoác lên nàng trên bả vai, xoay mặt vừa thấy, nguyên lai là Trần Tấn Nguyên ở tỏ ý nàng an tâm một chút chớ nóng, liền đè xuống ý định giết người, muốn xem xem Đạo Chích muốn chơi hoa dạng gì.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé .
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/