converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đạt Nhĩ Ba cả người chợt quát, đem cắm ở bên hông Kim xử lấy ra ngoài, luân phiên 2 lốc cốc, liền hướng Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, lần nữa mau tránh ra, vậy quán chú Đạt Nhĩ Ba mật tông nội lực hàng ma xử, huyễn ra một đoàn lớn ánh sáng, oành một tiếng đập xuống đất, lập tức tạo thành một cái hố to, bụi đất đá vụn Phi Dương.
 
 	Cái này một xử có gần 50 tấn lực lượng, hơn nữa nhìn ra được, người nầy còn không có xuất toàn lực, Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ nhìn xem Đạt Nhĩ Ba, như vậy lực lượng hoàn toàn không nên xuất hiện ở Đạt Nhĩ Ba cái này cảnh giới tiên thiên cũng chưa tới võ giả trên người, duy nhất giải thích, chính là người nầy trời sanh cự lực, hoặc là Đạt Nhĩ Ba tu luyện công pháp rất chú trọng lực lượng.
 
 	Một kích không trúng, Đạt Nhĩ Ba dùng sức thở hổn hển mấy cái, ngây ngốc nhìn chung quanh xem, biện minh Trần Tấn Nguyên phương hướng, lại là mặt đầy vẻ giận dử rút lên vàng hàng ma xử, tiếp luân phiên 2 vòng, cần phải lại đập Trần Tấn Nguyên một chút.
 
 	"Đạt Nhĩ Ba, dừng tay!"
 
 	Một tiếng quát to từ miếu thờ trong truyền ra, Đạt Nhĩ Ba thật cao giơ ở trên đầu vàng hàng ma xử lập tức liền dừng lại, mập mang trên mặt vẻ sợ hãi xoay đầu lại nhìn về phía cửa miếu, đứng nơi đó một cái trung niên lạt ma.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, không khỏi bị cái này trung niên lạt ma xấu xí cho chinh phục, người khoác hoàng bào, cực cao vô cùng gầy, thân hình do tựa như cây gậy trúc vậy, óc hơi đi xuống vùi lấp một đống, thật giống như một cái cái đĩa, giày rút ra tử vậy trên mặt còn hiện đầy lớn nhỏ không đồng nhất tàn nhang, để cho người liếc mắt nhìn đều cảm thấy kinh tâm động phách, 2 con mắt trong quả thật mang hung ác, chỉ là vừa thấy, Trần Tấn Nguyên liền biết người nầy tuyệt không phải loại hiền.
 
 	"Sư phụ!" Trung niên lạt ma đi tới, Đạt Nhĩ Ba phốc thông một tiếng quỳ trên đất, ầm rầm dập đầu 2 cái vang đầu.
 
 	Trung niên lạt ma phủi Đạt Nhĩ Ba một cái, không biết là không nói vẫn là không biết làm sao, "Đứng lên đi, vị này là vi sư bạn!"
 
 	"À?" Đạt Nhĩ Ba đứng lên, gãi gãi đầu, nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi thật là bằng hữu của sư phụ à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Ta thật giống như đã sớm đã nói với ngươi, là chính ngươi không tin!"
 
 	"Ách, Đạt Nhĩ Ba có mắt không tròng, ngươi vừa là bằng hữu của sư phụ, đó chính là ta Đạt Nhĩ Ba trưởng bối, Đạt Nhĩ Ba dập đầu cho ngươi bồi tội!" Đạt Nhĩ Ba gãi đầu, có chút lúng túng quỳ xuống, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chính là bịch bịch dập đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên mi ở giữa thoáng qua một tia hắc tuyến, người nầy chẳng qua là hàm liền chút, thiếu gân mạch, cũng lười cùng hắn vậy kiến thức, ống tay áo phất một cái, Đạt Nhĩ Ba vậy thân thể cao lớn lập tức không tự chủ được đứng lên.
 
 	"Người không biết vô tội, đừng động một chút là dập đầu!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, xoay mặt nhìn về phía trung niên lạt ma, "Đây chính là Kim Luân pháp vương sao, làm sao trưởng cái này đức hạnh, thật là xấu xí, học trò đã quá xấu, không nghĩ tới cái này sư phụ dáng dấp ác liệt hơn, 2 nhà hỏa thật là xấu xí đến một đống.
 
 	"Tên họ: Kim Luân.
 
 	Tuổi tác: 45.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 5
 
 	Nhân vật xuất xứ: Thần Điêu Hiệp Lữ
 
 	Nhân vật thực lực: Tiên thiên sơ kỳ
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Long tượng Bàn nhược công 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Mông Cổ chặt chẽ dạy kim cương tông, nước Mông Cổ quốc sư. Tướng mạo vô cùng xấu xí, cử chỉ âm hiểm, giỏi tính toán người khác, thiện khiến cho Kim, ngân, đồng, thiết, duyên năm luân phiên, nội công tinh nghiên mật tông bảo điển 'Long tượng Bàn nhược công', võ học thiên phú cực cao, là một bất thế võ học kỳ tài, bốn mươi lăm tuổi, đã có một voi bảy hổ lực."
 
 	"Ách, một voi bảy hổ lực? Cái này một voi bảy hổ lực là bao lớn lực lượng? Kim Luân pháp vương không phải tu luyện long tượng Bàn nhược công, đạt tới mười rồng mười voi lực sao?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, giương mắt nhìn về phía Kim Luân pháp vương, có chút không biết rõ tình trạng.
 
 	"Cùng ta vào đi!" Tựa hồ là cảm giác được mình quá xấu, thẹn thùng với gặp người, Kim Luân pháp vương không có nói nhiều, hướng về phía Trần Tấn Nguyên thản nhiên nói một câu, liền xoay người hướng trong miếu đi tới.
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên đi theo Kim Luân pháp vương sau lưng, vào miếu thờ, đi tới hậu viện thiền phòng.
 
 	"Kim sư, ngươi cái này một voi bảy hổ lực là tình huống gì, không phải lời đồn đãi ngươi tu luyện long tượng ba nhược công, đã có mười rồng mười voi lực sao?" Đi vào thiền phòng, Trần Tấn Nguyên liền không nhịn được hỏi ra trong lòng không rõ ràng.
 
 	"Mười rồng mười voi? A "Kim Luân pháp vương nghe vậy một tiếng cười khẽ, "Loại cảnh giới đó là như vậy dễ dàng đạt tới sao, bất quá là giang hồ lời đồn đãi, người ngoài không hiểu long tượng Bàn nhược công, biên bậy loạn xả, lão nạp lại sĩ diện hảo, cũng lười đi cãi lại, lão nạp tu luyện long tượng ba nhược công mấy chục năm, cũng bất quá mới một voi bảy hổ mà thôi, muốn đạt tới mười rồng mười voi cảnh giới, đời này sợ là vô vọng."
 
 	"Không phải đâu? Mười rồng mười voi có như vậy lợi hại sao?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc đặc biệt.
 
 	"Hề hề, mười rồng mười voi, đây là ta mật tông đối với lực lượng đặc biệt cách tính!" Kim Luân pháp vương toét miệng cười một tiếng, cười so với khóc còn khó hơn xem trăm lần, "Ta mật tông võ công, lấy theo đuổi chí cao lực lượng là bản, từ thấp đến cao, phân là: Sói, chó sói, hổ, giống, rồng. Lực 500kg là một sói, lực 5 tấn là một chó sói, mười lực 5 tấn là một con hổ, trăm lực 5 tấn là một voi, mà một con rồng lực chính là dù sao cũng cân, cái gọi là mười rồng mười voi đó chính là 55 nghìn tấn lực lượng kinh khủng, ngươi nói, đây là bọn ta người phàm có thể đạt tới sao?"
 
 	Vừa nói, Kim Luân pháp vương quay mặt lại nhìn Trần Tấn Nguyên, vậy như diều hâu vậy hung ác tròng mắt chỗ sâu, mang một tia hướng tới.
 
 	"55 nghìn tấn?" Trần Tấn Nguyên há to miệng trách chắc lưỡi hít hà, lực lượng kia xác thực vượt quá tưởng tượng, chí ít ở Trần Tấn Nguyên xem ra, coi như cảnh giới võ đạo kim đan cổ võ cường giả, cũng là tuyệt đối không đạt tới mạnh như vậy lực lượng.
 
 	"Lão nạp tu luyện long tượng Bàn nhược công mấy chục năm, cũng bất quá một voi bảy hổ lực, một chưởng vỗ ra, cũng mới 850 tấn, liền thần công tầng thứ nhất cũng không có luyện thành, hề hề, mười rồng mười voi, người khác không biết ta mật tông lực lượng cách tính mới có thể nói bậy bạ, nếu là bị người ngoài biết được, thật là đồ chọc người khác cười ngươi." Kim Luân pháp vương nhẹ nhàng lắc đầu một cái, tràn đầy tàn nhang trên mặt cuối cùng có chút xấu hổ vẻ.
 
 	"Nguyên lai lực lượng còn có bực này cách tính, nói như vậy, ta bây giờ thân xác lực lượng có năm triệu cân, sử dụng thân thể cứng cáp thần công, khó khăn lắm mới có thể có 5k tấn, nói cách khác mạnh nhất đỉnh cấp cũng mới vừa đạt tới một con rồng lực!" Trần Tấn Nguyên trong lòng giật giật, theo Kim Luân pháp vương cách tính, mười rồng mười voi thật đúng là khủng bố.
 
 	Suy nghĩ một chút mình đầu tiên còn muốn dùng tấn tới sức tính toán tính, bất giác có chút buồn cười, hôm nay có đây coi là pháp ngược lại là dễ dàng hơn, "Ngươi vậy tên học trò Đạt Nhĩ Ba đâu, hắn lại có bao nhiêu lực lượng?"
 
 	"Đạt Nhĩ Ba nhập môn rất sớm, bất quá tư chất ngu độn, thiên phú võ học không cao, cũng may hắn trời sanh lực lượng lớn, 2 lẫn nhau bổ, hôm nay cũng đã đạt tới ngũ hổ lực." Kim Luân pháp vương nói.
 
 	"Thì ra là như vậy, tam hổ lực, đó chính là 150 tấn, xem ra mới vừa rồi người này xác thực tiết kiệm chút khí lực à!" Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, chắp tay nói: "Kim sư, không nói nhiều nói, trước hay là truyền thừa ngươi 'Long tượng Bàn nhược công' rồi hãy nói, xin không keo kiệt dạy bảo."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/