Thần thức tập trung vào vậy cây người trong lòng đất bé nhân sâm, chỉ gặp vật kia đang núp ở lòng đất sắt sắt phát run, tựa hồ là mới vừa rồi chạy thoát thân quá mức kích thích, đến bây giờ còn ở lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không cam lòng đứng ở nơi đó, thời thời khắc khắc chú ý cái này vậy cũng bé nhân sâm nhất cử nhất động, hy vọng vậy củ nhân sâm con nít sẽ cảm thấy nguy cơ đã qua, lại lặng lẽ leo lên, đến lúc đó mình ở đem bắt lại tế tế ngũ tạng miếu. .
 
 	Nhưng mà bé nhân sâm có không phải người ngu, bực này thiên địa kỳ vật, đánh nó chủ ý đồ có thể nhiều lắm, không chỉ là người, còn có núi giữa dã thú, cũng đáp lời thèm thuồng ba thước, cho nên trời sanh liền dưỡng thành bé nhân sâm loại này cẩn thận dè đặt thói quen, đối với nguy hiểm cảm giác hết sức bén nhạy, mặc dù người trong lòng đất mấy chục mét, nhưng là đối với trên mặt đất cảm giác nguy hiểm cần phải hết sức bén nhạy.
 
 	"Đứa nhỏ, mau ra đây, ta sẽ không hại ngươi!" Chờ thật lâu, bé nhân sâm kia phảng phất là ngủ vậy, trốn ở dưới đất một hơi một tí, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc có chút không kịp đợi, cũng không để ý bé nhân sâm kia có nghe hay không lấy được, nghe có hiểu hay không, trực tiếp bắt đầu ngôn ngữ cám dỗ.
 
 	Không phản ứng.
 
 	"Đứa nhỏ, ta thật sẽ không hại ngươi, ta là người tốt, mau ra đây, ngươi điều không phải muốn hút máu sao, chỉ cần ngươi đi ra, đầu kia con hổ lớn máu, tùy tiện ngươi uống!" Trần Tấn Nguyên tận lực để cho mình thanh âm nghe vào rất ôn nhu, hy vọng có thể để cho vật nhỏ này buông lỏng cảnh giác.
 
 	Vẫn là không có phản ứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút nhục chí, vậy đứa nhỏ tựa hồ thật sự là ngủ, mình tựa như cũng có thể nghe được nó tiếng ngáy, ngẩng đầu nhìn trời một chút tế, chân trời đã nổi lên một tia kim tuyến, trời liền sắp sáng.
 
 	"Đứa nhỏ. Tối mai ta lại tới xem ngươi à, đến lúc đó cho ngươi mang ăn ngon!"
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự chốc lát, phỏng đoán nhân sâm này con nít hẳn là buổi tối đi ra hoạt động, ban ngày tránh trong lòng đất ngủ. Cũng không sợ nó chạy, trong lòng có chút không yên lòng Tiểu Long Nữ còn một người ở trong doanh trại, liền nhấc chân đi doanh trại đi về phía, chuẩn bị buổi tối lại tới thu thập nó.
 
 	Trở lại doanh trại, Tiểu Long Nữ chính đan tay gối nàng hổ vậy liên tục lông trắng, ngồi tại mới vừa dấy lên bên cạnh đống lửa lo lắng chờ đợi, làm Trần Tấn Nguyên lao ra vỏ trứng lều vải lúc này nàng cũng đi theo vọt ra. Nhưng mà đến khi nàng lúc đi ra, Trần Tấn Nguyên cũng đã không thấy bóng dáng, Tiểu Long Nữ trong lòng có chút lo lắng bị sợ, rất sợ Trần Tấn Nguyên đã xảy ra chuyện gì. Mới vừa rồi các loại, để cho nàng tin tưởng vậy vật thần bí tốc độ ở Trần Tấn Nguyên trên, thực lực cũng khẳng định ở Trần Tấn Nguyên trên, hoặc giả là võ công gì cao cường lánh đời cao thủ, Trần Tấn Nguyên như thế tùy tiện đuổi theo. Đây chẳng phải là dữ nhiều lành ít.
 
 	Đang Tiểu Long Nữ trong lòng nóng nảy vạn phần lúc này Trần Tấn Nguyên rón rén đi tới Tiểu Long Nữ sau lưng, lập tức từ phía sau cho Tiểu Long Nữ tới một cái ôm siết.
 
 	"À!" "À!" Một tiếng bén nhọn khẽ kêu, đi đôi với một tiếng thê lương trưởng kêu. Trần Tấn Nguyên một cái tay che con mắt trái ngồi xổm trên đất.
 
 	"Ghét, ngươi hù dọa người ta làm gì?" Tiểu Long Nữ xoay đầu lại thấy là Trần Tấn Nguyên. Rất nhanh liền từ mới vừa rồi trong sợ hãi tỉnh hồn lại, có chút cáu giận nhìn ngồi chồm hổm dưới đất Trần Tấn Nguyên. Mới vừa rồi còn lấy là thật gặp người nào muốn khinh bạc mình, cho nên điều kiện phản xạ vậy xoay người lại chính là toàn lực một quyền, vừa vặn đánh vào Trần Tấn Nguyên con mắt trái ở trên.
 
 	"Oa, Long nhi, ngươi không cần hạ lớn như vậy ngoan thủ, ta bất quá chỉ là cùng ngươi đùa giỡn một chút mà thôi." Trần Tấn Nguyên che mắt, giọng hết sức ai oán.
 
 	"Ai bảo ngươi hù doạ ta, ta còn lấy là người nọ đem ngươi dẫn ra, lại chạy tới, chạy tới khinh bạc ta đâu!" Tiểu Long Nữ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, vạch bài Trần Tấn Nguyên che mắt tay, "Mau lấy tay ra, để cho ta xem chữa thương trước chưa ? Sau này cũng không cho phép lại mở loại này nói giỡn!"
 
 	"Hì hì!" Trần Tấn Nguyên buông ra che mắt tay, lộ ra một cái ánh mặt trời nụ cười, vậy hai con mắt tản ra sáng quắc ánh mắt, nơi đó có nửa điểm vết thương, thậm chí liền một chút vành mắt đen cũng không có, Trần Tấn Nguyên thân xác cực độ cường hãn, mặc dù ánh mắt tương đối yếu ớt, nhưng là vẫn có thể miễn cưỡng trải qua được Tiểu Long Nữ một kích toàn lực, Trần Tấn Nguyên có chút tối tối tăm may mắn, phải thua thiệt là Tiểu Long Nữ đánh là mình ánh mắt, nếu là đi xuống mặt đánh, mình còn có thể không thể chịu nổi đó chính là một không biết vấn đề.
 
 	"Ghét, lại trêu ta! Người ta như thế lo lắng ngươi, ngươi còn như thế tức cười ta!" Tiểu Long Nữ gặp mình lại bị Trần Tấn Nguyên cho chập chờn, một khuôn mặt tươi cười ngay tức thì liền lạnh, đem mặt phiết hướng một bên, không để ý tới nữa hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi vào Tiểu Long Nữ bên người, đem hắn ôm vào trong ngực một hồi lay động, "Tốt Long nhi, thật xin lỗi rồi, tướng công bất quá là muốn tức cười ngươi vui vẻ mà thôi, ai, ngươi biết cái đó lén lén lút lút chạy tới hút nàng hổ máu là thứ gì sao?"
 
 	Tiểu Long Nữ vốn còn có chút tức giận, nghe Trần Tấn Nguyên câu hỏi, lập tức liền bị Trần Tấn Nguyên vấn đề hấp dẫn, xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên vậy tấm hưng phấn mặt, mới vừa dâng lên một chút hiếu kỳ lập tức liền hóa thành hư không, mặt đẹp lần nữa lạnh xuống, rất có câu oán hận nói: "Ta làm sao biết là thứ gì, ai biết ngươi có thể hay không lại lừa gạt ta!"
 
 	"Thật giống như vẫn còn ở tức giận à!" Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ, chợt cười ha ha một tiếng: "Long nhi, ngươi khẳng định không biết, ta nói ra ngươi nhất định sẽ lấy là ta đang gạt ngươi, mới vừa rồi vật kia căn bản cũng không phải là cái gì cao thủ võ lâm, mà là một bụi cái này núi Trường Bạch nhân sâm núi. Nói ra liền chính ta cũng không tin, vậy nhân sâm núi lại có thể thành tinh vậy, lại có thể sẽ đi đi lại lại, hơn nữa chạy còn nhanh rất, ngươi chồng ta mất sức lực lớn, làm thất vọng, cũng không có đem vậy tố con nít bắt lại." Nói xong nhưng là có chút thương tiếc cùng nhụt chí.
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy nhưng là mắt sáng rực lên, tức giận dáng vẻ lập tức chín tầng mây tán, hết sức giật mình xoay đầu lại, sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Bé nhân sâm?"
 
 	"Ách, Long nhi, ngươi tin lời của ta là thật?" Nhìn Tiểu Long Nữ chợt biến sắc mặt, không nhịn được hỏi.
 
 	"Ai nha tướng công, ngươi đừng để ý nhiều như vậy, ngươi mới vừa nói ngươi gặp phải bé nhân sâm?" Tiểu Long Nữ bỏ ra Trần Tấn Nguyên vấn đề, không dằn nổi hỏi.
 
 	"Đúng vậy!" Trần Tấn Nguyên nghiêm túc gật đầu một cái, "Mới vừa rồi bé nhân sâm kia ở nơi này hút nàng hổ máu, ta lao ra bắt nó, không nghĩ tới vật nhỏ này phản ứng nhanh như vậy, trong nháy mắt liền chạy cái không thấy bóng, ta một mực truy đuổi nó đuổi kịp bên kia núi, cũng không có đem nó bắt, cũng chỉ bắt cái này 2 lá cây."
 
 	Vừa nói liền đem vậy hai mảnh từ bé nhân sâm trên người cào xuống lá cây than tới trong tay bỏ vào Tiểu Long Nữ trước mặt, Tiểu Long Nữ bận bịu đưa tay nhận lấy, vậy 2 lá cây cũng không tính lớn, tròn trịa, muốn tay của người chưởng vậy, Tiểu Long Nữ thả vào lỗ mũi ở giữa hỏi một chút, chân mày không khỏi ngắt đứng lên, "Thật là nặng mùi thuốc! Quả thật là nhân sâm!"
 
 	"Làm sao? Long nhi, ngươi đối với vật này cũng có nghiên cứu!" Trần Tấn Nguyên gặp Tiểu Long Nữ bày ra một bộ chuyên gia bộ dáng, không nhịn được hỏi.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/