"Hô" thở phào một cái thật dài, nằm ở trên đá nghỉ ngơi một hồi, vận lên thuần dương chân khí đem trên người áo ướt phục bốc hơi khô, trên người thoải mái hơn.
 
 	Từ trong không gian cầm ra một cái trái táo, lấp đầy bụng, liền bắt đầu ngồi tĩnh tọa tu luyện, dù sao có ba ngày thời gian, tìm Quan Âm hàn thiền chuyện cũng không cần gấp nhất thời, thử trước một chút tăng lên tăng lên tu vi nói sau.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên đá, rất nhanh liền nhập định, trong không khí tràn ngập linh khí, đúng là nếu so với phía ngoài dày đặc một ít, nhưng là cũng tốt không đi nơi nào. Cũng khó trách hôm nay trong chốn võ lâm cảnh giới hậu thiên võ giả như thế thiếu, liền cái này bị trận pháp tụ tập qua linh khí, độ dày so với không gian tới cũng là kém không già thiếu, càng không cần phải nói ở bên ngoài.
 
 	Khá tốt mình trước kia đều lựa chọn tại không gian trong đột phá cảnh giới, có nồng đậm linh khí để cho mình hấp thu, nếu không mình cũng là một nửa thành thứ phẩm.
 
 	Bất quá vậy trên mặt hồ nồng nặc sương trắng nhưng không biết là thứ gì, mỗi hít một hơi liền cảm giác não hải một hồi trấn tĩnh, bên trong đan điền một hồi sợ hãi, giống như là tăng thêm chất xúc tác vậy, âm dương nhị khí tạo thành Thái cực cầu bắt đầu cấp tốc xoay tròn, chung quanh linh khí bắt đầu cấp tốc hội tụ, nhanh chóng dung nhập vào trong đan điền, hóa là tinh khiết âm dương nhị khí dung nhập vào Thái cực cầu. Âm dương nhị khí tạo thành Thái cực cầu lấy mắt thường tốc độ thấy được đang tăng trưởng, không chỉ có như vậy, đan điền kinh mạch cũng đang không ngừng bị khuếch trương, loại này khuếch trương cùng trước kia bất đồng, màu trắng kia sương mù rất là nhu hòa, giống như thuốc giảm đau vậy, khuếch trương đồng thời lại có thể không cảm giác được trước kia cái loại đó bạo lực khuếch trương thống khổ.
 
 	Tẩy Tượng trì trong giống nhau một màn ở lục tục diễn ra, trong ao linh khí hướng phương hướng bất đồng xé hội tụ, sáu người đang ra sức tranh đoạt Tẩy Tượng trì bên trong linh khí.
 
 	Một ngày sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên mở mắt, kinh mạch đan điền đã khuếch trương đến trình độ cao nhất, bên trong đan điền Thái cực cầu cũng đã từ hoá ra quả đấm lớn biến thành bây giờ trái banh lớn nhỏ, nhưng là cũng giới hạn nơi này, Thái cực cầu vừa được trái banh lớn nhỏ, mọc liền chậm lại, loại trắng đó sắc sương mù tựa hồ mất đi nó hiệu quả, đảm nhiệm Trần Tấn Nguyên hút nhiều đi nữa, cũng không cách nào lại để cho chung quanh linh khí hướng mình cấp tốc hội tụ.
 
 	Cứ việc Thái cực cầu trưởng thành rất nhiều, nhưng là cũng chỉ là lớn lên mà thôi, Trần Tấn Nguyên từng mấy lần ôm may mắn tâm tính vận lên chân khí đánh vào kỳ kinh bát mạch ở giữa nhánh kinh mạch thứ tư, để có thể đột phá tới hậu thiên tầng 4, đáng tiếc không gian giam cầm là vô cùng cường đại, vô luận Trần Tấn Nguyên cố gắng như thế nào, cũng không làm nên chuyện gì, lần này Trần Tấn Nguyên đã hoàn toàn hiểu Cổ Võ không gian mạnh mẽ, không gian giam cầm giống như thiên địa quy tắc giống vậy không thay đổi ổn định lý, muốn phải phá tựa hồ chỉ có một con đường, đó chính là thăng cấp.
 
 	Bất quá cái này cũng không coi là chỗ xấu, mọi việc cũng có lợi có hại, chí ít, có không gian áp chế, mình có thể không hạn chế phát triển kinh mạch và đan điền, để cho đan điền cùng kinh mạch sức chứa to lớn hơn, chân khí chất lượng hơn nữa ngưng luyện, hơn nữa tốc độ tu luyện của mình không hề coi là chậm, chỉ dùng hai tháng thời gian liền đạt tới người thường cả đời đều khó đạt tới cảnh giới, cái này đã để cho rất nhiều tự xưng là là thiên tài võ giả làm sao chịu nổi.
 
 	Trong lòng mặc dù có chút không cam, nhưng là cũng chỉ có thể buông tha, từ trong nhập định tỉnh lại, một cổ cảm giác đói bụng mãnh liệt tập thượng tâm đầu, ở trong nhập định phong bế giác quan thứ sáu, còn không cảm thấy đói bụng, một ngày một đêm giọt nước chưa thấm, lúc này lại là có loại đói bụng choáng váng đầu phảng phất cảm giác.
 
 	Vội vàng từ trong không gian cầm ra mấy cái trái táo, dùng sức gặm mấy cái, liền hột táo cũng cùng nhau nuốt vào bụng bên trong, cái loại đó đói bụng phải cảm giác mới có nơi chậm tách ra.
 
 	Thần thức quét xuống, còn lại năm người vẫn còn ở nhập định, không có tỉnh lại. Đột nhiên, Hoàng Tiêu phương hướng bạo khởi một cổ tuyệt mạnh khí thế, tứ phương linh khí lấy mau hơn tốc độ hướng đầu đỉnh hội tụ, hình thành một cái linh khí vòng xoáy.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, tiểu ma nữ này quả thật thiên phú hơn người, lại có thể như thế dễ dàng đã đột phá. Linh khí từ từ tụ vào Hoàng Tiêu đỉnh đầu, Hoàng Tiêu vậy trắng như tờ giấy gương mặt, lập tức liền độ lên một thành đỏ ửng, cả người huyết khí bị ngay tức thì bổ hồi, theo đột phá đến hậu thiên tầng 2, Hoàng Tiêu hao tổn thọ nguyên cũng bị bổ trở lại.
 
 	Hồi lâu, linh khí lắng xuống, bất quá Hoàng Tiêu vẫn không có tỉnh lại, vẫn còn tiếp tục trong nhập định, tựa hồ còn muốn tiếp tục đột phá cái kế tiếp cảnh giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này trong lòng có chút hối hận ngày hôm qua xuất thủ cứu hắn, tiểu ma nữ này thiên phú cao như vậy, ngày khác phải là mình kình địch, hơn nữa tiểu ma nữ này lòng dạ ác độc, ngày hôm qua cứu nàng hoàn toàn là ở dưỡng hổ vi hoạn, là mình đào tạo địch nhân.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu than thở, trên đời không có thuốc hối hận ăn, ngày hôm qua đem nàng đắc tội thấu đỉnh, sau này sợ là không có gì hay cuộc sống qua. Trong lòng một hồi không biết làm sao, vừa vặn ngồi mấy người còn lại đều ở đây nhập định, mình trước đem Quan Âm hàn thiền sự việc làm xong nói sau.
 
 	Muốn và tự mình tới Tẩy Tượng trì mục đích chủ yếu, Trần Tấn Nguyên từ trong lòng ngực móc ra một cái chai nhỏ, nắp bình mở ra, một cổ mùi thơm xông vào mũi, Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi có chút say mê.
 
 	Hứa Mộng nói qua, vậy Quan Âm hàn thiền thích ăn quỳnh tương ngọc lộ một loại đồ, Trần Tấn Nguyên liền hướng Tiểu Long Nữ đổi một chai Tiểu Long Nữ tự cất ngọc phong tương, ngọc này phong tương nhưng mà Tiểu Long Nữ nơi thuần dưỡng ngọc phong, đào được các loại hoa hoa mật mà thành, hẳn có thể cũng coi là quỳnh tương ngọc lộ liền chứ ?
 
 	Thận trọng đem mật trong bình ngọc phong tương nhẹ nhàng ngã hai giọt ở thạch đài dựa vào phải địa phương, Trần Tấn Nguyên liền xa xa mau tránh ra, khá tốt, khối này thạch đài có hơi lớn chút, thạch giữa đài còn có một khối 2 thước vuông đá lớn, vừa vặn thích hợp Trần Tấn Nguyên ẩn thân. Cái này Tẩy Tượng trì bên trong sương trắng dày đặc, ai cũng xem không thấy ai, ngược lại là thả liền mình làm việc.
 
 	Bóp tay bóp chân trốn đá phía sau, ánh mắt trực tiếp nhìn đặt vào ngọc phong tương địa phương, lẳng lặng chờ đợi Quan Âm hàn thiền xuất hiện.
 
 	1 phút, 10 phút, một giờ. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt đều không mang nháy mắt một cái, mấy giờ trôi qua, trên thạch đài ngọc phong tương làm lại thả, thả lại liền, một đôi mắt mệt mỏi đến đỏ bừng, nước mắt đều bắt đầu lả tả chảy xuống, nhưng là liền Quan Âm hàn thiền một cọng lông cũng không thấy.
 
 	"Không phải là sai rồi chứ ? Chẳng lẽ Quan Âm hàn thiền căn bản cũng không ở Tẩy Tượng trì?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, đợi lâu như vậy cũng không ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút không kịp đợi.
 
 	"Ve sầu, ve sầu. . ."
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên không nhịn được thời điểm, mặt ao ở trên đột nhiên xuất hiện một tiếng thấp kém tiếng ve kêu, Trần Tấn Nguyên mới vừa bụi đất rơi trái tim nhỏ ngay tức thì lại tinh thần tỉnh táo.
 
 	Nhìn về nguồn thanh âm chỗ, một cái toàn thân như ngọc vậy trắng tinh ve sầu đạp nước hai cánh, xuyên qua sương trắng đột nhiên xuất hiện ở trên thạch đài, tốc độ kia nhanh, cơ hồ chính là thoáng hiện, để cho Trần Tấn Nguyên đều có chút chắc lưỡi hít hà. Trần Tấn Nguyên lúc này kích động trong lòng vạn phần, "Cuối cùng đem thằng nhóc ngươi cho chờ được!"
 
 	Cái này con ve có chừng trẻ sơ sinh quả đấm lớn như vậy, cả người như bích ngọc vậy, phát ra một cổ nhũ ánh sáng màu trắng, toàn thân khí lạnh sâm sâm, chỗ đi qua chính là một đạo sương lạnh, dưới chân thạch đài đều bị khí lạnh cóng đến kêu xèo xèo, ve mùa đông mới vừa đậu ở trên thạch đài, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được trên thạch đài nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, không nhịn được cả người rùng mình một cái.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/