Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lão giả nói, "Ngươi chưa từng nghe qua, không hề bày tỏ không tồn tại, cái này mảnh Cổ Võ không gian chính là Thương Thiên vật, vật này là thiên địa diễn hóa thành chí bảo, có vô thượng thần thông, năm đó ta vô tình ở Hoàng Thiên trước mặt hiển lộ một tia góc bên, nhưng chưa từng nghĩ khai ra mơ ước, vậy hai người làm đoạt ta chí bảo, một ngày thừa dịp ta chưa chuẩn bị đánh lén cùng ta, nếu không phải chí bảo này che ở ta một tia thần niệm, Thương Thiên đã không còn tồn tại, ngươi ta cũng không biết tồn tại."
 
 	Nguyên lai Thương Thiên là Cổ Võ không gian đời trước chủ nhân, cái này không gian lại có bực này lai lịch, không trách rằng lớn mạnh như vậy, Thương Thiên ước chừng hiển lộ ra một tia góc bên, liền đưa tới mơ ước, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm may mắn, Cổ Võ không gian diệu dụng, hắn cho tới bây giờ cũng không có cho người bất kỳ hiển lộ qua, nếu không mình bây giờ sợ rằng đều chết hết tám trăm trở về.
 
 	Tàn sát chí tôn à! Không nghĩ tới như vậy sự việc thật vẫn có, 2 người chí tôn liên thủ tàn sát chí tôn, đó là bực nào hung tàn?
 
 	"Ngươi tức là Thương Thiên thần niệm, ta nhưng mà thiết thiết thực thực người, ta kêu Trần Tấn Nguyên, có phụ có mẫu có tổ tông." Phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lão giả nói, "Thương Thiên đã chết, thần niệm chia làm hai, do ngươi chuyển thế sống lại, mà ta liền lưu ở chỗ này, chờ đợi ngươi trở về, sớm ngày đột phá chí tôn, tìm vậy hai người thù oán."
 
 	"Không đúng!" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, "Thương Thiên vừa chết, Cổ Võ không gian liền không có chủ nhân, mờ mịt người biển, Cổ Võ không gian tại sao lại đúng lúc như vậy tìm tới ta?"
 
 	Trong lòng quá nhiều nghi vấn, Trần Tấn Nguyên hận không nỡ đánh phá nồi đất hỏi tới cùng, đem tất cả nghi vấn cũng làm rõ ràng.
 
 	Ông già lắc đầu nói, "Cái vấn đề này, ta cũng không biết, nhưng là tâm thần dẫn dắt, ta có thể cảm giác được Cổ Võ không gian sẽ lần nữa cùng ngươi gặp nhau. Có lẽ, này chỉ có thể dùng duyên phận để giải thích đi!"
 
 	"Duyên phận?"
 
 	Đây không khỏi cũng quá mức gượng gạo. Nói cách khác liền Thương Thiên mình cũng không chịu đặt Cổ Võ không gian còn biết nhận mình làm chủ, hết thảy các thứ này đều là đang đánh cuộc?
 
 	"Bỏ mặc như thế nào. Ngươi ta hợp hai là một sau đó, ngươi đều hiểu, bỏ mặc ngươi có phải hay không Thương Thiên, Thương Thiên cùng Huyền Hoàng hai tôn thù oán liền muốn quen cho ngươi đi kết." Lão giả nói.
 
 	"Ta đi kết?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi cười khổ một cái, "Thần thông của ta đều bị Huyền Thiên phong ấn, tự vệ cũng không có lực, nói gì tìm bọn họ thanh toán?"
 
 	"Đây chẳng qua là một cái chuyện nhỏ!" Ông già khóe miệng một cong, chỉ một cái hướng Trần Tấn Nguyên điểm ra. Một tia sáng trắng không có vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác thân thể vô hình nhẹ một chút, trong đan điền viên kia hỗn độn tinh hạch rốt cuộc lại lần nữa khôi phục xoay tròn, không cần thiết chốc lát, hắc động vận hành như lúc ban đầu, vậy cấm chế lại đã bị phá.
 
 	Thử một chút, hắc động năng lực quả nhiên giống như cánh tay khiến cho, Trần Tấn Nguyên không khỏi vui mừng quá đổi, ngẩng đầu đi ông già nhìn, chỉ gặp lão kia người lắc mình một cái. Hóa thành một tia sáng trắng, thẳng tắp hướng hắn óc ném tới.
 
 	Tốc độ quá nhanh, sắp đến Trần Tấn Nguyên căn bản là không kịp né tránh, vậy ánh sáng trắng cũng đã không vào hắn óc. Một khắc sau, vô biên tin tức xuất hiện ở hắn trong đầu.
 
 	Cơ hồ là ở ngay tức thì, Trần Tấn Nguyên liền trực tiếp bị khổng lồ kia tin tức lưu cho chống đở hôn mê bất tỉnh. Cả người lẳng lặng trôi lơ lửng ở trong hỗn độn vô biên, chung quanh hết thảy tựa như cũng dừng lại. Không có trên dưới cỡ đó, không có quá khứ vị lai. Có chẳng qua là vậy không ngừng lăn lộn hỗn độn chảy loạn, khác thường yên lặng.
 
 	Ở một mảnh kia Hồng Mông trong, từ từ diễn sinh ra một cái đồ sộ trứng, một ông cụ râu bạc trắng phá trứng ra, bơi với Hồng Mông, có một ngày, ông già gặp được 2 người đồng bạn, trò chuyện với nhau thật vui, tiếp đó gọi nhau huynh đệ, tiêu dao tự tại.
 
 	Hồng Mông mở ra, trời đất mới thành lập, ông già trợ giúp 2 người em trai thành đạo, một ngày ông già đang trong động phủ tu luyện, bỗng nhiên bị 2 người người mặc hoàng trắng quần áo người đánh lén, khoảnh khắc bây giờ hình thần câu diệt. . .
 
 	Từng bức họa giống như bá chiếu phim giống vậy từ Trần Tấn Nguyên trong đầu vạch qua, vậy một màn quen thuộc mạc, giống như là phát sinh ở ngày hôm qua, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như là đang nằm mơ, làm một cái không ngừng không nghỉ ác mộng, trong mộng cái đó bị đánh lén ông già, chính là chính hắn.
 
 	Trong hỗn độn không biết thời gian, có lẽ chỉ qua một giây, có lẽ đã qua mười năm trăm năm, thậm chí ngàn năm chục nghìn năm.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Cả mảnh hỗn độn không gian hỗn độn khí đột nhiên trào động, ngủ say đã không biết bao lâu Trần Tấn Nguyên, bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, con mắt thâm thúy ác liệt, tựa hồ phải đem toàn bộ hỗn độn phá vỡ.
 
 	"Hô!"
 
 	Thật dài khạc ra một hơi, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia khác thường, hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Ngươi thật đúng là nói không sai, ta thật đúng là chính là Thương Thiên!"
 
 	'Ngươi' dĩ nhiên là chỉ vị kia mới vừa ông già, chẳng qua là bây giờ, hắn thần niệm đã bị Trần Tấn Nguyên hoàn toàn chiếm đoạt, trước kia thiếu sót trí nhớ, chung quy là lại tìm trở lại.
 
 	Nhân quả trong đó, bây giờ Trần Tấn Nguyên đã biết hơn nửa, hắn đích xác là Thương Thiên, nhưng cũng không phải Thương Thiên, xác thực nói, hắn cùng Thương Thiên quan hệ, giống như Tam Thanh cùng Bàn Cổ quan hệ vậy, người Bàn Cổ vẫn lúc đó, tức giận hóa là Tam Thanh, mà Thương Thiên bỏ mình lúc đó, chỉ kịp phân ra một đạo tàn niệm, mà đây đạo tàn niệm bị Cổ Võ không gian thu tập, cuối cùng chia làm hai, một cái là Trần Tấn Nguyên, một cái khác chính là mới vừa rồi tên kia lão giả.
 
 	Là Thương Thiên cũng tốt, là Trần Tấn Nguyên cũng tốt, vậy đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, Trần Tấn Nguyên bây giờ đã lưng đeo lên Thương Thiên đối với Huyền Hoàng hai tôn cừu hận, cái này cổ cừu hận cộng thêm Trần Tấn Nguyên trước đối với Huyền Hoàng hai người oán hận chất chứa, lại là hận tới thêm hận, trận này ân oán, thì không cách nào qua loa chấm dứt.
 
 	Tàn sát chí tôn nhân quả, tự nhiên phải dùng tàn sát chí tôn tới kết thúc, mặc dù như cũ không biết Cổ Võ không gian tại sao phải lần nữa trong biển người mênh mông chọn trúng mình, nhưng là vậy đã không trọng yếu, hôm nay tìm về mất đi trí nhớ, đột phá chí tôn đã có mười phần chắc chắn, bước kế tiếp, chính là đột phá chí tôn, chém chết Huyền Hoàng.
 
 	Trong con mắt mang mười phần kiên quyết cùng lòng tin, Trần Tấn Nguyên từ từ liền đứng dậy, sãi bước sao rơi đi về phía trong hỗn độn ương.
 
 	Tay phải 1 quầy, chí tôn đạo khí khai thiên thần phủ xuất hiện ở trong lòng bàn tay, chỉ cần chém ra mảnh thiên địa này, đưa đến Thiên Đạo xuất hiện, đem siêu thoát, là được chứng đạo vậy cao nhất chí tôn quả vị.
 
 	Lắc mình run một cái, khoảnh khắc bây giờ hóa là một người khổng lồ chọc trời, tay cầm khai thiên thần phủ, Trần Tấn Nguyên ngạo thị mờ mịt hỗn độn.
 
 	Cái này Cổ Võ không gian coi là thật huyền diệu, cái cuối cùng thăng cấp lễ vật, lại là vì để cho mình chứng đạo sử dụng, cùng lão kia người hợp hai là một, tìm về bản ta sau đó, Trần Tấn Nguyên bây giờ tâm cảnh đã sớm đạt tới chí tôn cảnh, đột phá, đối với hắn mà nói đã không tính là việc khó.
 
 	"Hô...!"
 
 	Một tiếng quát như sấm, vang khắp hỗn độn, to lớn khai thiên thần phủ trực tiếp hướng vậy vô biên hỗn độn khua tứ tung đi, điện quang Lôi Minh, hỗn độn rung mạnh, địa hỏa nước gió, mãnh liệt ngút trời.
 
 	Lưỡi rìu mang theo một đạo vô hình đợt khí, lấy hoành tảo thiên quân thế, hướng hỗn độn chỗ sâu lao đi, chỗ đi qua, hỗn độn làm chia lìa, thanh người lên cao, trọc người trầm xuống, nhanh chóng diễn hóa Âm Dương Ngũ Hành, một mảnh mới tinh trời đất nhanh chóng tạo thành, cấp tốc hướng phương xa lan tràn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé