Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Nhắc tới phật A Di Đà, tất cả mọi người có chút thê thê, nghĩ lúc đó, bọn họ tám người mang vô số tiên nhân đi lên đại thiên giới, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng muốn ở lớn thiên giới chế tạo một mảnh hơn nữa rộng lớn trời đất, nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới đại thiên giới cũng không bọn họ tưởng tượng như vậy hoàn mỹ.
 
 	Vạn năm cạnh tranh, có được chỉ có vạn năm chèn ép, ngay tại gần đây trong một đoạn thời gian, vô số tiên thần chết, còn lại ước chừng mấy chục ngàn người, hơn nữa tám Đại tôn giả trong, còn chết một vị, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy thổn thức, nếu như sớm biết sẽ là như vậy cảnh ngộ, còn không bằng liền đàng hoàng ở tiểu Tam giới sung sướng.
 
 	"Cũng không biết một kiếp này có thể hay không vượt qua, vậy 2 người chí tôn có thể hay không phát hiện nơi này?" Nữ Oa có chút rầu rỉ thở dài nói.
 
 	"Cho đến ngày nay, bọn ta đã mất những thứ khác chỗ đi, nơi này hẳn là một cái thế giới độc lập, chư vị an tâm, chúng ta theo thiên mệnh đi!" Thái Thượng nói.
 
 	Tự tiến vào cái này mảnh không gian sau đó, bọn họ liền khắp nơi điều tra qua, cái này mảnh không gian không lớn, bất quá ở chỗ này, để cho bọn họ có một loại vạn năm tới cũng không có cảm thụ qua cảm giác an toàn, bỏ mặc nơi này là địa phương nào, hôm nay bọn họ chỉ có thể lựa chọn tạm thời trốn ở chỗ này.
 
 	Hơn mười ngàn tiên thần, đem toàn bộ vô lượng cung chiếm một sạch bóng, nhà không đủ ở, thậm chí còn có rất nhiều tiên thần ở núi Vô Lượng ở trên mở ra động phủ, có thể nói, núi Vô Lượng hôm nay thật thành vạn tiên hội tụ chỗ.
 
 	"Sư tỷ, ngươi yên tâm, ta không có chuyện gì!"
 
 	Cơ Linh Vân đỡ Trần Tấn Nguyên tiến vào gian phòng, Trần Tấn Nguyên ngồi ở mép giường ở trên, hướng về phía trên mặt tràn đầy lo lắng Cơ Linh Vân trấn an nói.
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Cũng bị thương như vậy, còn nói không có sao. Ngươi nghỉ ngơi cho khỏe trước, ta đi lấy nước vội tới ngươi rửa mặt!"
 
 	Nói xong. Cơ Linh Vân xoay người đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau bưng một chậu nóng hổi nước đi vào.
 
 	"Ngươi nha. Hay thích mạo hiểm, một chút cũng không để cho người đỡ lo!" Cơ Linh Vân một bên cho Trần Tấn Nguyên lướt qua máu đen trên mặt, một bên thấp giọng quở trách.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Chẳng qua là tổn cái phân thân mà thôi, tâm thần bị chút ít tổn thương, nghỉ ngơi một chút là có thể khôi phục, vậy 2 chí tôn làm thật là lợi hại, ta chiếm đoạt chi đạo đều đang đáp lời không có hiệu quả."
 
 	"Đó là đương nhiên, nếu như chí tôn là như vậy dễ đối phó lời nói. Cái này ở giữa thiên địa cũng sẽ không chỉ có vậy chính là 2 người chí tôn, hôm nay 2 người chí tôn cũng đắc tội, chúng ta cuộc sống sau này có thể làm thế nào?" Cơ Linh Vân ngẩng đầu phủi Trần Tấn Nguyên một cái, giọng có chút u oán.
 
 	"Hề hề, sư tỷ, ngươi càng ngày càng giống cô vợ nhỏ à!" Nhìn Cơ Linh Vân, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không tự chủ được cong cong, đưa tay nắm Cơ Linh Vân cho mình lau chùi vết máu mềm đề, "Yên tâm. Ta nhất định sẽ làm cho ta tốt sư tỷ được sống cuộc sống tốt!"
 
 	"Tìm chỗ chết à ngươi!"
 
 	Cơ Linh Vân lập tức đưa tay quất trở lại, có chút ngượng ngùng giận Trần Tấn Nguyên một cái, cái này vô lượng trong cung có thể ở trước không thiếu tiên thần, vậy để cho Trần Tấn Nguyên như vậy táy máy tay chân.
 
 	"Ta là nói thật. Một ngày nào đó, ta phải đem vậy 2 cái cao cao tại thượng người tất cả đều giẫm ở dưới chân!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, hướng về phía Cơ Linh Vân ngoắc ngoắc ngón tay."Sư tỷ, ngươi tới."
 
 	"Làm gì?" Cơ Linh Vân chẳng qua là xem Trần Tấn Nguyên một cái. Liền biết tên nầy đối với mình trong lòng không ý tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta cũng bị thương thành như vậy. Chẳng lẽ còn có thể ăn ngươi phải không?"
 
 	Cơ Linh Vân nửa tin nửa ngờ đi tới, Trần Tấn Nguyên bắt lại Cơ Linh Vân thu tay lại, nhẹ nhàng vừa kéo, liền đem Cơ Linh Vân ôm vào trong ngực.
 
 	"Làm gì? Sư đệ, ngươi trên người bị thương!" Cơ Linh Vân vừa xấu hổ vừa vội, ngồi ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, muốn giãy giụa, nhưng vừa sợ để cho Trần Tấn Nguyên tổn thương càng thêm tổn thương, chỉ đành phải lo lắng nhắc nhở Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Cơ Linh Vân thật chặt ôm vào trong ngực, hít một hơi thật sâu Cơ Linh Vân trên người mùi thơm, tốt hồi lâu mới nói, "Sư tỷ, tối nay ở chỗ này cùng ta!"
 
 	Cái gì? Cơ Linh Vân cả người run lên, chợt chợt lắc đầu, nói , "Sư đệ, không được, phụ hoàng bọn họ đều ở chỗ này, chúng ta còn không có thành thân. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cắt đứt Cơ Linh Vân nói , "Ta một người ngủ không yên ổn, muốn ôm ngươi ngủ, như vậy có giúp cho ta khôi phục hao tổn tâm thần, sư tỷ, chẳng lẽ ngươi phải kiến thức không cứu!"
 
 	Cơ Linh Vân cắn một cái môi dưới, "Để cho phụ hoàng bọn họ biết không tốt!"
 
 	"Có cái gì không tốt? Ngươi sớm muộn đều là thuộc về ta, ta bây giờ bất quá trước thời hạn trả trước một chút, sư tỷ, ngươi xem ta bị thương nặng như vậy, coi như muốn đối với ngươi có ý đồ, đó cũng là có lòng không có sức à!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Tốt đường đường chính chính lý do!
 
 	Cơ Linh Vân do dự hồi lâu, biết Trần Tấn Nguyên là sẽ không thả mình rời đi, liền nói, "Ngươi trước hết để cho ta đi đem nước đổ!"
 
 	"Để chỗ nào mà chính là, ngã nó làm gì?" Trần Tấn Nguyên ôm Cơ Linh Vân không chịu buông tay, nơi nào không biết Cơ Linh Vân muốn kéo láo chạy trốn.
 
 	Cơ Linh Vân không biết làm sao, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi phải bảo đảm ngươi không táy máy tay chân!"
 
 	Có triển vọng! Trần Tấn Nguyên tròng mắt sáng lên, nhanh chóng gật đầu đáp ứng, một tay vén chăn lên, cởi đứng lên lên quần áo.
 
 	"Ngươi làm gì?" Xem Trần Tấn Nguyên thoát y, Cơ Linh Vân mặt đẹp lập tức liền đỏ.
 
 	"Thoát y ngủ à!" Trần Tấn Nguyên hiên ngang lẫm liệt nói.
 
 	Cơ Linh Vân đỏ mặt nói, "Không cho phép thoát y, nếu không ta có thể đi!"
 
 	Ách, không thoát y làm sao ngủ? Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, bất quá không khỏi con vịt nấu chín bay, Trần Tấn Nguyên chỉ phải đồng ý.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên đồng ý, Cơ Linh Vân lúc này mới giống là kiên định bao lớn lòng tin vậy, nằm Trần Tấn Nguyên bên người, đắp chăn lên.
 
 	"Tốt lắm, mau nghỉ ngơi đi, tâm thần hao tổn có thể lơ là không thể!" Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, trên mặt dâng lên từng cơn đỏ ửng.
 
 	Lời còn chưa dứt, một cái miệng to hướng nàng in tới, cả người bị Trần Tấn Nguyên kéo vào trong ngực.
 
 	Đồ lót tiết khố rất nhanh bay khắp nơi đều là, U Trần Tấn Nguyên hai tay ở Cơ Linh Vân trước ngực lục lọi, làm cho Cơ Linh Vân thở gấp xuỵt xuỵt.
 
 	Biết rất rõ ràng Trần Tấn Nguyên đối với mình trong lòng không ý tốt, Cơ Linh Vân vẫn là lựa chọn lưu lại, vốn đang lấy là tên nầy sẽ quy củ chút, nhưng không nghĩ tới lại như vậy càn rỡ, lúc này Cơ Linh Vân hối hận muốn chết, muốn rời khỏi, nhưng mà bị Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt, coi như là muốn đi cũng đi sao.
 
 	Một cây lửa nóng đồ chỉa vào mình mê gái chỗ, Cơ Linh Vân tâm hồn thiếu nữ đột nhiên run lên, nhưng mà một khắc sau, ngay tại Cơ Linh Vân ý loạn tình mê lúc này nhưng phát hiện Trần Tấn Nguyên vậy 2 con nắm giữ mình ngực lớn bàn tay ngưng động tác.
 
 	Nghi ngờ không rõ ràng dưới, Cơ Linh Vân chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác, khóe miệng không khỏi cong lên vẻ tươi cười, tên nầy lại có thể ngủ.
 
 	Ánh mắt thật chặt nhắm, hô hấp đều đặn, tiệm khởi tiếng ngáy, nhìn dáng dấp đích xác là tâm thần tiêu hao quá độ, thời điểm mấu chốt lại ngủ thiếp đi.
 
 	Cơ Linh Vân cứ như vậy để cho Trần Tấn Nguyên ôm mình, động một cái cũng không động, rất sợ đánh thức hắn, trong ngủ say Trần Tấn Nguyên, nhưng là muốn quy củ nhiều, Cơ Linh Vân rốt cuộc yên lòng, cái này còn là nàng từ lúc sanh ra tới nay lần đầu tiên cùng một người đàn ông cùng giường, hơn nữa còn là tương đối, loại tâm tình này chân thực khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé