converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Họa là nơi phúc tựa, phúc là nơi họa nấp, nguy hiểm thường thường đều là đi đôi với cơ duyên, bỏ mặc nói thế nào, Trần Tấn Nguyên đã là kiếm, hơn nữa còn là được lợi lớn, hai quả đấm nắm chặt, thô sơ giản lược đoán một phen, thuần túy thân xác lực lượng đã vượt qua năm rồng lực.
 
 	Kinh khủng nhất là thân thể cường độ, đã cường hãn đến trong đỉnh tam vị chân hỏa đều không cách nào thương tổn được đến nước, thân thể như vậy cường độ, Trần Tấn Nguyên đã không cách nào lường được nó đã tới cảnh giới gì, phải biết đỉnh kia ở giữa tam vị chân hỏa nhưng mà liền tiên nhân cảnh cường giả thân xác cũng có thể luyện hóa.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên, cũng cảm giác mình giống như là bị Thái thượng Đạo Tổ nhốt vào lò luyện đan Tôn hầu tử, đây coi như là luyện liền cả người không xấu xa kim thân sao?
 
 	Thực lực bạo tăng, để cho Trần Tấn Nguyên tạm thời vứt đi trong lòng các loại chiếu cố đến, bỏ mặc nói thế nào, chí ít mình bây giờ còn sống, đó chính là kiếm.
 
 	Ngửa mặt lên trời một tiếng thét dài, ngay tức thì hóa là thân rồng, ở đó đốt đốt trong biển lửa lăn lộn đằng xa, một khắc sau lại là một tiếng tước minh, hóa là Chu Tước thân phận thật sự, bay lên không bay lượn, vùi đầu tài hướng hừng hực biển lửa, quay lại lại là một tiếng gầm thét, một đầu uy nghiêm Huyền Vũ thần thú tự vậy trong biển lửa ngẩng đầu gào thét.
 
 	Tam đại thân phận thật sự chuyển đổi lẫn nhau, Trần Tấn Nguyên ở đó trong biển lửa chơi được không cũng nói rằng.
 
 	Bên ngoài đỉnh.
 
 	Thiên địa càn khôn đỉnh bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy, tự bên trong đỉnh mơ hồ truyền tới một hồi thật thấp gầm thét tiếng, Ly Hỏa lão yêu vậy uể oải ánh mắt đột nhiên chấn động một cái, tựa như gặp được cái gì không thể tin sự việc, trong con ngươi bắn ra đạo đạo tinh mang.
 
 	" Mở !"
 
 	Lần này luyện đan thật sự là quá mức quỷ dị, vốn là năm ba ngày bên có thể làm được sự việc, lại có thể miễn cưỡng làm hơn một tháng, vậy thần đan vẫn không có thể luyện chế được, Ly Hỏa lão yêu lại cũng không kịp đợi, dáng vẻ run rẩy đưa tay hướng thiên địa càn khôn đỉnh chỉ một cái, khẩn cấp muốn biết trong đỉnh kết quả chuyện gì xảy ra.
 
 	Theo Ly Hỏa lão yêu cái này chỉ một cái, nắp đỉnh rắc rắc một tiếng, ầm ầm mở, tự vậy đỉnh miệng trong sôi trào ra hừng hực sóng lửa, trong Phục ma tháp nhiệt độ vào giờ khắc này đột nhiên lên cao không chỉ một phân.
 
 	"Chiêm chiếp. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đang vậy trong biển lửa bay lượn, bỗng nhiên bây giờ đỉnh đầu thấy hết, nhất thời trong lòng vui mừng, hưng phấn hót một tiếng, liền hướng đỉnh đầu cái đó lổ hổng lớn bay đi.
 
 	"Chu. . . Chu. . . Chu Tước!"
 
 	Ly Hỏa lão yêu thấy một cái trượng dài chim quái dị cả người dục hỏa tự vậy càn khôn đỉnh trong bay ra, ánh mắt cũng xanh biếc, mình hao phí máu tươi luyện chế hơn một tháng, lại còn không đem cái này Chu Tước luyện hóa.
 
 	"Ồ, không đúng, sơ sinh Chu Tước như thế nào sẽ có như vậy to lớn?" Sau khi hết khiếp sợ, Ly Hỏa lão yêu bỗng nhiên trong lòng động một cái, mặc dù Chu Tước trứng hấp thu tám vị tiên nhân cảnh cường giả cùng Trần Tấn Nguyên lực lượng, nhưng là cũng tuyệt đối không thể nào ở một tháng trong thời gian vừa được lớn như vậy.
 
 	Ngay tại Ly Hỏa lão yêu nghi ngờ không hiểu lúc này bây giờ một mảnh kim quang lóng lánh, đầu kia đắt tiền Chu Tước thần điểu quanh thân doanh khởi một đoàn đậm đà ánh sáng, một khắc sau, liền tự vậy chớp sáng trong đi ra một cái người trần truồng chàng trai.
 
 	"À? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đem ta Chu Tước cho. . ."
 
 	"Ách. . . Phốc. . ."
 
 	Ly Hỏa lão yêu tựa như gặp được kinh khủng dường nào sự việc, một tay chỉ vậy người trần truồng chàng trai, sỉ sỉ sách sách nửa ngày, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, một đôi trống rỗng ánh mắt dường như cổ cổ nhìn chàng trai kia, nửa ngày cũng không động đậy nữa.
 
 	"Tốt ngươi cái lão yêu quái, cũng làm ta hại chết, chịu chết đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa khôi phục thân phận thật sự, liền thấy ngồi ngay ngắn ở đỉnh liền Ly Hỏa lão yêu, nhất thời giận từ trong lòng khởi, ác hướng gan bên sinh, cất bước về phía trước, liền một quyền hướng Ly Hỏa lão yêu đỉnh đầu đập tới.
 
 	Một quyền này, Trần Tấn Nguyên căn bản không có nghĩ tới sẽ đập phải Ly Hỏa lão yêu, dẫu sao đây chính là tiên thú cảnh tuyệt thế lão yêu, nhưng là bị cái này lão yêu cho nhốt vào trong đỉnh nung liền hơn một tháng, thiếu chút nữa bị hại chết ở bên trong, như vậy cừu hận khiến cho Trần Tấn Nguyên nhất định phải cho mình tìm một câu trả lời hợp lý.
 
 	"Bành. . ."
 
 	Ngoài dự đoán của mọi người là, Trần Tấn Nguyên một quyền này lại cứ như vậy kết kết thật thật đập vào Ly Hỏa lão yêu trên người, mà vẫn còn không không thiên vị, vừa vặn đập trúng Ly Hỏa lão yêu óc, Ly Hỏa lão yêu lập tức giống như mũi tên rời cung vậy bay ra ngoài, thẳng tắp đập vào tháp bích trên.
 
 	"Ách. . . Cái này. . . Chẳng lẽ cái này lão yêu lại đang đùa bỡn hoa chiêu gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ dễ dàng như vậy đem Ly Hỏa lão yêu bắt lại, trên vách đá vo ve niệm chú tiếng, vào giờ khắc này hơi ngừng. Nửa tin nửa ngờ đi lên phía trước, Ly Hỏa lão yêu lại đã sớm chết, không có nữa nửa điểm sống.
 
 	Tiên nhân cảnh thân xác liền như người thú, mình mới vừa rồi một quyền kia nén giận mà phát, cộng thêm nội lực thúc giục, tuyệt đối đã có mười rồng lực, cũng chỉ là đem cái này lão yêu lỗ mũi đánh cho sụp xuống liền một chút xíu. Lão yêu tà nằm trên mặt đất, đầu bù xù mặt dơ bẩn, thân hình gầy gò giống như bên đường ăn mày, khóe miệng còn treo một tia đỏ thẫm vết máu, tan rả trong con ngươi đã không có hung ác, có chẳng qua là nồng nặc không cam.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, trong lòng hơi có một tia phòng bị từ từ để xuống, thay vào đó nhưng là đối với cái này lão yêu thương hại, xem Ly Hỏa lão yêu cặp kia không cam lòng ánh mắt, rõ ràng chính là bị mình tức chết. Nghe cái này lão yêu mới vừa nói cái gì Chu Tước? Chẳng lẽ mình luyện thành Chu Tước thân phận thật sự, là bái cái này lão yêu ban tặng?
 
 	Khổ khổ chờ đợi ngàn năm, phí hết tâm tư mới thật vất vả đến lúc ngày hôm nay, lại là là người khác làm đồ cưới, cũng khó trách Ly Hỏa lão yêu sẽ bị giống như tức chết, bản thân hắn liền thọ nguyên sẽ hết, mạng không lâu vậy, một tháng này lại hao phí nhiều máu tươi, như thế nào có thể chịu được như vậy khí? Mấy trăm năm trước rung chuyển trời đất lão yêu, lại là một cái như vậy kiểu chết, thật là buồn cười, thật đáng buồn.
 
 	Đỉnh tháp an tĩnh lạ thường, chỉ có Ly Hỏa lão yêu vậy trống rỗng động cặp mắt còn nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đưa tay đem Ly Hỏa lão yêu bên hông càn khôn túi lấy xuống, cái này lão yêu thành danh đã lâu, nghĩ đến cái này càn khôn trong túi nhất định cũng cất không ít bảo vật.
 
 	Tiện tay từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo thay, xoay mặt nhìn về phía vậy miệng đỉnh đen lớn, lão yêu vừa chết, vậy đỉnh đen lớn liền mất đi gửi nhờ, ầm một tiếng rơi trên mặt đất, đến bây giờ còn ở tích lưu lưu xoay tròn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, 2 bước bước tiến lên, Thái cực viên chuyển giảm bớt lực, đỉnh đen lớn rất nhanh thì dừng lại, vững vàng đương đương lập trên mặt đất.
 
 	Cái này đỉnh đen lớn có gần trượng cao, cả người đen thui như mực, có nửa cái phễu trạng, đỉnh miệng nửa đang đắp một cái hình tròn nắp đỉnh, thậm chí còn ở đi bên ngoài phụt ra phụt vô nóng bỏng ngọn lửa, ba con chân vạc cao khỏi bệnh năm thước, thân đỉnh ở trên khắc đầy từng đạo phong cách cổ xưa chú văn, nhìn qua thật là thần bí cùng thê lương.
 
 	Mình chính là thiếu chút nữa bị vật này hại chết, Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát trước mặt cái này miệng đỉnh đen lớn, không nghi ngờ chút nào cái này miệng đỉnh đen lớn nhất định là món không phải pháp bảo, có thể đem mình hành hạ thành như vậy, nói không chừng chính là cùng mình bên trong đan điền vậy tam đại thần khí giống vậy bảo bối.
 
 	Lão yêu đã chết, cái này miệng đỉnh đen cũng đã thành vật vô chủ, nếu để cho Trần Tấn Nguyên cho đuổi kịp, vậy thì tuyệt đối sẽ không để mặc cho hắn từ trong tay mình chạy đi, thu cho mình dùng, đó là nhất định.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/