"Vậy tử lão đầu, để cho hắn nhiều chờ một chút!" Trần Tấn Nguyên đem dính đầy mùi sữa thơm bàn tay tiến tới chóp mũi dùng sức ngửi một cái, trêu đùa nhìn Hứa Mộng một cái, rước lấy một hồi nện.
 
 	Hứa Mộng mặc xong quần áo, quyến rũ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, có chút trách cứ nói: "Nhanh lên một chút rồi, ông nội vẫn chờ!" Vừa nói liền níu Trần Tấn Nguyên cánh tay, đem bộ dáng nhàn nhã Trần Tấn Nguyên từ trên cái băng ghế xé đứng lên.
 
 	Trong phòng ăn.
 
 	Hứa Trung Thiên đám người đã sớm mở ăn, căn bản cũng không có chờ Trần Tấn Nguyên hai người tới cùng nhau nữa ăn ý tưởng, thấy Trần Tấn Nguyên đi vào, Hứa Trung Thiên chẳng qua là ngẩng đầu lên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, cũng không nói chuyện, Hứa Mộng có chút lúng túng, mặt đẹp ửng đỏ quay đầu giận Trần Tấn Nguyên một cái, nếu không phải Trần Tấn Nguyên cấp sắc, cũng sẽ không tới chậm đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngược lại là tùy tiện dựa vào Hứa Mộng ngồi xuống, ngẩng đầu liền thấy một bóng người quen thuộc.
 
 	"Chàng trai, đã lâu không gặp!" Hứa Trung Thiên bên người một cái khí vũ hiên ngang người đàn ông trung niên, hướng về phía mới vừa ngồi xuống Trần Tấn Nguyên cười nói, tiêu chuẩn Ba Thục khẩu âm, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác tìm được giọng quê.
 
 	"Hì hì, chú Hứa, thật lâu không gặp, vẫn khỏe chứ à!" Người này chính là cha Hứa Mộng Hứa Bang Quốc, đã từng ở huyện Giáp Giang làm qua mấy năm bí thư huyện ủy, bởi vì là Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng quan hệ, cho nên hai người từng có mấy lần duyên, bất quá từ lớp mười một sau này, Hứa Bang Quốc điều hồi trung ương công tác sau đó, cũng chưa có lại gặp mặt qua.
 
 	"Ha ha, ta nhưng mà nghe nói ngươi cuộc sống quá thật là tiêu sái à?" Hứa Bang Quốc cười ha ha một tiếng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tốt gì? Ban đầu chú Hứa ngươi không nói tiếng nào liền đem tiểu Mộng cho ta, làm hại ta thật là khổ!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	"Hề hề, cái này thế gian chuyện chính là như vậy, có tụ thì có tán, nói sau các ngươi bây giờ không phải là lại gặp mặt sao?" Hứa Bang Quốc nói , thật ra thì cũng không thể oán hắn, lúc ấy chuyện đột nhiên xảy ra, hơn nữa Hứa Bang Quốc cũng không biết Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng hỗ sinh tình cảm, cho dù biết, Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng thân phận chênh lệch cách quá xa, một cái là TQ đỉnh cấp gia tộc tiểu nữ, một cái nhưng là phổ thông nhà nông đứa trẻ, hai người cơ hồ liền là không thể nào. Hứa Bang Quốc chẳng qua là không nghĩ tới cách nhiều năm như vậy, Trần Tấn Nguyên cái này nguyên bản hắn đã quên đi nhà nông đứa trẻ lại sẽ xuất hiện ở hắn trong tầm mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay người nhìn xem Hứa Mộng, quá trình không có vấn đề, trọng yếu chính là kết quả, bây giờ mình nếu bắt được, cũng sẽ không lại buông tay.
 
 	Hứa Mộng tựa hồ cảm nhận được Trần Tấn Nguyên tâm ý, bàn phía dưới đưa tay ra, cùng Trần Tấn Nguyên thật chặt cầm.
 
 	"Ho khan, ừ. . ." Hứa Trung Thiên ho khan một tiếng, dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, phá hư Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng bây giờ ngươi nông ta nông hài hòa bầu không khí.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, liếc Hứa Trung Thiên một cái, "Thế nào Vương gia, vô tình nghẹt thở?"
 
 	"Ho khan một cái ho khan. . ." Lần này là thật nghẹt thở, Hứa Trung Thiên ho khan mấy tiếng, mắt hổ trừng một cái, "Tiểu tử, nhớ buổi sáng ta cùng ngươi nói!"
 
 	"Nói cái gì?" Trần Tấn Nguyên đầu lừa một chút, ngay tức thì kịp phản ứng, lão đầu này nói sau giúp hắn làm việc sự việc. Sự việc không làm thành trước, muốn cùng Hứa Mộng giữ một khoảng cách. Bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Yên tâm đi! Ta nhưng mà quân tử, quân tử nhứt ngôn tứ mã nan truy."
 
 	Hứa Trung Thiên trong lòng cũng là không biết làm sao, thật đúng là cầm Trần Tấn Nguyên không có biện pháp, chỉ hy vọng đúng như thằng nhóc này theo như lời, hắn là một quân tử đi!
 
 	Bữa cơm này ăn coi như hài hòa, Hứa Mộng người nhà cũng đối với mình coi như có lòng tốt, Hứa Trung Thiên liền Hứa Bang Quốc một đứa con trai, cũng coi là đơn truyền, cho nên ở nó dưới sự yêu cầu, Hứa Mộng thế hệ này nhân số thì phải vượng một ít, có 2 nam một nữ, 2 nam là lão Nhị Hứa Kiếm cùng lão đại rất nhiều thần, một nữ dĩ nhiên chính là Hứa Mộng, lão đại rất nhiều thần theo cha làm nhà nước, bởi vì là công việc so với bận bịu, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không thấy vị này trong truyền thuyết anh vợ.
 
 	Sau buổi cơm tối, mọi người chuẩn bị trở về mình sân ngủ, lúc sắp đi Hứa Trung Thiên sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thâm ý trong đó Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên là rõ ràng, đó là đang cảnh cáo mình không nên đụng tôn nữ bảo bối của hắn, bất quá Hứa Mộng nhưng là bị Hứa Trung Thiên ánh mắt kia làm có chút khó hiểu kỳ diệu.
 
 	"Ngươi đi theo ta làm gì?" Hứa Mộng thấy Trần Tấn Nguyên một mực đi theo mình sau lưng, không nhịn được hỏi.
 
 	"Ngủ à!" Trần Tấn Nguyên chuyện đương nhiên nói.
 
 	Hứa Mộng mặt đỏ lên, sẳng giọng: "Ngủ đi ngươi viện tử của mình, ngươi đi theo ta làm gì? Chẳng lẽ ông nội không có an bài chỗ ở cho ngươi?"
 
 	"An bài à!"
 
 	"Vậy ngươi còn đi theo ta làm gì? Lại muốn khiến cho xấu xa?" Hứa Mộng lấy là Trần Tấn Nguyên lại nghĩ đến gian phòng của mình chiếm mình tiện nghi, nàng còn không biết Hứa Trung Thiên đã đem Trần Tấn Nguyên an bài vào nàng trong sân.
 
 	"Ta chính là hồi một mình ở địa phương!" Trần Tấn Nguyên xấu xa cười một tiếng.
 
 	Hứa Mộng nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn hồi lâu, đột nhiên kịp phản ứng sau bữa cơm chiều Hứa Trung Thiên tại sao phải dùng loại ánh mắt đó nhìn Trần Tấn Nguyên, nghi ngờ hỏi: "Ngươi, ngươi, ông nội đem ngươi an bài ở ta nơi đó?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng: "Là ông nội ngươi, không phải ông nội ta!"
 
 	"Làm sao có thể, ông nội làm sao có thể sẽ như vậy!" Hứa Mộng kinh hô một tiếng.
 
 	"Hì hì, làm sao không thể nào, lão đầu kia có chuyện cầu ta, dĩ nhiên là đem ngươi bán cho ta!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, Hứa Mộng cái loại đó kinh hoảng thất thố diễn cảm, để cho Trần Tấn Nguyên thấy rất sảng khoái.
 
 	"Không thể nào! Ngươi lừa gạt ta! Ta phải đi hỏi ông nội!" Hứa Mộng thanh âm có chút run rẩy, có thể tưởng tượng tối hôm nay nếu là lọt vào Trần Tấn Nguyên ma trảo là như thế nào một món thảm thiết sự việc.
 
 	"Còn hỏi cái gì hỏi? Nương tử, đời người quá ngắn, chúng ta sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi!" Trần Tấn Nguyên chà xát tay, đem Hứa Mộng bế lên, sãi bước sao rơi hướng Hứa Mộng chỗ ở đi tới.
 
 	"Oành! " một tiếng đem kinh hoảng thất thố Hứa Mộng nhét vào mềm mại trên giường, Hứa Mộng sửa lại một chút xốc xếch quần áo, kinh hoảng nhìn Trần Tấn Nguyên: "Ngươi, ngươi, ngươi muốn thế nào?" Nhìn qua giống như một người mới vừa mới vừa vào động phòng, phải bị chồng mình lấy hết quần áo cô dâu.
 
 	"Sợ hãi như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ai, ai sợ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ngồi vào mép giường, đột nhiên thâm tình nhìn Hứa Mộng, "Tiểu Mộng, hỏi ngươi sự kiện?"
 
 	"Hả, chuyện gì?" Thấy Trần Tấn Nguyên đột nhiên dùng cái loại đó Tự Thủy vậy nhu tình nhìn mình, Hứa Mộng đập lòng an ổn lại.
 
 	"Ngươi, yêu ta sao?"
 
 	Hứa Mộng ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết Trần Tấn Nguyên tại sao phải đột nhiên hỏi cái vấn đề này, chẳng lẽ mình đối với tâm ý của hắn, hắn còn không biết sao, Hứa Mộng dằng dặc nói: "Yêu thì thế nào? Không thương thì thế nào? Ngươi có đem ta làm qua chuyện xảy ra sao? Ngươi ở bên ngoài có nhiều nữ nhân như vậy, lại nơi nào sẽ quan tâm ta?"
 
 	"Ta nếu là không quan tâm ngươi, sẽ đi tham gia tỷ võ cầu hôn sao? Còn trông mong từ Thục Trung thật xa chạy tới kinh thành, ngươi lấy là ta là vì lão đầu tử kia mới tới à? Còn không phải là vì xem ngươi." Trần Tấn Nguyên đem Hứa Mộng ôm vào lòng, có chút đau tiếc nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/