converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Hống!"
 
 	2 răng nanh thật dài ngay tức thì nhảy ra miệng bên ngoài, Lưu Đạo Huyền ngửa mặt lên trời một tiếng tức giận gào thét, rối tung tóc theo gió loạn vũ, thanh âm giống như là tới từ hồng hoang mãnh thú vậy, ngay tức thì truyền khắp toàn bộ núi Thanh Thành mạch. 1 phái ấm áp núi rừng lập tức động rối loạn lên, chim muông giống như gặp khắc tinh vậy, bốn phía bôn tẩu thoát đi, phái Thanh Thành bên trong chúng đệ nghe xong núi truyền tới gào thét, đều có một loại cảm giác không rét mà run, còn lấy là sau núi tới cái gì không phải mãnh thú.
 
 	Lưu Đạo Huyền tiếng gào sơ hiết, không có làm chút nào do dự, tay phải một cái giơ vuốt, cắm ở bên người trường kiếm lập tức nhảy trong tay hắn.
 
 	"Hừ!" Trường kiếm ra khỏi vỏ, đem vỏ kiếm ngậm trong miệng, "Bá bá bá. . ." Khoác liền mấy cái kiếm hoa, lưỡi kiếm vạch qua một tia kinh hồng, mang theo nhiều lần sắc bén, tay khởi mà kiếm rơi, không chút do dự bổ về phía liền khố ở giữa.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình tự thiến */
 
 	"Xuy. . ."
 
 	"Hống!" Gào thống khổ, tự thiến đau không phải là người thường có thể chịu được, cái loại đó đau đớn đã vượt qua trên thế giới bất kỳ một loại đau đớn, coi như là đau tận xương cốt cũng không cách nào cùng ở trên vậy một phần vạn, kiếm lập nghiệp rơi, huyết dịch màu đỏ sậm giống như làm lộ ống nước vậy, từ khố giữa vết thương chỗ phun ra liền đi ra, bắn ra dường như có năm sáu mét xa, trước mặt khe suối cơ hồ ngay tức thì bị nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Lưu Đạo Huyền tâm trí vượt qua người thường rất nhiều, cư nhiên vào lúc này còn có thể rảnh tay cho mình điểm huyệt cầm máu, lả tả hai ngón tay điểm ở yêu gian đại huyệt ở trên, vậy không ngừng phun ra huyết dịch lập tức giảm, thẳng đến ngừng lưu.
 
 	Bị Lưu Đạo Huyền ngậm trong miệng vỏ kiếm, lại có thể bị hắn vậy 2 viên đầy răng nanh cắn cái nát bét, trực tiếp từ trong gảy thành hai khúc, Lưu Đạo Huyền cả người trên dưới đều run rẩy không dứt, mồ hôi lớn như hạt đậu theo gò má không ngừng chảy xuống, khố ở giữa bị huyết dịch màu đỏ sậm nhuộm phải giống như tiểu khố vậy, Lưu Đạo Huyền rốt cuộc chịu đựng không nổi cái loại đó khổng lồ thống khổ, phốc thông một tiếng ngã xuống đất, vinh quang hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đáng giá may mắn là, Lưu Đạo Huyền kiếm pháp coi như tinh chuẩn. Tay khởi kiếm rơi liền đem dưới háng vật luôn rễ cắt bỏ, nếu không nếu là một kiếm không có cắt sạch sẻ, vậy còn phải lần nữa đang cắt lần trước, cái loại đó không thuộc về mình thống khổ. Sợ rằng không có bất kỳ người nguyện ý đi chịu đựng lần thứ hai.
 
 	Ở Lưu Đạo Huyền ngã xuống đồng thời, mạnh mẽ cương thi thân thể đang nhanh chóng chữa trị hắn vậy bị thương thân thể, mặc dù trong rừng này tràn đầy mùi máu tanh, nhưng là Lưu Đạo Huyền trên người vậy cổ đến từ cùng cương thi hung thú hơi thở, để cho trong núi lâm thú cũng không dám đến gần nửa bước.
 
 	Đường đường phái Thanh Thành chưởng môn bị buộc được từ cung luyện kiếm, đây nếu là truyền rao ra ngoài , phái Thanh Thành ngàn năm góp nhặt tới uy danh hiển hách. Sợ rằng từ đây đều bị bại xấu xa sạch sẻ.
 
 	Hơn một lúc sau đó, Lưu Đạo Huyền ngón tay giật giật, ngay sau đó mi mắt cũng giật giật, từ từ mở mắt, ở cương thi thân thể khủng bố tốc độ chữa trị hạ, hạ thân đau đớn đã không có kịch liệt như vậy, Lưu Đạo Huyền hai đùi run rẩy chống đở thân thể đứng lên, dưới người một mảnh trống rỗng. Để cho hắn cơ hồ có chút nhớ nhung lão lệ tung hoành.
 
 	Ở bên người cành khô lá héo úa trong một phen tìm kiếm, Lưu Đạo Huyền đột nhiên khẩn trương lên, mình cắt đi món đồ. Lại có thể không thấy bóng dáng, mới vừa rồi mình đứng địa phương chỉ còn lại trước một bãi đỏ nhạt vết máu, trống rỗng lấy ở đâu vật kia chuyện ảnh.
 
 	Lưu Đạo Huyền nhất thời hoảng hồn, thân thể phát phu thụ chi phụ mẫu, không dám hủy tổn thương, mà hắn đã hủy bị thương thân thể, nếu lại đem vật kia đánh rơi, vậy triệt triệt để để không hoàn chỉnh. Lưu Đạo Huyền giống như phát giống như điên ở trong rừng lục soát, hắn vật kia chuyện cũng không tính là, làm sao biết vô căn cứ không thấy đâu ?
 
 	"Chẳng lẽ là bị dã thú tha đi? Không thể nào. Có động vật gì dám đến gần cương thi thân thể, chẳng lẽ là bị lá rụng bao phủ?" Nhưng mà Lưu Đạo Huyền ở trong rừng lục soát một lần, cũng không có có thể tìm mình cây. Nghĩ đến hẳn là mới vừa rồi cắt đứt lúc này lọt vào khe suối trong, theo giòng suối đi xuống núi.
 
 	Lưu Đạo Huyền theo khe suối hướng xuống tìm, đáng tiếc đã không có nửa điểm ảnh. Cuối cùng chỉ có thể buông tha, tập tễnh đi trở về bế quan địa phương, ngồi ở cửa hang lớn tiếng khóc. Thời khắc này Lưu Đạo Huyền trong lòng tràn đầy cừu hận cùng oán hận, oán hận ông trời tại sao đối với hắn bất công, cừu hận những cái kia cùng mình là địch người, tại sao phải đem mình ép vào tuyệt lộ, hôm nay đã thành một cái hoạn quan, trong lòng vết thương so trên thân thể vết thương còn muốn tới mãnh liệt trăm lần, Lưu Đạo Huyền trong lòng đang đang lặng lẽ vặn vẹo, lặng lẽ biến hình.
 
 	Vô cùng oán khí tự Lưu Đạo Huyền trên người tách ra thả ra, khắp rừng cây đều bị che giấu lên một tầng khói mù, âm phong từng cơn ở ở giữa rừng qua lại bồng bềnh, tiếng gió vù vù giống như là quỷ hống vậy, đủ để cho người bất kỳ không lạnh mà run.
 
 	"Tống Đại Phân, Cao Đại Đảm, Trần Tấn Nguyên, ta Lưu Đạo Huyền hôm nay sở thụ nhục, ngày khác ổn thoả để cho các ngươi trăm lần trả lại!" Lưu Đạo Huyền đùng một tiếng đứng lên, ngửa mặt lên trời một tiếng thét điên cuồng, trong rừng ngay tức thì âm phong đại tác, tựa như đưa thân vào quỷ vực vậy.
 
 	Đỉnh đầu một đạo mây đen hô xì xì vây quanh, như một đạo màu đen rèm vải vậy, đem toàn bộ núi Thanh Thành che đậy, Lưu Đạo Huyền trên mặt mấy đạo màu đen oán khí quanh quẩn không ngừng, vậy tàn bạo mà quấn quít bộ dáng, coi như là để cho người ở trên chỉ sợ một cái, cũng biết không nhịn được sợ hãi.
 
 	Theo Lưu Đạo Huyền ngửa mặt lên trời gầm thét, cặp kia máu đỏ tròng mắt ánh đỏ càng ngày càng thịnh, liền cuối cùng lại nặng ánh đỏ trong toát ra một món ánh sáng màu tím, tử quang cũng càng ngày càng rõ ràng, dần dần đem ánh đỏ kềm chế liền đi xuống, tiếng huýt sáo ngừng nghỉ, Lưu Đạo Huyền cặp kia máu đỏ tròng mắt đã biến thành yêu dị màu tím, nếu là có người tỉ mỉ quan sát, còn sẽ phát hiện vậy tử quang chỗ sâu lại có 2 con ngươi, quỷ dị đôi mắt bốn đồng.
 
 	Cương thi tập thiên địa oán khí, xui mà sống, chính là bị chúng sanh sáu đạo từ bỏ bên ngoài người đã chết, mới vừa rồi Lưu Đạo Huyền trên người oán khí đạt cực điểm, lại có thể như vậy mà dẫn phát biến dị, thành một đầu đôi mắt bốn đồng tím mắt cương thi, tím mắt trong hồ quang lóe lên, phảng phất lôi đình vạn quân, thật là quỷ dị.
 
 	"Rắc rắc!"
 
 	Ở Lưu Đạo Huyền biến thành tím mắt một khắc kia, chỉ gặp trên bầu trời tầng mây một trận rung động, ngay sau đó một con lớn bằng cánh tay tia chớp ngay đầu bổ xuống, Lưu Đạo Huyền ngẩng đầu một, trong lòng cũng giật mình, không muốn mình vậy mà sẽ khai ra sét đánh, thật ra thì hắn nhưng là không biết, cương thi bản thân là nghịch thiên vật, khai ra bị thiên lôi đánh, ngũ lôi oanh, đó là lại không quá tự nhiên, hôm nay chưa đột phá ẩn thi cảnh giới liền biến dị ra thiên phú dị năng, dĩ nhiên là càng thêm nghịch thiên, không khai ngày qua đố kỵ đó mới lạ, liền Tống Đại Phân vậy mấy đầu ẩn thi, đang đột phá ẩn thi cảnh giới lúc này có vậy một đầu là không có khai ra ngũ lôi oanh, chỉ bất quá có sự phân chia mạnh yếu mà thôi.
 
 	Rất hiển nhiên, Lưu Đạo Huyền khai ra ngũ lôi oanh đó là muốn yếu ớt nhiều, chỉ có lớn bằng cánh tay tia chớp, mới vào tiên thiên cao thủ phí chút khí lực cũng có thể kháng phải xuống.
 
 	Bất quá Lưu Đạo Huyền cũng không có cảnh giới tiên thiên, cũng không phải ẩn thi, mặc dù là chúng thi chi mẫu nơi cắn cương thi thân thể, nhưng là lấy bây giờ cường độ thân thể đối mặt ngũ lôi oanh vẫn không quá đủ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/