Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ nhìn Vương Vũ, "Thằng nhóc ngươi biết thật nhiều?" - cô gái tên gọi là gì, nói thật, Trần Tấn Nguyên cũng không biết, chỉ bất quá thấy nàng cùng Âu Dương Tuyết tựa hồ rất thân mật, cho nên ở hỏi như vậy, không nghĩ tới Vương Vũ lập tức đáp liền đi ra.
 
 	"Cũng phải, người đẹp bỏ mặc đến nơi đó cũng sẽ đưa tới mọi người phải chú ý, huống chi là như vậy khí chất hình người đẹp, ta nói thằng nhóc ngươi, trước kia cả ngày lẫn đêm vùi ở trong phòng ngủ, sau này tốt nghiệp, người khác hỏi ngươi học viện Diêm Đô hoa khôi trường học là ai, ngươi cũng không trả lời được, vậy còn lăn lộn quả banh à?"
 
 	Dừng một chút, Vương Vũ đột nhiên hỏi: "Ta nói, ngươi sẽ không là coi trọng nàng chứ?"
 
 	"Vừa ý ai?"
 
 	"Trương Na Na à! Nếu không ngươi hỏi ta cái này làm gì? Ngươi cái cầm thú, có Âu Dương Tuyết còn chưa đầy đủ, ngươi còn muốn đem cái này ba đóa kim hoa cũng cho hái?" Vương Vũ một bộ sự thật chính là như vậy diễn cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Vương Vũ một cái, tiểu tử này liên tưởng thêm ý dâm năng lực còn thật không phải dựng lên, "Cút qua một bên đi đi, ta là muốn nói, cái cô gái đó, tên gì? Ách Trương Na Na, ngươi xem nàng cùng Lý Hương Lan thật giống như biết, hơn nữa cái này Trương Na Na cùng tiểu Tuyết cũng hẳn quan hệ không tệ, chúng ta liền từ nàng nơi này ra tay, chờ một hồi dạ tiệc hoàn liền sau đó, ta đi cho tiểu Tuyết nói một chút, để cho tiểu Tuyết cho Trương Na Na chuyển lời, làm ơn nàng đem Lý Hương Lan hẹn đi ra ăn một bữa cơm, đến lúc đó còn không phải là mặc cho thằng nhóc ngươi phát huy!"
 
 	Vương Vũ bị Trần Tấn Nguyên nói ánh mắt sáng lên, hơn nữa còn là càng ngày càng sáng, trên mặt thịt béo đều ở đây kích động run rẩy, dùng sức vỗ một cái tràn đầy thịt béo bắp đùi, "Đúng vậy, ta làm sao liền không nghĩ tới đâu, lão Lục, anh cả đời hạnh phúc coi như giao cho ngươi!" Vương Vũ kích động vặn vẹo một cái, cái mông dưới đáy băng ghế phát ra lạc lạc tiếng vang, tựa hồ có chút không chịu nổi cái tên mập mạp này trọng tải. . .
 
 	Trên đài dạ tiệc đang không ngừng tiến hành, mà Vương Vũ tâm tư cũng đã lại nữa phía trên này, thỉnh thoảng nhìn một cái Lý Hương Lan phương hướng, trong lòng ước gì thời gian vội vàng đi qua dạ tiệc nhanh chóng hoàn.
 
 	Một phen ca múa sau đó, liền đến phiên Tằng Hướng Dương tìm tới ngoại viện diễn xuất, lên đài biểu diễn là một dáng dấp rất xinh xắn nữ sinh, tên là anh Triệu mặc dù vóc dáng nhỏ đúng dịp, nhưng là năng lượng lại rất lớn, cả người trên dưới tản ra một cổ anh khí, quần áo người hơi có vẻ rộng thùng thình màu trắng luyện công phục, cầm trong tay đem trường kiếm ba thước, một bộ Thái cực kiếm pháp, mặc dù là thế tục giới truyền lưu cái loại đó nhưng là cũng là đánh có chiêu có thức, đưa tới dưới đài từng cơn ủng hộ.
 
 	"Hướng Dương, anh Triệu là ngươi người nào à?" Trương Na Na nhìn trên đài đằng la nhảy vụt, rất có một bộ nữ hiệp phong phạm anh Triệu, trong mắt tràn đầy đốm sáng nhỏ.
 
 	Bên cạnh Từ Tiểu Yến nghe được Trương Na Na câu hỏi, lỗ tai lập tức liền dựng lên, Tằng Hướng Dương quay đầu nhìn xem Âu Dương Tuyết, muốn xem xem Âu Dương Tuyết trên mặt có thể hay không có Từ Tiểu Yến cái loại đó diễn cảm nhưng là hắn thất vọng, Âu Dương Tuyết biểu hiện rất bình thường.
 
 	Tằng Hướng Dương đẩy một cái trên sống mũi mắt kiếng, trong lòng đặc biệt là có chút sợ hãi Âu Dương Tuyết hiểu lầm mỉm cười nói: "Nàng là ba ta giả Ŧϕ nghiệp sinh, rất ưu tú, cũng rất lợi hại, đừng xem nàng dáng dấp xinh xắn lanh lợi, nhưng là chí ít ta không đánh lại nàng. Các ngươi nếu là muốn học võ công, ta ngược lại là có thể để cho anh Triệu dạy một chút các ngươi!" Vừa nói vô tình hay hữu ý nhìn xem Âu Dương Tuyết, hy vọng mình lời nói có thể quá hấp dẫn nàng.
 
 	Âu Dương Tuyết nhưng là mây thưa gió nhẹ cười một tiếng, anh Triệu mặc dù ở trên đài đùa bỡn sặc sỡ, nhưng là càng sặc sỡ, nàng cũng gặp qua trên đỉnh núi cuộc chiến đấu kia, nàng cũng ở tại chỗ, đây chính là thật cổ võ cao thủ đại chiến, so với anh Triệu điểm này hoa quyền tú chân mà nói, không biết mạnh nhiều ít lần. Anh Triệu công phu Âu Dương Tuyết dĩ nhiên là coi thường, muốn học võ công van cầu Trần Tấn Nguyên nói không chừng có thể, suy nghĩ Âu Dương Tuyết trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, mấy ngày trước ở trên đỉnh núi, Trần Tấn Nguyên mấy đạp ngọn cây phi hành, giống như thần tiên vậy, hơn nữa sau đó ở cái sơn động kia bên ngoài, mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng không có ra tay, nhưng là nhưng đem Mị Nương cùng Hạ Vũ Điền ép tới không có chút nào nóng nảy, Mị Nương cùng Hạ Vũ Điền một trận đại chiến đánh long trời lở đất, Âu Dương Tuyết dùng ngón chân cũng có thể tưởng tượng ra được, mình người anh này nhất định phải so với kia 2 người càng thêm lợi hại.
 
 	"Có thật không Hướng Dương? Ta phải học, ta nếu có thể có anh Triệu võ công như thế, vậy nhiều đẹp trai à!" Trương Na Na nghe vậy nắm quyền một cái có chút kích động, bỏ mặc người không nhận biết, cũng gọi lên anh Triệu, đột nhiên thấy Âu Dương Tuyết không có phản ứng, kinh ngạc nói: "Tiểu Tuyết, ngươi không muốn học võ công không? Ngươi xem anh Triệu đùa bỡn nhiều đẹp trai à?"
 
 	"Muốn học lời nói chính ngươi đi học đi, ta mới không học đây, nghe nói luyện công rất mệt mỏi!" Nhìn không gặp qua việc đời Trương Na Na kích động dáng vẻ, Âu Dương Tuyết vô cùng buồn chán nói , nhưng trong lòng thì quyết định chủ ý muốn tìm Trần Tấn Nguyên học võ công.
 
 	Anh Triệu một trận công phu biểu diễn hoàn, đưa đến dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động cùng một loạt ủng hộ.
 
 	Tiếp Từ Tiểu Yến cùng Trương Na Na đi lên đài, "Cảm ơn anh Triệu học tỷ cho mọi người đặc sắc biểu diễn võ thuật, quả thật là TQ võ thuật bác đại tinh thâm, để cho chúng ta hưởng thụ một phen võ học thịnh yến à "
 
 	Dưới đài Trần Tấn Nguyên nghe một tiếng cười khẽ, "Võ học thịnh yến? Cái này coi như là TQ võ thuật võ học thịnh yến, ta còn học cổ võ tới làm cái rắm à! Bất quá mới vừa rồi cô bé này thật là không tệ, có chút học võ tư chất."
 
 	Tiếp theo để cho Trần Tấn Nguyên bất ngờ là, Âu Dương Lôi thằng nhóc kia lên đài biểu diễn một ma thuật, Trần Tấn Nguyên hận hận nhìn trên đài Âu Dương Lôi, nguyên lai chính là thằng nhóc này đem mình sở trường tiết mục cho đoạt, hại được từ mình còn phải làm việc chết bỏ đi học đàn tranh.
 
 	Âu Dương Lôi tương đối hướng nội, lần này nhưng mà bị em gái mình Âu Dương Tuyết ép buộc lên đài luyện can đảm, Âu Dương Lôi đi tới trên đài, có chút khiếp khiếp nhìn dưới khán đài, lập tức dưới chân lên lập loè, thiếu chút nữa đứng không vững, đầu trống rỗng, dưới đài đầu người đen nghẹt, để cho Âu Dương Lôi thiếu chút nữa quên mất mình đi lên là làm cái gì.
 
 	Quay đầu nhìn một cái ở bên cạnh bên đài cho mình cố gắng lên kích động em gái Âu Dương Tuyết, Âu Dương Lôi đột nhiên nghĩ tới lên đài trước Âu Dương Tuyết cho mình giao phó sự việc, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, môi không ngừng động, không biết ở lẩm bẩm cái gì.
 
 	Dưới đài hoàn toàn yên tĩnh, nhìn ngây ngẩn đứng ở trên đài Âu Dương Lôi, không biết cái này hát là vậy ra, mặc dù ngồi xa, nhưng là thần thức dưới nhưng là đem Âu Dương Lôi nhìn thấy rõ ràng, Trần Tấn Nguyên nhìn giống như đang không ngừng đọc một loại thần chú Âu Dương Lôi, trong lòng có chút tò mò thằng nhóc này rốt cuộc ở nhắc tới cái gì, tiên thiên chân khí quán chú bên tai màng ở trên, vận đủ thính lực nghe đã qua, trán lập tức hiện đầy hắc tuyến.
 
 	"Dưới đài đều là heo, dưới đài đều là heo" Âu Dương Lôi mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn đem hắn nghe rõ ràng.
 
 	Khoan hãy nói, chiêu này to là lớn điểm, nhưng là còn thật có hiệu quả, Âu Dương Lôi cảm giác mình cấp tốc đập tim đập chậm rất nhiều.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/