Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Thiên môn đỉnh núi kêu lên liền liền, đây chính là yêu tiên, lại như vậy không chịu nổi một kích, Bách Lý Hỏa giết cảnh cáo, lần này nhưng là lại không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Lan Ông khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, thủ trượng vung lên, ở trước mặt vạch ra một cái tuyến tới, lạnh lùng nói, "Vượt ranh giới người chết!"
 
 	Trước mấy ngày Cơ Linh Vân hạ giới mang về Mục Thanh, thuận tiện cũng đem Hạc Nữ mang đi, chỉ lưu lại bọn họ hai người bảo vệ cửa Thiên giới, Cơ Linh Vân cho ra lệnh cho bọn họ chính là, không cho phép người bất kỳ tiến vào thiên giới, hết thảy chờ ra lệnh!
 
 	Cơ Linh Vân ra lệnh bọn họ có thể không dám chống lại, nếu là thả người đi vào, đây chính là muốn rơi đầu, lấy Bách Lý Hỏa cùng Lan Ông bực này hung tàn hạng người, ai dám mạnh xông, vậy thì chỉ có một con đường chết.
 
 	Nguyên bản Đỗ Ngọc Thiền còn muốn dựa vào nhiều năm hàng xóm thân phận, tiến lên cùng hai người sáo sáo quan hệ, nhưng mà làm sau khi thấy một màn này, cũng chỉ có thể chớ có lên tiếng, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Thành thiên thượng trăm người tụ tập ở trên trời cửa trên đỉnh núi, nhưng là không có một người chịu cam tâm rời đi, vậy gần trong gang tấc nhưng mà hơn mười ngàn năm không có lộ diện cửa Thiên giới, hôm nay có cơ hội một bước lên trời, lại bị 2 cái người tàn nhẫn cho miễn cưỡng trở bên ngoài, có ai có thể cam tâm?
 
 	Nhìn trời cửa trên đỉnh núi tụ tập người càng ngày càng nhiều, Bách Lý Hỏa cùng Lan Ông trong lòng cũng nhiều ít cảm thấy chút áp lực, cái gọi là hai quả đấm khó đỡ bốn tay, đơn đả độc đấu hai người cũng không sợ, chỉ sợ những người này chọc tức như ong vỡ tổ xông tới, đến lúc đó tự lo không xong, khó tránh khỏi bị người chui không tử, xông vào thiên giới.
 
 	"Ông!"
 
 	Thiên môn trên đỉnh núi tiếng người huyên náo, chợt cửa Thiên giới ở trên vầng sáng lưu chuyển, phát ra một tiếng ông minh, đem mọi người ánh mắt cũng kéo tới.
 
 	Chỉ gặp cửa Thiên giới ở trên vầng sáng lưu chuyển, như vòng xoáy vậy ánh sáng lóng lánh không ngừng, một cái cay bóng người từ từ vô căn cứ thoáng hiện lên.
 
 	Bách Lý Hỏa hai người quay đầu vừa thấy, nguyên lai là Hạc Nữ.
 
 	Hạc Nữ cúi đầu nhìn dưới bậc thang cỗ thi thể kia, trong tròng mắt chán ghét chợt lóe lên, chợt mắt nhìn xuống Thiên môn trên đỉnh núi mọi người nói, "Bát công chúa khẩu dụ, bọn ngươi không cần ở chỗ này dừng lại, cửa Thiên giới mở lại ngày, thiên đế bệ hạ tự có chỉ ý chiêu cáo tam giới!"
 
 	"Thiên đế bệ hạ?" Mọi người nghe vậy, lập tức liền huyên náo liền đứng lên, thiên giới không phải đã trống sao, chẳng lẽ tin tức có giả.
 
 	Rốt cuộc đã tới cái chịu thật dễ nói chuyện, có người đang muốn nhỏ hỏi một chút, sao đoán Hạc Nữ xoay người cùng Bách Lý Hỏa hai người nói những gì, thẳng lại đi vào cửa Thiên giới, biến mất không gặp.
 
 	"Đi như thế nào? Lời nói còn chưa nói rõ ràng đâu ?"
 
 	"Đúng vậy, mở lúc nào cửa, ngược lại là nói một tiếng à!"
 
 	. . .
 
 	Gặp Hạc Nữ hất tay liền đi, chút nào không đem bọn họ coi ra gì, mọi người nhất thời liền lại hô náo loạn lên.
 
 	Lan Ông vận đủ nội lực, lạnh giọng quát lên, "Đợi thiên đế bệ hạ chỉ ý đến, bọn ngươi có thể tự tự nhiên tiến vào thiên giới, lúc này còn không thối lui, còn đợi lúc nào?"
 
 	Thanh âm như cuồn cuộn đợt sóng, chấn trên núi cây cối đều ở đây run lẩy bẩy, cường đại lực uy hiếp hạ, mọi người rất nhanh liền ngưng huyên náo.
 
 	"Sư bá?" Vũ Văn Thiên Hành chuyển hướng Ngao Thanh, chờ đợi Ngao Thanh quyết định.
 
 	Ngao Thanh suy nghĩ một chút, cùng Thiên Dật các người hai mắt nhìn nhau một cái, nói , "Đám người này thế lớn, tạm hồi núi Thanh Vân, ngày sau làm tiếp dự định!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Vũ Văn Thiên Hành có chút không cam lòng quay đầu nhìn trời một chút giới cửa, chợt cùng Thái Thượng Kiếm tông mọi người cùng rời đi.
 
 	"Sư thúc tổ, chúng ta đây?" Gặp Thái Thượng Kiếm tông thối lui, Phổ Dật cũng muốn Thiên Dật dò hỏi.
 
 	Ông cụ Thiên Dật nhún vai một cái, "Chúng ta cũng đi thôi, dù sao cửa Thiên giới đã xuất hiện, chắc hẳn cũng không trốn thoát!"
 
 	Hai phái rút đi, Bồng Lai rất nhiều môn phái cũng không cam lòng lục tục thối lui, cuối cùng chỉ để lại một ít rời rạc tán tu loại, quyết tâm muốn chờ tới khi để, tại chỗ đóng trại cắm trại, cũng không có rời đi một tia.
 
 	Mà vào giờ phút này, người là trời giới mới để mặc thiên đế Trần Tấn Nguyên, nhưng cũng không có người ở trong thiên giới, thiên cung trừ vậy mấy chục miệng ăn bên ngoài, còn lại đều là trống trơn như vậy, Trần Tấn Nguyên ngây ngô nhàm chán, liền trở về phàm nhân giới, chuẩn bị đem gia quyến toàn bộ tiếp nối thiên cung.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi sẽ không phải là bị người lừa chứ ?"
 
 	Một mọi người người tể tể một đường, trừ mấy cái vợ bên ngoài, những người còn lại nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, đều là đầy mặt kinh ngạc và nghi vấn, bà nội lại là trực tiếp đem nghi vấn trong lòng cho hỏi lên.
 
 	Người là một cái hiền lành ba giao truyền thống phụ nhân, bà nội tư tưởng nếu so với cha mẹ còn lâu hơn cũ một ít, mình người cháu này đúng là đặc biệt xuất sắc, nhưng mà lúc này mới trong thời gian 2-3 năm, đột nhiên trở lại nói cho mọi người, hắn trở thành tam giới chúa tể, thiên cung thiên đế, như thế khổng lồ mà làm người ta khiếp sợ lượng tin tức, vậy có thể không phải là người nào cũng có thể tiếp chịu được.
 
 	Cái này giống như là đột nhiên có cái thân thích chạy trở lại nói cho ngươi, hắn kiếm nhiều tiền, phát giàu, muốn kéo ngươi vào nhóm, thường nhân phản ứng đầu tiên chính là, người này là không phải là bị truyền tiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Bà nội, có người kia có thể gạt được cháu trai của ngươi à, ta lời nói câu câu là thật, lần này chính là muốn hồi tới mang ngươi cửa đi thiên cung ở!"
 
 	"Cái này. . ." Bà nội gặp Trần Tấn Nguyên nghiêm mặt hình dáng, dự đoán mình người cháu này cũng không biết lừa gạt mình, nhưng muốn nàng tin tưởng nhưng lại tạm thời không tiếp thụ nổi.
 
 	"Ba, thiên cung vui mà sao?" Trần Hạo ngồi ở Trần Tấn Nguyên trên bắp đùi, đưa ra tay nhỏ bé sờ Trần Tấn Nguyên vậy trên cằm có chút kéo tra râu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo một cái Trần Hạo gương mặt, cười nói, "Đương nhiên được chơi, nơi nào giống như tiên cảnh vậy, năm trước nhưng mà thần tiên chỗ ở!"
 
 	Trần Hạo ngẹo đầu suy nghĩ một chút, có chút không rõ hỏi, "Tiên cảnh lại là dạng địa phương gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút phát buồn, cái này đứa nhỏ mới vừa từ nước ngoài trở lại không bao lâu, mặc dù học được tiếng Hoa, nhưng là tốt ít thứ cũng vẫn không rõ, dẫu sao nhỏ tuổi, Trần Tấn Nguyên còn thật không biết nên làm sao cho cái này đứa nhỏ giải thích.
 
 	Quét nhìn một vòng, trên mặt của mọi người ở sau khi hết khiếp sợ, lại là tràn đầy mong đợi, cha mẹ trên mặt đều có chút nhao nhao muốn thử, mà em gái trong mắt lại là viết đầy ước mơ.
 
 	Lúc này, bà nội cắt đứt mọi người mơ mộng, thở dài nói, "Tấn Nguyên, bà nội ở sơn trang này đã ở thói quen, đột nhiên lại đổi chỗ, nhưng là không thể bỏ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vội nói, "Bà nội, cái này có gì không bỏ được, thiên giới linh khí không biết so với cái này phàm nhân giới đậm đà nhiều ít lần, càng không cần phải nói trong thiên cung, ngài theo ta lên thiên cung, nhất định sẽ không còn muốn trở về!"
 
 	Bà nội là một nhớ bạn cũ người, một điểm này Trần Tấn Nguyên so với ai khác đều biết, ban đầu nếu không phải cương thi tai họa bùng nổ bị bất đắc dĩ, nàng sợ rằng bây giờ cũng còn canh giữ ở Trần sơn thôn bên trong, hôm nay thật vất vả thích ứng một chút, Trần Tấn Nguyên lại phải để cho nàng đổi chỗ, nàng là chân thực không muốn rời đi.
 
 	Bà nội nghe vậy, lắc đầu nói, "Ta lão mộ tổ tiên Trần gia cũng di chuyển đến nơi này, tông từ cũng đậy lại, bà nội chỉ muốn ở chỗ này trông nom!"
 
 	Vừa nghe bà nội là đang lo lắng cho cái này, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Cái này đơn giản, bà nội, ta để cho người đem mộ tổ tiên dời đến thiên giới đi là được!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé