Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lai Phúc cúi người liền đem tiểu Hoàng bế lên, bất quá chỉ là hù dọa một chút Lưu Lão Tứ mà thôi, mặc dù nhỏ hoàng chẳng qua là con chủng loại tồi chó vàng, nhưng là cũng có thể cũng coi là hắn con cháu đời sau, hắn làm sao có thể sẽ đem nó cho nấu?
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, đem tiểu Hoàng vẫn còn cho ta!" Lưu Lão Tứ cũng không nghĩ như vậy, thấy Lai Phúc bắt tiểu Hoàng, lập tức liền luống cuống, xông tới, hai tay không ngừng đi Lai Phúc trên người bắt.
 
 	"Ha ha, không bắt liền đi tiểu quỷ!" Gặp đạo Lưu Lão Tứ gấp đến độ kêu to dáng vẻ, Lai Phúc vui vẻ nở hoa, ôm tiểu Hoàng bên trái bỏ rơi bên phải bỏ rơi, chính là để cho Lưu Lão Tứ không bắt.
 
 	"Ồ, mùi vị gì?" Một cổ gay mũi mùi lạ tràn đầy Lai Phúc chóp mũi, Lai Phúc dùng sức hít hai cái, vậy cổ tao vị, để cho Lai Phúc không nhịn được bịt mũi muốn ói.
 
 	"Oa kháo!" Cúi đầu vừa thấy, nguyên lai Lưu Lão Tứ chính là vậy đầu sỏ, cái này đứa nhỏ mới vừa rồi ở bên ngoài viện đi tiểu cùng bùn nhão, ngay cả tay cũng chưa có rửa, liền hướng mình trên người cọ, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, tay mình ở trên, trên mặt, trên y phục tất cả đều là bẩn thỉu, thoa khắp bùn nhão.
 
 	Khó che giấu đi tiểu tao vị để cho Lai Phúc không nhịn được nghĩ tức miệng mắng to, Lưu Lão Nhị nhanh chóng tới đem Lưu Lão Tứ đuổi mở, Lai Phúc đem vậy chó vàng ném xuống đất, ác tâm thiếu chút nữa nhảy cỡn lên, muốn phải bắt được Lưu Lão Tứ đánh một trận, nhưng là hết lần này tới lần khác Lưu Lão Tứ lại là một đứa nhỏ.
 
 	Lưu Lão Nhị vừa nói xin lỗi, vừa dẫn Lai Phúc đi vào nhà, chào hỏi Điền Thúy Hoa nhanh chóng nấu nước cho Lai Phúc tắm, tránh cho chậm trễ khách.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là há to miệng, không biết có nên hay không cười, qua thời gian dài như vậy, cái này đứa nhỏ lại còn là một như thường lệ như thế bất hảo.
 
 	Ban đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, quay mặt lại nhìn Lưu Lão Tứ, trong lòng có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, bỏ mặc mình tại sao hết sức phản đối, vẫn bị an bài đến cùng tiểu tử ghê tởm này ngủ 1 cái giường. Trần Tấn Nguyên cảm giác tự lựa chọn tới Lưu gia tá túc, là không phải là sai.
 
 	Bởi vì là Lưu lão tam đã xuất giá, cho nên Lưu lão tam gian phòng liền vô ích xuống, vừa vặn để cho Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cư trú, Lai Phúc đi phòng chứa củi. Mình không tranh cãi chút nào chỉ có thể cùng thằng nhóc này ngủ.
 
 	Lưu Lão Tứ ở trên giường lăn qua lộn lại, một hồi mở mắt, một hồi nhắm mắt, Trần Tấn Nguyên cũng không biết thằng nhóc này là không phải lại suy nghĩ bậy bạ gì để chỉnh cổ mình, trong lòng ngầm tối tăm quyết định, bỏ mặc thằng nhóc này tối nay làm gì. Mình đều không phản ứng hắn, chính hắn chơi không vui, dĩ nhiên là sẽ không ra cái gì yêu con bướm.
 
 	"Ách. . . Trần đại ca, ngươi cùng ta tới, ta có đồ cho ngươi xem!" Quả nhiên, chẳng được bao lâu. Lưu Lão Tứ liền xoay mình đứng lên, đẩy một cái Trần Tấn Nguyên tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang hí mắt nghỉ một chút, bỗng nhiên bị thằng nhóc này đánh thức, lại nghe nói như vậy, nhìn cái này nhóc con vậy một cách tinh quái ánh mắt, nhất thời cảm thấy hết sức không nói, "Lão Tứ. Chiêu này ngươi đã sớm chơi qua, còn muốn chỉnh ta sao?"
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên hết sức muốn nhịn được không nói lời nào, nhưng là cuối cùng vẫn là không thể nhịn được, thằng nhóc này lần trước lừa gạt bản thân có đồ cho mình xem, kết quả hại mình làm một lần cuồng rình coi, lần này còn muốn dùng giống vậy sến người thủ đoạn lừa gạt mình ở trên làm, không biết là hắn ngu, vẫn là hắn đem mình cho coi thành kẻ ngu.
 
 	"Ta không muốn cả ngươi, ta là thật có đồ cho ngươi xem!" Lưu Lão Tứ vậy khuôn mặt nhỏ nhắn tỏ ra hết sức nghiêm túc.
 
 	Nhìn Lưu Lão Tứ vậy cố làm nghiêm chỉnh hình dáng, Trần Tấn Nguyên nhất thời liếc mắt."Bớt đi, nếu là lại tin ngươi, ta là được kẻ ngu!"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên không được làm, Lưu Lão Tứ bĩu môi, nhất thời cảm thấy không thú vị. Đem chăn một che, cũng không biết là đang ngủ, vẫn là đang suy nghĩ gì càng sưu chủ ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa cảm thấy yên tĩnh một hồi, Lưu Lão Tứ lại từ trong chăn nhô đầu ra, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, ta nói cho ngươi một cái bí mật!"
 
 	"Hả? Ngươi còn có bí mật?" Vừa nghe có bí mật, Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua một tia tò mò, nhưng đối với ở trên Lưu Lão Tứ vậy khuôn mặt nhỏ nhắn, vậy tơ tò mò lập tức liền biến mất phải vô ẩn mất tăm, nhắm mắt lại uể oải trả lời, "Ngươi có thể có bí mật gì, ta không có hứng thú, cũng không muốn nghe!"
 
 	"Ta đã không tè ra giường!"
 
 	Lưu Lão Tứ vẫn là không nhịn được nói ra mình vậy cái gọi là bí mật, Trần Tấn Nguyên ngừng ở trong tai, càng thêm cảm thấy không thú vị, thật may mình không có hỏi, nếu không lại sẽ bị thằng nhóc này không có chút nào mặt mũi một phen đùa bỡn.
 
 	"Ta thật không tè ra giường!" Lưu Lão Tứ xem Trần Tấn Nguyên đó vô hứng thú dáng vẻ, lấy là Trần Tấn Nguyên không tin, lập tức liền lại lập lại.
 
 	"Dạ dạ dạ, không tè ra giường chính là đứa bé ngoan, nhanh lên một chút ngủ đi, Trần đại ca mệt mỏi rất!" Trần Tấn Nguyên duỗi người, đem mặt phiết hướng bên kia, đảm nhiệm Lưu Lão Tứ nói gì cũng không phản ứng hắn.
 
 	Lưu Lão Tứ ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay dao động tới dao động đi, không những không đem Trần Tấn Nguyên cho dao động tỉnh, chỉ chốc lát sau Trần Tấn Nguyên còn ngáy lên, nhất thời tức giận chu miệng lên.
 
 	Mấy ngày liên tiếp bôn ba mệt nhọc, cộng thêm sông Thanh Y bên một trận đại chiến, để cho Trần Tấn Nguyên giấc ngủ này rất thơm, thậm chí tiến vào sâu nhất nặng lần ngủ, làm lên xuân mộng.
 
 	Trong mộng, Trần Tấn Nguyên ở một vũng suối nước nóng bên, cùng mình vợ trẻ đẹp đẹp quyến môn uyên ương nghịch nước, nói đời người, nói lý tưởng, thật là không dễ vui mừng rằng!
 
 	"Nha, mau tới xem à!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên từ đời người lý tưởng dần dần nói nhập cả đề, đem thở gấp xuỵt xuỵt Trương Na Na đè ở dưới người, đem nàng cặp kia ngọc trắng đùi đẹp kẹp ở giữa eo, chuẩn bị ở suối nước nóng trong tới một trận khoáng thế thời điểm đại chiến, chân trời bây giờ bỗng nhiên truyền tới một tiếng thét chói tai.
 
 	Sự vật chung quanh từ từ trở thành nhạt, cái gì vợ trẻ đẹp đẹp quyến mỗi một người đều dửng dưng biến mất, Trần Tấn Nguyên mơ mơ màng màng tỉnh lại, bỗng nhiên cảm giác người một hồi lạnh sưu sưu.
 
 	Đỏ rực quần lót không biết lúc nào cởi đến chân cong, một chi thương thép ngạo nghễ chỉ bầu trời, tựa như một cái cuồng ngạo không kềm chế được nộ long.
 
 	Lưu Lão Tứ ngơ ngác nhìn vậy con tản ra đằng đằng nhiệt khí nộ long, 2 chỉ mắt mở thật to, trên mặt tràn đầy khiếp sợ và tò mò.
 
 	Một cổ lẳng lơ mùi thúi truyền tới, Trần Tấn Nguyên chưa làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền nghe cửa phòng phốc thông một tiếng mở ra, 2 đạo thân ảnh ngay sau đó vọt vào.
 
 	"À!"
 
 	"À!"
 
 	Man Linh Nhi thấy trước mắt cái này vô cùng một màn nguy nga, nhất thời liền lớn tiếng thét lên, Trần Tấn Nguyên cũng kêu lớn một tiếng, vội vàng đem vậy mang nồng nặc đi tiểu tao vị ướt nhẹp khố nhắc.
 
 	Lâm ức cây sen nhẹ phun một cái, cùng Man Linh Nhi cùng chung bụm mặt quay người, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng mặc xong quần, đằng một chút đứng lên, hướng về phía rúc lại góc tường Lưu Lão Tứ phẫn nộ quát, "Tiểu quỷ, ngươi kết quả đang làm cái gì?"
 
 	Cmn, để cho Lâm Y Liên thấy được còn không coi vào đâu, dẫu sao nàng bây giờ đã là người phụ nữ mình, nhưng là Man Linh Nhi vẫn là con gái trong trắng à, cái này làm cho mình sau này ở trước mặt các nàng vẫn có thể ngẩng đầu lên sao? Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên ngủ gật đã hoàn toàn tỉnh, không nghi ngờ chút nào, hết thảy các thứ này đều là Lưu Lão Tứ tên tiểu quỷ này làm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé