Đường Duyệt Tâm xoa xoa nước mắt trên mặt, sâu đậm nhìn Hoàng Hiểu một cái, "Ngươi sẽ không sợ ta học võ công, sau đó giết cha ngươi?"
 
 	"Hề hề, cha ta là đời này kiêu hùng, khởi sẽ sợ ngươi uy hiếp, hơn nữa cha ta nói ngươi tiềm lực vô hạn, ta cũng muốn xem xem ngươi thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu cao!"
 
 	" Được, ta đáp ứng ngươi, bái cha ngươi thầy!" Đường Duyệt Tâm suy tính hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Hoàng Hiểu khóe mắt lộ vẻ cười, thầm nghĩ hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đường Duyệt Tâm nói xong, xoay người cúi ở quan tài bên cạnh, vươn ngọc thủ vuốt ve một chút trong quan tài cỗ thi thể kia máu dầm dề gương mặt, "Trần đại ca, ngươi chờ, Duyệt Tâm nhất định sẽ là ngươi báo thù."
 
 	Hoàng Hiểu nhìn một cái trong quan tài " Trần Tấn Nguyên", lại nhìn xem mặt đầy cừu hận Đường Duyệt Tâm, trong lòng không biết làm sao lại có thể dâng lên một cổ ghen tuông."Tốt lắm, chị, chúng ta đi thôi, cha ta còn chờ đấy!"
 
 	Đường Duyệt Tâm lưu luyến nhìn một cái trong quan tài " Trần Tấn Nguyên", xoay người đi theo Hoàng Hiểu rời đi, thần sắc rất là kiên định.
 
 	Đại trong sơn động, Hoàng Bích Lạc đã sớm chờ đã lâu, người phía dưới cũng không dám chút nào không nhịn được diễn cảm.
 
 	"Đệ tử Đường Duyệt Tâm, bái kiến sư phụ!" Đường Duyệt Tâm yêu kiều quỳ xuống Hoàng Bích Lạc trước người, trên mặt chút nào không một tia diễn cảm.
 
 	Hoàng Bích Lạc cùng Hoàng Hiểu nhìn nhau cười một tiếng.
 
 	"Ha ha ha, đồ đệ tốt, mau mau dậy đi!" Hoàng Bích Lạc từ ghế ngồi đứng lên, mặt đầy nụ cười hai tay đem Đường Duyệt Tâm từ dưới đất đỡ lên,
 
 	Hoàng Bích Lạc trong lòng thật là cao hứng, còn như Đường Duyệt Tâm bái ông ta làm thầy dự tính ban đầu, hắn cũng không để ở trong lòng, nghỉ nói Đường Duyệt Tâm có thể hay không giết được hắn, "Lục đạo luân hồi quyết" có thể loạn lòng người trí, Đường Duyệt Tâm luyện "Lục đạo luân hồi quyết" sau đó có thể hay không nhớ Trần Tấn Nguyên là ai còn chưa nhất định.
 
 	"Chúc mừng cha thu đồ đệ tốt!" Hoàng Hiểu một chân qùy xuống đất. Hướng về phía Hoàng Bích Lạc cao giọng hạ nói.
 
 	"Chúc mừng tông chủ thu đồ đệ tốt!" Mọi người dưới đài núi hô, cả ngọn núi đều run rẩy.
 
 	Đường Duyệt Tâm mặt không cảm giác đứng ở Hoàng Bích Lạc bên tay trái. Một đôi mắt phượng trong tràn đầy sắc bén, Hoàng Bích Lạc mặc dù cảm thấy, nhưng là nhưng trong lòng thì không thèm để ý chút nào.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, Duyệt Tâm chính là ta Hoàng Tuyền Quỷ tông thánh nữ, ngày mai bổn tông sẽ gặp mang Duyệt Tâm tiến vào âm dương cấm địa, lấy ra trăm ngàn năm qua chưa bao giờ có người luyện thành qua cao cấp nội công tâm pháp 'Lục đạo luân hồi quyết', bằng Duyệt Tâm tư chất, tin tưởng không bao lâu, ta Hoàng Tuyền Quỷ tông sẽ gặp có hạng nhì tiên thiên ra đời. Hiểu Hiểu tư chất cũng là bất phàm, đột phá tiên thiên đã là chắc chắn chuyện. Hoàng Tuyền Quỷ tông hùng bá thiên hạ trong tầm tay, ha ha ha. . . ." Hoàng Bích Lạc càn rỡ cười như điên, không nghĩ tới lần này Nga Mi chuyến đi lại có thể sẽ có thịnh soạn như vậy thu hoạch.
 
 	"Bọn thuộc hạ bái kiến thánh nữ điện hạ, tông chủ thần uy cái thế, Hoàng Tuyền Quỷ tông hùng bá thiên hạ!" Trừ Hoàng Hiểu, bao gồm Hắc Bạch Vô Thường, Nhật Dạ nhị du thần cũng quỳ rạp dưới đất, mặt đầy thành kính.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này. Nhất định sẽ xúc động: "Cái này con mẹ nó. Làm truyền tiêu à!"
 
 	Hoàng Bích Lạc chắp tay sau lưng, hưởng thụ mọi người quỳ bái, cái này cao cao tại thượng. Bị phụng là thần cảm giác, để cho Hoàng Bích Lạc cảm thấy rất đã ghiền, trong lòng đang thử muốn nếu có một ngày Hoàng Tuyền Quỷ tông hùng bá thiên hạ, bao trùm chúng sanh vạn vật trên cảm giác.
 
 	Một lát sau, Hoàng Bích Lạc hướng về phía dưới đài Mị Quỷ vương nói: "Mị Nương, ngươi lưu lại, những người khác tất cả đi xuống đi! Hiểu Hiểu, ngươi trước mang Duyệt Tâm hạ đi nghỉ ngơi!"
 
 	Mọi người quỳ chụp sau đó, Hoàng Hiểu liền dẫn tâm như tro tàn Đường Duyệt Tâm hạ đi nghỉ ngơi, chỉ lưu lại Mị Quỷ vương lưu tại chỗ.
 
 	"Không biết tông chủ có chuyện gì phân phó?" Thanh âm dễ nghe phải có chút để cho người phát ngán, có loại để cho người cả người nổi da gà cảm giác.
 
 	Cái này Mị Quỷ vương chính là "Yêu quái" tứ đại Quỷ vương chính giữa duy nhất phái nữ, lớn lên 1 bản diêm dúa mặt mũi, ma quỷ vậy vóc người, cả người chặt gửi quần áo đen đem lả lướt đường cong nổi lên phải tinh tế, cao vãn búi tóc, vểnh cong ngực, mỗi một dạng đều là như vậy mê người, làm người ta chú ý nhất là nàng vậy hai mảnh môi đỏ mọng, cơ hồ muốn đỏ nhỏ máu, thon dài ngón tay ngọc ở trên móng tay thật dài đen tỏa sáng, thật là quỷ dị.
 
 	Bất quá như vậy vưu vật, Hoàng Bích Lạc xem hắn ánh mắt nhưng là hướng ở xem nhà bên cạnh bác gái vậy, không có một tia dục vọng, "Mị Nương, ngươi cùng ta biết bao lâu?"
 
 	Mị Quỷ vương ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này cao cao tại thượng người đàn ông, không biết Hoàng Bích Lạc hỏi như vậy là ý gì, "Tám mươi năm! Từ mười sáu tuổi năm ấy gặp phải ngươi, đến bây giờ đã ròng rã tám mươi năm!" Mị Quỷ vương nhìn về phía Hoàng Bích Lạc ánh mắt có chút mê ly, mang một tia khác thường tình cảm.
 
 	"Tám mươi năm!" Hoàng Bích Lạc thật sâu thở dài, tựa hồ là đang cảm thán thời gian thấm thoát, tám mươi đầu năm, chính gặp nước Nhật xâm lược TQ, trong chốn võ lâm tất cả đại môn phái đều đã lánh đời không ra, lúc đó Hoàng Bích Lạc chỉ là một chừng hai mươi nửa Đại tiểu tử, tu luyện âm dương hợp thủ ấn cần đại lượng máu tươi, mà ở trong chiến tranh tu luyện môn bí thuật này không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn, cho nên liền bị lúc đó Quỷ tông tông chủ phái ra lịch luyện.
 
 	Lúc ấy Hoàng Bích Lạc thực lực nhỏ, đặc biệt nhặt mới vừa trải qua đại chiến, huyết khí nồng đậm chiến trường tu luyện âm dương hợp thủ ấn, công lực tiến triển hết sức thần tốc, tự tin cũng là tràn đầy. Một ngày kinh qua một cái thôn trang, trùng hợp gặp phải một cổ nước Nhật giặc ngoại xâm đồ sát thôn, Hoàng Bích Lạc liền lặng lẽ lặn đi vào, muốn muốn mượn trong thôn huyết khí, để cho mình âm dương hợp thủ ấn cao hơn một tầng, nhưng bất ngờ phát hiện một đám giặc ngoại xâm, muốn 'ấy' một người cô gái trẻ.
 
 	Chẳng biết tại sao, Hoàng Bích Lạc vậy lạnh lòng như sắt đá, thấy phụ nữ kia thê lương không giúp ánh mắt lại có thể động trắc ẩn, đi qua một phen ác chiến, Hoàng Bích Lạc cứu phụ nữ kia, đem trong thôn giặc ngoại xâm toàn bộ đồ sát giết sạch, cuối cùng thả một cây đuốc đem thôn trang đốt, liền dẫn phụ nữ kia trở về tông môn, phụ nữ kia sau đó cũng gia nhập Hoàng Tuyền Quỷ tông, hơn nữa rất nhanh triển lộ ở võ học lên hơn người thiên phú, từ Quỷ tông đông đảo trong hàng đệ tử bộc lộ tài năng.
 
 	Lúc đó Quỷ tông tông chủ thọ nguyên hao hết, chân chính gặp Diêm vương đi sau đó, ngút trời chi tư Hoàng Bích Lạc thuận lợi đè xuống đông đảo đối thủ cạnh tranh, trở thành Hoàng Tuyền Quỷ tông mới nhậm chức tông chủ, mà cái đó bị Hoàng Bích Lạc cứu cô gái là được Hoàng Bích Lạc trung thực thuộc hạ, một trong tứ đại Quỷ vương Mị Quỷ vương.
 
 	Như là từ trong ký ức tỉnh lại, Hoàng Bích Lạc thở dài nói: "Tám mươi năm, đều già rồi, Hiểu Hiểu năm nay cũng phải mười chín tuổi đi!"
 
 	Từ mười sáu tuổi năm ấy bị Hoàng Bích Lạc cứu thời điểm bắt đầu, Mị Quỷ vương một trái tim liền ký thác vào Hoàng Bích Lạc trên người, vì hắn cam tâm gia nhập Hoàng Tuyền Quỷ tông, cố gắng tu luyện chính là vì có thể đưa tới Hoàng Bích Lạc chú ý, đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, Hoàng Bích Lạc tựa hồ là không thích phụ nữ, đối với mình coi như vô vật. Mấy chục năm cũng không lấy vợ, hai mươi đầu năm Hoàng Bích Lạc bế quan đột phá tiên thiên không có kết quả, nhập hồng trần lịch luyện, tìm đột phá thời cơ, trên thế tục giới an cư lạc nghiệp, lấy vợ sinh con gái, 2 năm sau ôm trở về tới một cái bé gái, chính là Hoàng Hiểu, Mị Quỷ vương nhưng mà rất đau đớn liền một hồi lòng, bất quá Mị Quỷ vương đối với Hoàng Bích Lạc tình rễ sâu nặng, chuyện thương tâm chẳng qua là giấu ở trong lòng, cho tới bây giờ cũng không thể nói ra.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/