Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Thần nhân cảnh?" Hai nữ đều là cả kinh, cẩn thận quan sát liền 2 người một phen, quả nhiên, lấy thực lực của các nàng, đã không thấy rõ Trần Nhiên cùng Trần Hạo cảnh giới. .
 
 	Hai nữ đều là tiên nhân cảnh cường giả, Trần Nhiên cùng Trần Hạo đang bị Trần Tấn Nguyên quan giam trước, còn ước chừng chỉ là một nửa bước tiên nhân cảnh võ giả nhỏ, ngắn ngủi một năm thời gian, lại đã vượt qua xa các nàng, trở thành thần nhân cảnh chí cường giả, xem ra một năm này thời gian, cái này hai đứa bé trải qua phi phàm à.
 
 	Cõi đời này thật có thần kỳ như vậy địa phương sao? Linh huyên ở một bên nghe, trong tròng mắt thoáng qua một tia khác thường ánh sáng, thần nhân cảnh à, đó là như thế nào cường đại một cảnh giới?
 
 	Ở các nàng vương triều Đại Viêm, coi như là cả nước trên dưới, cũng không tìm ra một vị đạt tới thần nhân cảnh giới chí cường giả tới, ở chỗ này, lại ngắn ngủi một năm thời gian lâu dài chế tạo ra 2 cái, linh huyên trong lòng, Trần Tấn Nguyên người sư phụ này hình tượng, vào giờ khắc này trở nên càng thêm cao lớn lên.
 
 	"Các ngươi khẳng định chịu không ít khổ chứ ? Gầy, cũng tối!" Lưu Dung nhìn trước mắt cái này 2 đứa bé, không nhịn được một hồi lòng chua xót, nàng cùng Jessica cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng được cái này 2 đứa bé ở những người này bên trong là nếu như qua.
 
 	Trần Nhiên lắc đầu một cái, nói , "Mẫu phi, mẹ đừng khóc, ta một chút đều không khổ, nếu như còn có khả năng, ta còn muốn đi đâu cái không gian lịch luyện đâu!"
 
 	Trần Hạo cũng gật đầu phụ họa, "Không sai, nơi đó thật đúng là một tu luyện địa phương tốt. . ."
 
 	Vừa nói, 2 người liền hứng thú bừng bừng cho Lưu Dung hai cô gái nói về thái hư trong ảo cảnh chuyện lý thú, khi thì trêu chọc hai cô gái sợ hết hồn hết vía, khi thì lại chọc cho hai cô gái phá thế mỉm cười.
 
 	"Mẫu phi! Cái này 2 người chính là như vậy anh cùng anh Hạo anh sao?" Qua một lúc lâu, linh huyên đi tới Lưu Dung bên người, nhẹ nhàng kéo kéo Lưu Dung vạt áo, một đôi mắt to chợt lắc mạnh chợt tránh ở Trần Nhiên cùng Trần Hạo trên người đánh giá.
 
 	"Mẫu phi?"
 
 	Trần Nhiên mới vừa còn lấy là linh huyên là cung Di Cảnh trong mới nhập nhỏ cung nữ, bây giờ lại có thể nghe được linh huyên kêu Lưu Dung là mẫu phi, nhất thời liền sững sốt một chút, vẻ kiêu ngạo nghi ngờ ngẩng đầu hướng về phía Lưu Dung hỏi, "Mẫu phi, đây là ngươi cho Nhiên nhi sanh em gái nhỏ sao?"
 
 	Cô gái nhỏ sanh xinh xắn, nhìn qua cũng chỉ tuổi dáng vẻ, Trần Nhiên trong chốc lát làm quên sự chênh lệch thời gian, đem một năm coi thành mười năm ở coi là, còn tưởng rằng là mình sau khi rời đi, Lưu Dung lại cho mình sinh một em gái.
 
 	"Như vậy anh, anh ngu chứ ? Chúng ta mới rời đi một năm!" Trần Hạo đầu tiên phản ứng lại, có chút không khỏi tức cười.
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Nhiên nhất thời phục hồi tinh thần lại, cũng cảm giác có chút lúng túng, bất quá lúng túng sau đó nhưng là càng nhiều hơn nghi ngờ.
 
 	Lưu Dung hé miệng cười một tiếng, đem linh huyên kéo đến trước mặt, mặt mày hớn hở nói , "Linh huyên, cái này 2 cái chính là ngươi như vậy anh cùng hạo anh."
 
 	"Linh huyên bái kiến như vậy anh, anh Hạo anh!" Linh huyên nghe vậy, rất lễ phép hướng về phía 2 cái thằng nhóc yêu kiều một bái.
 
 	"Em gái nhỏ miễn lễ!"
 
 	2 người cũng gãi đầu một cái, thật lâu cũng không có người cho bọn họ hành lễ xong, cái này làm cho bọn họ có chút không quá thói quen, nhất là cái này còn là một bé gái, lại là cảm thấy có chút lúng túng.
 
 	Ánh mắt của hai người cũng rơi vào linh huyên trên người, cô bé này tuổi tác không lớn, nhưng là lại có 1 bản ngọc khiết băng thanh mặt, nhìn qua hết sức đáng yêu động lòng người.
 
 	"Chẳng lẽ là phụ hoàng ở lại bên ngoài huyết mạch, mới vừa mang về?"
 
 	Cẩn thận quan sát một phen, Trần Nhiên Trần Hạo lại cảm thấy không thể nào, bọn họ thế hệ này anh chị em đông đảo, trán bây giờ đều có mấy phần tương tự, coi như Trần Hạo có người tây phương huyết mạch, giống vậy cũng cùng Trần Nhiên đám người ở trên tướng mạo có rất nhiều chỗ tương tự, để cho người vừa thấy liền biết là thiên đế huyết mạch, nhưng mà linh huyên trên người lại cùng bọn họ căn bản cũng không có chút nào tương tự đặc thù.
 
 	Lòng của hai người trong không khỏi cũng nổi lên lẩm bẩm, Trần Nhiên suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra cái nguyên do, chỉ đành phải ngẩng đầu nhìn về phía vẻ kiêu ngạo thần bí Lưu Dung, "Mẫu phi, cô bé này rốt cuộc là ai à?"
 
 	Lưu Dung không trả lời, mà Jessica nhưng hướng về phía Trần Hạo nói , "Hạo nhi, ngươi trước không phải vẫn luôn đòi muốn gặp vị kia Lam Tinh tinh hệ ngoài hành tinh công chúa nhỏ sao?"
 
 	"Ngoài hành tinh công chúa nhỏ?" Trần Hạo sững sốt một chút, xa xa trí nhớ nổi lên não hải, một đôi mắt nhất thời sáng lên, "Mẫu phi, mẹ nói cô bé này chính là vị kia ngoài hành tinh công chúa nhỏ sao?"
 
 	Jessica cùng Lưu Dung nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời gật đầu một cái, Lưu Dung nói , "Linh huyên bây giờ là ta nghĩa nữ, không còn là cái gì ngoài hành tinh công chúa nhỏ, nàng là các ngươi em gái, các ngươi sau này phải chiếu cố thật tốt nàng!"
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo vây quanh linh huyên vòng vo một vòng, vẻ kiêu ngạo tò mò hình dáng, giống như là đang nhìn cái gì hiếm hoi động vật vậy, dường như đem linh huyên cũng cho xem đỏ mặt.
 
 	Trần Nhiên như có điều suy nghĩ nói , "Cùng chúng ta không có gì không giống à? Ông ngoại nói người ngoài hành tinh cũng là lớn đầu nhỏ cổ, nguyên lai đều là lừa gạt ta."
 
 	Trần Hạo cũng nói, "Đúng vậy, nguyên lai ngoài hành tinh cô gái nhỏ dáng dấp như thế đẹp!"
 
 	Nghe 2 người, Lưu Dung cùng Jessica không khỏi cười hì hì một cái, Lưu Dung nói , "Nhiên nhi, ông ngoại ngươi lời nói ngươi cũng tin phải sao?"
 
 	Trần Nhiên gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười một tiếng, từ nhỏ đến lớn, hắn có thể bị hắn cái đó ông ngoại cho lắc lư không nhẹ.
 
 	2 Đại hoàng tử trở về, rất nhanh liền truyền khắp Thiên cung.
 
 	2 người hoàng tử biến mất một năm, kim viết trở về sau đó, lại đã trở thành thần nhân cảnh chí cường giả, Thiên cung mọi người khiếp sợ trong lòng thật là bộc lộ ra lời nói, nhất là Huyền Quy, ở gặp qua Trần Nhiên Trần Hạo sau đó, quả nhiên giống như Trần Tấn Nguyên tưởng tượng như vậy, buồn bực thật lâu.
 
 	Nguyên lai mới vừa cung Thần Tiêu bầu trời mây kiếp, cuối cùng 2 người hoàng tử ở độ kiếp, mọi người đều thán hổ phụ vô khuyển tử, ngắn ngủi một năm thời gian, liền từ nửa bước tiên nhân cảnh trực tiếp lên cấp là thần nhân cảnh chí cường giả, bực này tốc độ tu luyện, thật là quá nghịch thiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt rồng vui mừng, vừa vặn tiên trân vườn bàn đào kết liễu trái cây, thứ hai viết liền tổ chức bàn đào đại hội, mời Thiên cung chúng tiên tề tụ điện Lăng Tiêu ở trên, chúc mừng 2 người hoàng tử trở về, thực lực tiến nhiều.
 
 	"Hôm nay tam giới thăng bình, đã mất quá mức lo lắng âm thầm, trẫm chuẩn bị đi một chuyến Lam Tinh tinh hệ, giải quyết một cái vậy đồ bỏ Á Đặc đế quốc chuyện, tránh cho bọn họ lại tới quấy nhiễu, chư vị khanh nhà giác phải ý như thế nào?"
 
 	Bàn đào trong đại hội, Trần Nhiên Trần Hạo sử dụng biến hóa thần thông, ở trước mặt mọi người một phen đặc sắc hiến nghệ, thắng được từng cơn nhiệt liệt ủng hộ sau đó, Trần Tấn Nguyên uống một hớp rượu, hướng về phía cử xuống chư tiên hỏi.
 
 	"Bệ hạ nghĩ lại!"
 
 	Vừa dứt lời, Huyền Quy liền đứng lên phản đối nói, "Bệ hạ, hôm nay mặc dù tam giới thăng bình, nhưng là phàm giới có một cổ thoại, nước không thể một viết không có vua, bệ hạ đi xa Lam Tinh tinh hệ, tam giới không có sống lưng, cái này nên làm thế nào cho phải."
 
 	"Không phải còn có các ngươi sao? Lớn nhỏ mọi chuyện, các ngươi thương nghị quyết định cũng được!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Huyền Quy nói , "Bệ hạ, lấy bọn ta khả năng, nhưng thì không cách nào phục chúng, mời bệ hạ nghĩ lại."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé