Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt dãn ra cười nói, "Ngao tiền bối yên tâm, coi như ta không được, còn có bên người ta lão đầu tử này đâu, hơn nữa trong tháp phần nhiều là tuyệt thế hung yêu, nếu để cho bọn họ tháp đổ nát ra nhưng là một trận tai kiếp, tại hạ nguyện giúp quý phái giải quyết cái này tai họa ngầm!"
 
 	"Ách!"
 
 	Ngao Thanh da mặt co quắp một cái, biết Trần Tấn Nguyên nhất định là nghe được mới vừa rồi Vũ Văn Thiên Hành đối với mình rỉ tai, rõ ràng là Trần Tấn Nguyên muốn vào tháp đòi tiện nghi, giờ phút này vài ba lời biến thành trợ giúp Thái Thượng Kiếm tông đòi tiện nghi, vốn là hắn còn nghĩ đem trong tháp yêu ma giao cho Trần Tấn Nguyên, liền không cần lại bên ngoài cho mượn tiên nhân cảnh cường giả, lời nói còn không có lối ra, liền bị Trần Tấn Nguyên một câu nói này cho chận trở về.
 
 	Diễn cảm xuất sắc nhiều thay đổi, Ngao Thanh rồi mới từ chủ vị đứng lên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "2 người, mời cùng lão hủ tới đi!"
 
 	"Đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nồng nặc nụ cười, chợt đi theo Ngao Thanh cùng chung ra điện Tiên Quân.
 
 	Ngao Thanh đạp tiên kiếm, mang Trần Tấn Nguyên hai người phá vỡ mây màu, thẳng hướng núi Lão Quân đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, tây bình đỉnh sụp hơn nửa đoạn, khác chư đỉnh cũng có tổn thương, xem ra Thái Thượng Kiếm tông ở trên cao lần trong đại chiến tổn thất cần phải làm không nhỏ.
 
 	Núi Lão Quân chính là Thái Thượng Kiếm tông cao nhân tiền bối cửa ẩn tu chỗ, có thể nói là Thái Thượng Kiếm tông quyền lợi điểm cao nhất.
 
 	Phá vỡ mây mù leo lên núi Lão Quân, dãy núi trùng điệp thanh thúy, cũng không phải là cô đỉnh độc lực, rất nhiều Kiếm tông cao nhân đều ở đây trong núi này xây có động phủ tiềm tu, liền liền Vũ Văn Thiên Hành cũng không ngoại lệ, nếu không phải là trước thương con bỏ mạng chuyện, sợ rằng hắn vẫn ở chỗ cũ trong núi này bế quan tiềm tu.
 
 	Núi Lão Quân chỗ cao nhất, một chuôi chọc trời cự kiếm thẳng tắp cắm, chuôi kiếm hướng thiên, thẳng đến Vân Tiêu, cuối cùng ngay ngắn một cái khối đá xanh mài giũa mà thành, thật khiến cho người ta thán phục.
 
 	Thạch kiếm đối diện một trên đỉnh núi, lẳng lặng đứng vững một tòa tháp cao, Ngao Thanh thẳng đi tháp cao kia đi.
 
 	"Tháp này chính là trấn ma tháp, vạn năm tới, trong tháp này không biết trấn áp nhiều ít yêu ma, cũng không biết trong đó còn có nhiều ít yêu ma sống sót, năm gần đây, trấn ma tháp đã có nơi hư hại, trấn ma lực dật tán, thỉnh thoảng sẽ có yêu ma bạo động, anh bạn trẻ ngươi đi vào cũng phải cẩn thận!" Ngao Thanh chỉ trước mặt tháp cao, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, tháp này khôn khéo, nhưng cùng tháp Phục Ma, tháp Luyện Ma không việc gì bất đồng, giống như một mẹ ba bào thai vậy, chẳng qua là tám tầng đến chín tầng bây giờ, giống như là có điều nhỏ bé kẽ hở, tí ti màu vàng nhạt ánh sáng ở đi bên ngoài dật tán.
 
 	"Yên tâm, tháp Phục Ma cùng tháp Luyện Ma ta đều đi qua, trong đó hung hiểm ta tự nhiên biết rõ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Ngao Thanh khẽ gật đầu một cái, "Đã như vậy, lão hủ lập tức liền mở cửa tháp!"
 
 	Nói xong, Ngao Thanh bấm cái phức tạp chỉ quyết, hướng về phía tầng dưới chót cửa tháp ở trên vậy bát quái hình cửa tháp chỉ một cái, liền gặp vậy cửa tháp ánh sáng chớp mắt, trong bát quái ương đồ án thái cực chậm rãi vòng vo, âm dương hai cá lẫn nhau truy đuổi, càng chuyển càng nhanh, ánh sáng đại tác, chốc lát ở giữa tạo thành một cái sâu thẳm vòng xoáy, hô hô gió lốc hút ba người quần áo vù vù vang dội.
 
 	"Anh bạn trẻ, cửa tháp đã mở, mình cẩn thận, đợi ngày mai lão hủ ở tới mở ra cửa tháp!" Ngao Thanh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Không cần ngày mai, chỉ cần nửa giờ đủ rồi!"
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên thực lực đã phi ngày xưa có thể so với, công lực Huyền Thông đã đủ để chiến thắng tiên nhân cảnh hậu kỳ tuyệt thế cường giả, trong tháp yêu ma coi như lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt không phải mình hợp lại địch, có lẽ còn không tới nửa giờ, mình liền có thể đi ra.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền không chút do dự hướng vậy cửa tháp lao đi, thẳng ném vào vòng xoáy trong.
 
 	Lắc mình một chuyển, vững vàng đứng trên mặt đất, nhưng là không có làm như tháp Luyện Ma như vậy chật vật, Trần Tấn Nguyên sửa lại một chút quần áo, hướng chung quanh quét nhìn một vòng, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	Cơ hồ cùng trong dự liệu tình huống giống nhau như đúc, không lớn thạch thất, chung quanh mạnh trên có khắc đếm phó nhân vật bức họa, trong tranh chi mọi người tiên phong đạo cốt, hạo nhiên chánh khí.
 
 	Ngay phía trước trong vách đá khảm trước một tòa bàn thờ thần, trong bàn thờ cung một tôn tượng thần, một tay cầm phất trần, một tay cầm một hạt châu, thần thái đoan trang, quần áo sang trọng hoa lệ, 2 con khắc bàn long đỏ thẫm chúc ở tượng thần bên cạnh thiêu đốt, cũng không biết đã thiêu đốt bao nhiêu năm tháng, nến đỏ chỉ là thiêu đốt gần nửa mà thôi.
 
 	Giống như trước thạch án ở trên bày khắp tro thật dầy Trần, Trần Tấn Nguyên thẳng đi lên phía trước, vẫy tay bây giờ đem bụi bặm phất đi, một bộ trúc giản xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Quả thật ở chỗ này!" Trần Tấn Nguyên trên mặt toát ra vô hạn nụ cười, trực tiếp đem vậy trúc giản cho lấy vào tay bên trong, nếu như không có đoán sai, đây chính là ngọc thanh quyển.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã có nơi kiến thức, biết giấc mộng kia trong thụ đạo người, chính là trong truyền thuyết đạo môn Tam Thanh, trước khi thái thanh quyển trong là Thái thượng Đạo Tổ, Thượng thanh quyển trong là Thông Thiên Đại tôn giả, mà ngọc thanh quyển trong không cần nhiều lời, chính là vậy ngọc thanh Nguyên Thủy Đại tôn giả!
 
 	Trước đi núi Phổ Đà lúc này Trần Tấn Nguyên đã đem kinh văn từ Thiên Dật nơi nào đòi trở lại, hôm nay ba cuốn kinh văn nhưng là bị mình cho gom đủ.
 
 	"Thằng nhóc , lén lén lút lút làm gì vậy?"
 
 	Sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm, Trần Tấn Nguyên trong lòng run lên, vội vàng đem trúc giản thu vào Cổ Võ không gian trong, chợt xoay người lại, nhìn trước mắt người, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là Huyền Quy.
 
 	"Ngươi làm sao cũng tiến vào?" Trần Tấn Nguyên chân mày cau lại túc, nhưng là cố ý bỏ qua một bên lời.
 
 	Huyền Quy nói , "Trong tháp này hung hiểm, ngươi thân phận bây giờ đặc thù, sợ ngươi đối phó không được!"
 
 	"Trong tháp này xa không có nghĩ giống trong như vậy đáng sợ, ngược lại là ngươi bây giờ chạy vào, một hồi Ngao Thanh không mở cửa cho chúng ta, ta cũng không phải vây chết ở chỗ này mặt à?" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái.
 
 	Bản thân Trần Tấn Nguyên lấy là Huyền Quy sẽ một mực thủ ở bên ngoài, hắn mặc dù cảm giác Ngao Thanh người này không tệ, bất quá nhưng cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm, nếu quả thật là vây ở cái này trấn ma trong tháp, thật là kêu trời trời không lên tiếng, gọi đất địa không linh, muốn nói phải trái cũng không tìm được địa phương nói đi.
 
 	Huyền Quy nghe vậy, nhưng bỉu môi nói, "Tháp này đã có hư hại, ta muốn đi ra ngoài, trực tiếp đem đánh vỡ là được!"
 
 	"Ngươi trâu bò!"
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt vừa kéo, cũng chỉ có Huyền Quy mãnh nhân như vậy dám nói như vậy, khó trách dám cứ như vậy chạy vào.
 
 	Trấn ma trong tháp ẩn chứa chính là trấn ma lực, không có tháp Luyện Ma như vậy hung hiểm, cũng không có phục ma ở giữa phục ma lực như vậy tàn bạo, chẳng qua là đem ở giữa yêu ma phong trấn.
 
 	Lên tầng thứ hai, một cổ âm hàn hơi thở bay ập vô mặt, thế giới màu trắng trong, trưng bày rất nhiều tượng đá, từng cái băng hàn sắc năng lượng vòng sáng, đem những băng này khắc toàn bộ khỏa buộc. Cẩn thận xem xem, vậy từng ngọn tượng đá trong phong trấn, nhưng là từng cái rất sống động người.
 
 	"Tiên thiên cũng chưa tới, chưa thai nghén chân linh, lấy chi vô dụng!" Cái này phía dưới mấy tầng bất quá là chút tiểu ma đầu, bọn họ không có chân linh, Trần Tấn Nguyên cũng không cách nào dùng cấm linh chú quản buộc bọn họ, hơn nữa thực lực cũng quá yếu, Trần Tấn Nguyên căn bản là sinh không dậy nổi thu bọn họ nhập dưới quyền ý, trực tiếp liền cùng Huyền Quy đi lên lầu.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé