Trận thứ ba, Tiết Thanh Sơn đối chiến phái Thiếu lâm Viên Mộc.
 
 	Cái này Viên Mộc tên chữ nghe, nhất định sẽ lấy là hắn là một ngũ đại tam thô, cao lớn vạm vỡ tục tằng thằng Hán, nhưng là thấy người thật, ngươi nhất định sẽ thất vọng, cái này Viên Mộc người mặc phổ thông đệ tử Thiếu lâm tăng y, dáng dấp gầy teo giống như sợi giây điện gậy tre vậy, chỉ có thể dùng cốt gầy như que củi để hình dung, gương mặt tràn đầy nếp nhăn, giống như một khối bị hong gió thịt heo vậy, túi da trước xương. Căn bản không nhìn ra hắn là một cái hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ, nếu không phải chính hắn nói, khẳng định người khác sẽ cho rằng hắn là một 70-80 tuổi cụ già gần đất xa trời.
 
 	Trừ gầy ra, Viên Mộc còn có một cái đặc thù, đó chính là đầu khác thường đại, tranh sáng tranh sáng trên đầu trọc in dấu trước chín giới ba, biểu dương hắn người xuất gia thân phận. Rất nhiều người trong lòng cũng rất im lặng, phải nói mới vừa rồi những cái kia đệ tử tục gia tới tỷ võ, còn về tình thì có thể lượng thứ, nhưng là cái này Viên Mộc đã là thuần túy người xuất gia, còn chạy tới tham gia náo nhiệt, hơn nữa còn vọt vào sáu mạnh, cái này khó tránh khỏi cũng có chút tuyển người khinh bỉ nhìn.
 
 	Bất quá Viên Mộc tựa hồ cũng không có phương diện này tỉnh ngộ, tỷ thí ban đầu, Viên Mộc chân trái ở trên lôi đài dùng sức đạp một cái, cả người phóng lên cao, ở Tiết Thanh Sơn phía trên đỉnh đầu một cái lộn, đầu to hướng xuống dưới, hướng Tiết Thanh Sơn thẳng đứng đụng một cái tới, ánh sáng trên đỉnh đầu mơ hồ lóe một tia màu vàng lưu quang.
 
 	Viên Mộc chiêu này chính là Thiếu lâm tự Thiết đầu công, Thiết đầu công là ngạnh công bên ngoài tráng, thuần dương mới vừa mạnh, tất cả bên trong tráng khí, tu luyện tới chỗ sâu, một cái đầu so với cốt sắt còn cứng rắn, dùng để cùng người tranh đấu, có xuất kỳ bất ý hiệu quả.
 
 	Tiết Thanh Sơn thấy vậy trong lòng cũng là tương đối ngưng trọng, lập tức một cái toàn người mau tránh ra.
 
 	Oành.
 
 	Viên Mộc đầu sắt trực tiếp đụng vào đá kim cương trên mặt đất, lưu lại một cái hố to.
 
 	Nhìn ngã thua ở trên đài, cả đầu cũng vùi lấp vào trong hố Viên Mộc, Tiết Thanh Sơn không nhịn được xoa xoa mình đầu, cái này đầu người không đau sao, phải biết đầu là rất yếu ớt.
 
 	Viên Mộc hai tay trên mặt đất chống một cái, giống như rút ra củ cà rốt vậy, đầu lập tức từ trong hố rút ra, không có chút nào dừng lại, lần nữa nhảy lên một viên đầu lớn hướng Tiết Thanh Sơn đánh tới.
 
 	Xa xa nhìn qua Viên Mộc giống như một to lớn chày gỗ, bị một cái bàn tay vô hình xách, ở trên lôi đài không ngừng giã tỏi vậy.
 
 	Tiết Thanh Sơn 2 tay không ngừng đánh ra, một chưởng một chưởng đập ở Viên Mộc đầu to ở trên.
 
 	Đang, đang, đang
 
 	Chưởng đầu làm bạn, Tiết Thanh Sơn chỉ cảm thấy mình đánh vào một khối thép ròng trên, phát ra kim thiết tiếng, lúc đầu Tiết Thanh Sơn còn có chút nương tay, sợ mình không cẩn thận đem Viên Mộc đầu sợ thành sữa đậu nành, nhưng là bây giờ mới phát hiện, cái này Viên Mộc đầu thật là cứng rắn hơi quá đáng, chấn động được từ mình làm đau.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	Tiết Thanh Sơn mau lui một bước, một cái toàn người, 2 tay vỗ vào Viên Mộc trên đầu sắt.
 
 	"Nhảy!"
 
 	Một tiếng chói tai sắt đá kích minh, Viên Mộc bị Giáng long thập bát chưởng trực tiếp vỗ bay ngược, mười mét bên ngoài đứng yên.
 
 	Tiết Thanh Sơn ánh mắt ngưng trọng, Giáng long thập bát chưởng như vậy cương mãnh, vỗ vào tròn trên gỗ, lại có thể không có cho hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, một chưởng này nếu là vỗ ở võ giả bình thường trên người, Tiết Thanh Sơn tự tin có thể đem nó óc đánh thành một chén sữa đậu nành, nhưng cái này Viên Mộc nhưng giống như một người không có chuyện gì vậy, Tiết Thanh Sơn rất khiếp sợ.
 
 	Thật ra thì tròn Mộc Tâm trong có khổ tự biết, bây giờ đầu vo ve nổ vang, liền dưới đài người xem kêu gào trợ uy đều có chút không nghe rõ, trong đầu giống như là một đoàn tương hồ vậy, bất quá Viên Mộc lòng tự ái cực mạnh, nhưng là muốn giả bộ một bộ dáng vẻ người không có sao.
 
 	Tiết Thanh Sơn lấn người về phía trước, một bước bước ra đã đến Liễu Viên Mộc trước người, Giáng long thập bát chưởng sử dụng, mang theo từng trận long ngâm gầm thét, ác liệt chưởng phong lận theo khởi trên lôi đài đá vụn bay tiết bay múa đầy trời.
 
 	"Thiên thủ Như Lai chưởng! Ha ha!"
 
 	Viên Mộc một tiếng quát to, sử dụng Thiếu Lâm tự bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong thiên thủ Như Lai chưởng, hai tay huyễn ra mấy chục đạo chưởng ấn, xa xa nhìn qua giống như thật dài mấy chục cánh tay vậy.
 
 	Cái này "Thiên thủ Như Lai chưởng" là Thiếu Lâm tự bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong, Bàn nhược đường chuyên nghiên cứu cao cấp chưởng pháp, bất quá thiếu sót lợi hại, chỉ còn lại mấy cái chiêu thức, cho nên giống như Viên Mộc như vậy đệ tử mới có tư cách tu luyện, trong truyền thuyết thiên thủ Như Lai chưởng, một chưởng đánh ra có thể huyễn hóa ra mấy ngàn đạo chưởng ấn, nhưng mà Viên Mộc một chưởng này chỉ có thể huyễn ra mấy chục, nó ở giữa chênh lệch còn rất xa, bất quá uy lực vẫn đáng sợ.
 
 	Một tiếng nổ, hai người đồng thời một tiếng kêu đau, hai người giữa mặt đất bị cái này hai người bạo lực phá hủy, đá kim cương tấm đá từng cục nổ tung. Cường đại sóng trùng kích, trực tiếp đem Viên Mộc đánh bay, Giáng long thập bát chưởng cùng thiên thủ Như Lai chưởng đối với, đương nhiên là Giáng long thập bát chưởng kỹ thắng một nước, bất quá vẫn có mấy cái chưởng ấn vỗ vào Tiết Thanh Sơn trên người, đem Tiết Thanh Sơn đánh lăng không bay, Tiết Thanh Sơn trên không trung mấy cái lộn mèo, sắp rơi xuống đất thời điểm, tay phải dùng sức trên đất vỗ một cái, lần nữa xông lên, một cái lao xuống bắn về phía Viên Mộc.
 
 	"Phi Long Tại Thiên!"
 
 	Người còn là tới, liền một chưởng vỗ ra.
 
 	Viên Mộc mới vừa đứng yên, Tiết Thanh Sơn hậu chiêu liền tới, vội vàng ở giữa giơ tay lên tương ngăn cản, đáng tiếc tại sao có thể địch nổi Giáng long thập bát chưởng cương mãnh.
 
 	Phốc!
 
 	Tiết Thanh Sơn một chiêu này "Phi Long Tại Thiên" trực tiếp đem Viên Mộc đánh thất khiếu chảy máu, hiển nhiên là bị không nhỏ nội thương, Viên Mộc phun ra một ngụm máu tươi, cũng chịu không nổi nữa, quỳ xuống ở trên đài.
 
 	Gặp Viên Mộc thảm dạng, Tiết Thanh Sơn trong lòng cũng có chút áy náy, mới vừa rồi vì có thể thủ thắng, nhưng là sử xuất tầng mười công lực, không nghĩ tới ra tay quá nặng chút, bất quá nơi này là lôi đài, mặc dù nói qua muốn điểm đến đó thì ngừng, nhưng là lên lôi đài ai có thể nói rõ, tổn thương người người chết là chuyện rất bình thường, huống chi bây giờ Tiết Thanh Sơn mình cũng không chịu nổi, cả người chân khí một số gần như hao hết, nội phủ chấn động cũng là bị chút nhỏ nội thương.
 
 	Trên chủ tịch đài.
 
 	"Ha ha, lão hòa thượng, ngươi vậy đồ tôn cũng không cho ngươi không chịu thua kém à!" Diệp Bác cười rất là vui vẻ, đối với học trò mình biểu hiện rất là hài lòng.
 
 	Thích Tín không thích cùng người cải vả, chẳng qua là cười cười, im miệng không nói.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt, thua thiệt ngươi lão ăn mày này còn cười được tới, ta nếu là ngươi đã sớm tự sát, xem ngươi bộ kia đắc ý dạng, người ta một cái đồ tôn cũng thiếu chút nữa đánh thắng ngươi học trò, ngươi có cái gì tốt đắc ý?" Hoàng Bích Lạc kiệt cười nói.
 
 	Diệp Bác tiếng cười liền ngưng, xoay người hận hận nhìn Hoàng Bích Lạc một cái: "Hừ, ta lão ăn mày thích cười, quan ngươi lão quái này vật rắm chuyện?"
 
 	"Bất quá vận khí tốt mà thôi, ta dám nói, ngươi vậy học trò ở Tiêu nhi trên tay tuyệt đối không chống nổi mười chiêu!" Hoàng Bích Lạc một tiếng cười khẽ, lời nói ở giữa rất là cuồng thả.
 
 	Diệp Bác nhìn xem Hoàng Bích Lạc bên người Hoàng Tiêu, hừ một tiếng, không nói nữa lời.
 
 	Theo Tiết Thanh Sơn kết thúc chiến đấu, top 3 cũng đã quyết ra, Hứa Mộng lang quân như ý cũng sắp ở nơi này trong 3 người sinh ra.
 
 	"Hôm nay chiến sự đã xong, ngày mai tái chiến!" Tuệ Minh nói.
 
 	"Sư thái chậm đã!"
 
 	Tuệ Minh phát biểu bị người cắt đứt, quay đầu vừa thấy, nhưng là quỷ kia tông thiếu chủ Hoàng Tiêu.
 
 	"Hoàng công tử còn có chuyện gì?" Tuệ Minh nhíu mày một cái nói.
 
 	Hoàng Tiêu đem lòng báo động, "Sư thái cần gì phải đến khi ngày mai, ngày hôm nay giờ còn sớm, cùng nhau kết liễu chính là!" Hoàng Tiêu nguyên lai là muốn lập tức đối chiến.
 
 	"Cái này!" Tuệ Minh có chút khó xử, "Hoàng công tử, hôm nay ba vị cũng hao phí quá lớn, vẫn là khôi phục một chút ngày mai tái chiến đi!"
 
 	"Tỷ võ vậy có thể không hao phí nội lực, nói sau coi như hao phí nội lực, mọi người đều ở đây hao phí, như vậy cũng không có cái gì không công bình, nếu như thua, chỉ có thể tự trách mình thực lực nhỏ! Ngươi nói có đúng hay không à, Trần huynh?" Hoàng Tiêu cười nhìn xem Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/