. . Vừa đi vào trong sân, ở trong viện ngủ nàng hổ liền từ trong mộng thức tỉnh, trong mắt tràn đầy sợ hãi đi viện xó xỉnh rụt lại, cả người trên dưới run rẩy cái không ngừng, trong miệng phát ra từng tiếng tràn đầy sợ hãi gầm nhẹ. .
 
 	Trần Tấn Nguyên phốc thông một tiếng đem Hoạt La vương ném xuống đất, đá một cước, trầm giọng quát lên: "Đem ngươi khí tức trên người thu liễm!"
 
 	Hoạt La vương không biết làm sao, thu hồi trên người vậy mất tự nhiên phát ra cao quý khí thế, liếc rúc ở trong góc nàng hổ một cái, trong ánh mắt không có bất kỳ tình cảm biến hóa, đối với nó mà nói, nàng hổ chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi.
 
 	Hoạt La vương thu hồi khí thế sau đó, nàng hổ rõ ràng không có mới vừa sợ như vậy, bất quá hai đùi vẫn đang đánh lập loè, Tiểu Long Nữ đã qua trấn an một phen, nàng hổ bình tĩnh lại, bất quá vẫn không dám đến gần Hoạt La vương.
 
 	"Nghe, cách quy củ cũ điểm, nếu không lão đánh chết ngươi!" Trần Tấn Nguyên hết sức thô lỗ nhổ Hoạt La vương một hớp, xoay mặt đối với Tiểu Long Nữ nói: "Long nhi, cho ta tìm một bộ quần áo tới."
 
 	"Ngươi cái này nhỏ, lại không thể đối với tộc ta thần điểu tôn trọng một ít sao?" Nạp Lan lão đầu một viện cửa liền thấy được Trần Tấn Nguyên đối với Hoạt La vương như thế thô lỗ, trong lòng có chút nhỏ khó chịu.
 
 	"Tiền bối à, ngươi là không thấy được, súc sinh này hung yếu mệnh, nếu là không đối với nó hung một chút, thật đúng là không đè ép được nó!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Ngươi đối với nó tốt đi, mới vừa còn không phải là muốn phun lửa đốt ngươi, súc sinh này chính là thiếu đánh!"
 
 	Nói xong Trần Tấn Nguyên liền tới đến viện sừng bên bờ ao, tháo ra vây ở giữa eo vây quanh tấm vải đỏ, một cái hoành có giữa thiên địa. Nạp Lan lão đầu trong nhà không có phòng tắm, Nạp Lan lão người đầu tiên người ở lúc này không cần tị hiềm cái gì, muốn tắm đều là ở trong viện này, dùng trên đại tuyết sơn lưu xuống núi nước suối giải quyết.
 
 	Nạp Lan lão đầu sẽ không tị hiềm, Trần Tấn Nguyên liền thêm không hiểu tị hiềm, Nạp Lan lão đầu là người đàn ông, mà duy nhất phái nữ Tiểu Long Nữ là mình người phụ nữ, còn như nàng hổ cùng Hoạt La vương 2 đầu súc sinh là có thể coi thường. Vớt lên trong ao bay nước múc, múc một gáo nước liền từ đỉnh đầu đổ vào đến gót chân. Cái loại đó mát rượi sảng khoái cảm giác thật là quá đã.
 
 	Cái này đại tuyết sơn thiên nhiên nước suối chính là không giống nhau, nếu không phải cái này trong ao nước, trừ dùng để tắm bên ngoài, vẫn là Nạp Lan lão đầu thường ngày uống nước lời nói. Trần Tấn Nguyên thật đúng là muốn nhảy vào đi dạo chơi cái đau.
 
 	Tiểu Long Nữ cầm một bộ quần áo đi ra, liền đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, giúp hắn chà lưng, mới vừa ở trong tổ miếu Tát Mãn mặc dù không có bị thương gì, nhưng là trên người nhưng dính đầy chim hoạt la vết máu, tắm đứng lên cũng có chút tốn sức.
 
 	Tắm xong, thay xong quần áo. Nhưng gặp Nạp Lan lão đầu không biết từ chỗ nào chộp tới một đầu linh dương, bỏ vào Hoạt La vương trước người, Hoạt La vương mấy cái liền đem vậy linh dương mổ thành một bãi thịt nát, đang ở nơi nào ăn như hổ đói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Nạp Lan lão đầu bên cạnh nói: "Tiền bối, tại hạ chuyến này mục đích đã đạt tới, cũng là nên lúc đi!"
 
 	Nạp Lan lão đầu ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Gấp như vậy làm gì? Lão già đây còn phải cúng tế qua liệt tổ liệt tông, chờ qua tối nay. Lão đầu và các ngươi cùng đi."
 
 	"Tình cảm kia tốt, tiền bối nếu là không có chỗ đi, vậy thì ai ta đi Thục Trung đi. Đến lúc đó ta còn có thể mang tiền bối khắp nơi du lãm một phen!" Trần Tấn Nguyên nghe được Nạp Lan Trùng nói muốn cùng mình cùng đi, mắt sáng rực lên một chút, lão đầu này mặc dù nhìn qua không bắt mắt, nhưng là hắn nhưng mà tiên thiên hậu kỳ người mạnh, nếu là có thể để cho hắn đi theo mình đi Nghĩa Khí minh, vậy Nghĩa Khí minh thực lực nhất định sẽ tăng nhiều.
 
 	"Đi nơi nào không có vấn đề, chỉ cần có thể để cho lão già đây đi ra ngoài xem xem thế giới bên ngoài, cho dù chết bị chết cam tâm!" Nạp Lan Trùng cười một tiếng, tổ tiên mấy đời cũng không có ra khỏi cái này mảnh sơn cốc, không nghĩ tới bị mình đến lúc ngày này. Hắn trong lòng cũng có một ít không kịp chờ đợi.
 
 	Cho Hoạt La vương đút hết thức ăn, Nạp Lan lão đầu đi liền chuẩn bị buổi tối cúng tế, Trần Tấn Nguyên ở trong viện, cầm ra đan dược, hướng về phía ăn uống no đủ chim hoạt la một cái chày gỗ thêm một cái táo ngọt uy hiếp dụ dỗ, cuối cùng để cho đầu này hung chim đáp ứng coi mình thú cưỡi. Cái này Hoạt La vương uy mãnh dị thường. Liền tiên thiên hậu kỳ Nạp Lan lão đầu cũng đối với nó vạn phần kiêng kỵ, thu vào dưới quyền không thể nghi ngờ là bình thiêm một khổng lồ trợ lực.
 
 	Chim hoạt la trời sanh bướng bỉnh bất tuần, chỉ khuất phục cùng cường giả, đầu này Hoạt La vương đã sớm thành tinh, năm đó bị Nỗ Nhĩ Cáp Xích thu phục, theo hắn nam chinh bắc chiến, lập được không thiếu chiến công, hôm nay qua mấy trăm năm, thực lực thêm tinh tiến, lại qua mấy trăm năm sợ rằng đều phải tu luyện thành yêu, không nghĩ tới lại bị Trần Tấn Nguyên cái này bạo lực mãnh nam bắt lại.
 
 	Nếu đem Hoạt La vương cho nhận, Trần Tấn Nguyên cũng không chút khách khí đem vậy trong tổ miếu chim hoạt la bầy toàn bộ thu, những công việc này la chim thói quen liền Nạp Lan tộc nhân đút đồ ăn, ở lại chỗ này cũng sẽ không xảy ra cửa miếu kiếm ăn, chỉ có thể chết đói.
 
 	Đại vương lên tiếng, những cái kia hung chim tự nhiên cũng chỉ có thể lựa chọn thần phục, bất quá gần mười ngàn đầu chim hoạt la mang nhưng là vô cùng không tiện, Trần Tấn Nguyên liền đem chúng nhận được trong không gian.
 
 	Cổ Võ không gian thu vật còn sống là có hạn chế, trừ phi đối phương tự nguyện, nếu không chỉ cần chút nào mâu thuẫn ý niệm, liền không cách nào thành công, bất quá cái này Hoạt La vương nếu đã thần phục mình, vậy thì sẽ không có cái gì mâu thuẫn tâm trạng.
 
 	Như thế một đoàn Hoạt La hung chim, an trí đứng lên đích xác là một vấn đề, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, liền đem chim hoạt la bầy an trí đến núi Vô Lượng ở trên, cái gian phòng này đủ rộng rãi, hơn nữa cũng không người cư trú, núi Cao Lâm chặt chẽ, vừa vặn thích hợp an trí đám này hung chim, vốn là Trần Tấn Nguyên là muốn đem chúng an trí ở điêu cốc, nhưng mà đó là anh Điêu địa bàn, Hoạt La vương thực lực như thế mạnh mẽ, nhất định sẽ cùng thần điêu nổi lên va chạm, chiếm đoạt thần điêu địa bàn, làm cho thần điêu không nhà để về.
 
 	Núi Vô Lượng đỉnh, hàng ngàn hàng vạn chỉ chim hoạt la vây quanh núi Vô Lượng quanh quẩn, Hoạt La vương vậy ba con móng nhọn chống đở nó vậy thân thể cao lớn, đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, như một cái quân vương duyệt binh vậy ngẩng đầu nhìn mình muôn vàn cháu, hàng năm cư ngụ ở vậy u ám ẩm ướt tát mãn tổ trong miếu, đám này hung chim còn không biết vậy rộng mở cửa miếu bên ngoài còn có xinh đẹp như vậy thiên địa, từng con từng con trong miệng phát ra hưng phấn kêu to, ở núi Vô Lượng chung quanh không ngừng quanh quẩn, thật là trời cao mặc chim bay.
 
 	"Hoạt La, nơi này sau này sẽ là địa bàn ngươi, cái này núi Vô Lượng sản vật phong phú, đủ để giải quyết ngươi những thứ này cháu ấm no vấn đề!" Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng, hướng về phía Hoạt La vương nói.
 
 	Hoạt La vương gật đầu một cái, trong miệng phát ra một tiếng sấm nhân kêu to.
 
 	"Quản tốt ngươi những thứ này cháu cháu, đừng để cho chúng khắp nơi kéo cứt, nếu là đem cái này mảnh không gian làm cho ô yên chướng khí, ta cũng không tha cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng về phía Hoạt La vương cảnh cáo nói.
 
 	Hoạt La vương vậy hung ác cặp mắt đối với Trần Tấn Nguyên ánh mắt, không nhịn được con ngươi co rúc một cái, lập tức ngẩng cao trước đầu hướng về phía trên bầu trời khắp nơi bay loạn chim hoạt la phát ra một tiếng khàn khàn mà cao vút kêu to, tựa hồ là ở tuyên bố cái gì ra lệnh, chợt vậy hàng ngàn hàng vạn chỉ chim hoạt la cũng trở về cần phải tới từng trận cạp cạp kêu to. Chưa xong đợi tiếp theo. .
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/