converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Phía trước một mảnh đường bằng phẳng, ngược lại là không có gặp nguy hiểm gì, đi 2 phút, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh vách núi, đi tới vách đá, Huyền Quy dừng bước.
 
 	Huyền Quy buông lỏng Trần Tấn Nguyên cổ tay, Trần Tấn Nguyên tiến tới vách đá vừa thấy, cái này vách núi cũng không coi là sâu, bất quá hai mươi tới mét, khoảng cách đối diện có không sai biệt lắm trăm mét, nhìn qua ngã giống như một cái khô khốc sông lớn.
 
 	Vách đá một khối đá xanh trên bia chữ viết trên bia chứng minh Trần Tấn Nguyên suy đoán, bia trên viết 'Sông Thệ Thủy' ba chữ, bia đá bên cạnh còn đứng thẳng một đầu một trượng phương viên con rùa lớn tượng đá.
 
 	"Tiền bối, làm sao không đi?" Con sông nhỏ này bất quá trăm mét chiều rộng, hơn nữa còn là con liền sông, trực tiếp bay qua chính là, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ Huyền Quy tại sao dừng lại.
 
 	"Tiểu tử dốt nát, ngươi đi thử một chút, xem xem có thể hay không bay qua?" Huyền Quy phủi Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên trong đầu có ý kiến gì, hắn tự nhiên có thể nhìn ra.
 
 	"Chẳng lẽ con sông này còn có chỗ khác thường gì sao?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nghi ngờ nhìn xem sông Thệ Thủy, tựa hồ cũng không có gì khác thường.
 
 	Huyền Quy để cho hắn thử, Trần Tấn Nguyên cũng muốn thử một chút, có Huyền Quy ở bên người, hẳn cũng sẽ không có nguy hiểm gì, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, liền bay lên không nhảy lên, hướng bờ bên kia bay lên đi.
 
 	Vũng bùn, mới vừa bay ra chưa đủ 2m, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như lâm vào một mảnh vũng bùn vậy, cường đại lực cản ngăn cản mình về phía trước tiếp tục đi tới trước, bay năm mét, liền cảm giác không cách nào lại tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Bành "
 
 	Trong hư không đột nhiên truyền tới một cổ khổng lồ lực lượng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình bị người đánh một cái hung hãn im lìm quyền, thân thể không tự chủ được té bay ra ngoài, hung hãn đập vào bên bờ.
 
 	"Như thế nào, còn muốn thử sao?" Huyền Quy mang trên mặt mỉm cười, tựa hồ thấy Trần Tấn Nguyên bị bắn trở về tới, trong lòng cảm thấy rất thoải mái tựa như.
 
 	"Con bà nó, đây là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên từ dưới đất bò dậy, xoa xoa ngực, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều có chút lệch vị trí.
 
 	"Hề hề, ngươi đừng xem cái này sông Thệ Thủy bất quá trăm mét chiều rộng, nhưng là trong đó có Huyền Vũ tộc cao nhân tiền bối bày ra kết giới, liền liền ta đều không cách nào cưỡng ép từ trên mặt sông bay qua." Huyền Quy vuốt râu cười nói.
 
 	"Ta choáng váng, ngươi còn cười được tới, chúng ta không bay qua, chẳng lẽ đi tới sao?" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn xem Huyền Quy, tiếng nói vừa dứt, ánh mắt nhưng là sáng lên, "Đúng vậy, nếu bay không đi qua, vậy chúng ta từ đáy sông đi tới cũng có thể chứ ?"
 
 	Nếu mạnh xông sao, vậy từ từ đi qua nói không chừng thật đúng là một qua sông phương pháp, dù sao trong sông cũng không có nước, đi tới cũng không tới nhiều ít thời điểm.
 
 	Muốn thôi Trần Tấn Nguyên lại hướng đi bờ sông đi, chuẩn bị lần nữa thử nghiệm, nhưng mà lại bị Huyền Quy kéo lại.
 
 	"Thằng nhóc ngươi nếu là không muốn chết, cứ việc đi xuống từ từ đi, bất quá đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, đi xuống sau đó, ngươi đời này cũng đừng nghĩ ở đi lên!" Huyền Quy nói.
 
 	"Tại sao?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, xoay người nghi hoặc nhìn Huyền Quy.
 
 	"Đáy sông kết giới sẽ đem ngươi vững vàng hút ở, dù ngươi công lực thông huyền, cũng đừng hòng chạy khỏi, cái này sông Thệ Thủy bất quá sáu bảy trượng sâu, đối với phổ thông võ giả mà nói cũng chỉ là nhẹ nhàng nhảy một cái, nhưng là ngươi chỉ cần xuống sông đi, cái này sáu bảy trượng đối với ngươi mà nói chính là vĩnh viễn không đến được bờ bên kia!" Huyền Quy nói.
 
 	"Như thế khủng bố?" Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, nhìn xem không lạ thường chút nào sông Thệ Thủy, trong lòng dâng lên một tia vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao đi?" Trần Tấn Nguyên có chút nhụt chí, xoay mặt nhìn Huyền Quy, người nầy mặt đầy cười tủm tỉm hình dáng, chắc chắn biết qua sông phương pháp.
 
 	"Hề hề, làm sao không thử lại lần nữa?" Huyền Quy vuốt râu cười nói.
 
 	Lão quy này bất quá là ở chọc cười mình chơi, Trần Tấn Nguyên liếc mắt, tức giận: "Ngươi có nói hay không nha? Không nói vậy chúng ta liền đem hành lý chia, ta hồi ta Hoa Quả sơn, ngươi hồi ngươi Cao lão trang."
 
 	Huyền Quy lắc đầu một cái, thủ trượng ở Trần Tấn Nguyên trên ót gõ một cái, "Thằng nhóc , trợn to ngươi ánh mắt coi được!"
 
 	Nói xong, Huyền Quy cởi xuống bên hông bầu hồ lô, mở ra nắp hồ lô, đi không trung ném đi, hồ lô kia đón gió gặp trưởng, ở Trần Tấn Nguyên mí mắt phía dưới trở nên giống như một tòa núi nhỏ vậy.
 
 	Trống rỗng miệng hồ lô một hồi nổ ầm, Trần Tấn Nguyên đang muốn hỏi Huyền Quy, nhưng gặp miệng hồ lô trong rào rào chảy ra một đại cổ nước, giống như là một đạo dáng vóc to thác nước, đi vậy sông Thệ Thủy trong trút xuống đi.
 
 	"Ngươi làm gì vậy?" Trần Tấn Nguyên xoa đầu trợn to hai mắt nhìn một màn này, vậy trong hồ lô cũng không biết sắp xếp nhiều ít nước, tràn đầy không dứt rưới vào sông Thệ Thủy trong, hóa là sông Thệ Thủy nước sông, theo lòng sông đi về trước mãnh liệt đi, ùng ùng tiếng vang, chấn động tâm hồn người.
 
 	"Thấy đầu kia con rùa đá chưa ?" Huyền Quy xoay người lại, chỉ sông bia cạnh cái đó to lớn con rùa đá, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Thấy được, ta cũng không phải là người mù!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem, gật đầu một cái.
 
 	" Chờ sông Thệ Thủy ở giữa thủy mãn đứng lên, vậy con rùa đá liền sẽ tự động đưa chúng ta qua sông!" Huyền Quy nói.
 
 	"Cùng nước sông tràn đầy đứng lên?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, ngẩng đầu nhìn xem giữa không trung cái đó không ngừng hướng sông Thệ Thủy trong phun nước bầu hồ lô, giờ mới hiểu được liền Huyền Quy dụng ý.
 
 	"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi mấy ngày trước chạy cái không ảnh, chính là đi đi tìm nước?" Trần Tấn Nguyên ngẹo đầu nhìn xem Huyền Quy, trước mấy ngày lão đầu này nói phải chuẩn bị ít thứ, kết quả là bỏ lại Trần Tấn Nguyên chạy, làm hại Trần Tấn Nguyên độc thủ trống rỗng khuê liền mấy ngày.
 
 	"Nếu không ngươi nghĩ sao?" Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi đừng xem con sông này bất quá trăm mét chiều rộng, nhưng là muốn đem nó cho rót đầy, được phí ở trên không thiếu nước, lão đầu tử ta đặc biệt chạy một chuyến bắc minh, từ trong uông dương thu một bầu hồ lô nước, nghĩ đến hẳn đủ."
 
 	"Choáng váng! Khó trách một cổ tử biển mùi tanh!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, trong hồ lô nước, giống như thiên hà nước lao nhanh không ngừng, mặc dù đang không ngừng trôi qua, nhưng là trong sông nước vị đã bắt đầu ở đi lên tăng.
 
 	Nhìn như đàn ngựa phóng chạy nước sông, Trần Tấn Nguyên có chút chắc lưỡi hít hà, lão Quy cái hồ lô này nhất định là một bảo bối tốt, lại có thể có thể chứa được nhiều như vậy nước.
 
 	"Làm sao? Muốn à?" Huyền Quy gặp Trần Tấn Nguyên hai con mắt nhìn chằm chằm vậy miệng bầu hồ lô sáng lên, khóe miệng không kiềm được vạch qua một tia chế nhạo.
 
 	"Ách, ngươi có thể cho ta?" Trần Tấn Nguyên bên gò má, xem lão đầu này hình dáng liền không hảo tâm gì.
 
 	"Ha ha, dĩ nhiên sẽ không cho ngươi!" Huyền Quy vui vẻ cười to, cười râu đều run rẩy.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, trong lòng âm thầm đối với Huyền Quy thụ cái ngón giữa, lão quy này thật giống như thật thích chọc cười mình chơi.
 
 	"Cái này thiên địa càn khôn hồ, nhưng mà bồi bạn ta vô số năm tiên bảo, có thể đại khả cho sông lớn biển hồ, tiểu Khả nạp người súc vật cỏ cây, diệu dụng vô cùng, lão đầu tử ta mới không thể bỏ cho ngươi đâu!" Huyền Quy cười nói.
 
 	"Cắt!" Gặp Huyền Quy vậy phải ý sức lực, Trần Tấn Nguyên không nhịn được bỉu môi, trong lòng thoáng qua một tia khinh thường, "Không phải là một tiên bảo sao? Há có thể cùng ta Cổ Võ không gian so sánh?"
 
 	Nước sông từ từ tăng, hơn hai mươi mét sâu sông Thệ Thủy, hai người đứng ở bờ sông xấp xỉ 2 tiếng, ngày đó địa càn khôn hồ mới đưa hắn từ từ rót đầy.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/