"Trên người Đường cô nương tuyệt mạch, sợ là thiên hạ này có thể cứu hắn, cũng chỉ có vậy lão quỷ!" Thanh Tùng có chút bất đắc dĩ nói, "Phái Nga Mi cửu âm chân kinh đã hư hại không chịu nổi, đối với chữa trị Đường cô nương thuần âm mạch đã không quá mức hiệu quả, nhưng là Quỷ tông 'Lục đạo luân hồi quyết' nhưng là lấy tới Âm Dương gia tuyệt đỉnh nội công tâm pháp, bảo tồn được tương đối hoàn hảo, hẳn có thể chữa khỏi Đường cô nương thuần âm thể, bất quá như vậy thứ nhất, chỉ sợ qua không được bao lâu, Quỷ tông lại phải nhiều hơn một phần trợ lực, cái này 'Lục đạo luân hồi quyết' mặc dù lợi hại, nhưng là nhưng sẽ loạn lòng người trí, phi đại nghị lực, đại công đức trong người người không thể tu tập, đến lúc đó trên giang hồ sợ rằng lại phải nhiều hơn một cái nữ ma đầu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Đạo trưởng, Duyệt Tâm tính cách thuần lương, chắc chắn sẽ không giống như đạo trưởng nói như vậy, trở thành giết người như ngóe nữ ma đầu!"
 
 	"Hy vọng đi, nếu không TQ giang hồ lại được mưa gió phiêu diêu! Nếu thật là đến ngày đó, hy vọng anh bạn trẻ. ."
 
 	"Yên tâm đi đạo trưởng, nếu thật là có ngày đó, tiểu tử nhất định sẽ đem hết toàn lực, để cho Duyệt Tâm trở lại đường chánh." Trần Tấn Nguyên vội vàng cắt đứt nói.
 
 	Thanh Tùng một hồi bực bội, mình vốn là muốn nói để cho Trần Tấn Nguyên trảm yêu trừ ma, nào ngờ Trần Tấn Nguyên nhưng là hiểu sai ý, thật ra thì Thanh Tùng ý tưởng Trần Tấn Nguyên rất rõ ràng, nhưng là muốn cho mình tự tay giết cái đó cô gái đã từng nũng nịu kêu mình Trần đại ca, Trần Tấn Nguyên nhưng là vô luận như thế nào cũng không làm được.
 
 	"Hai vị tiền bối, xin hỏi Hoàng Tuyền Quỷ tông trụ sở ở đâu?" Trong lòng suy nghĩ Đường Duyệt Tâm người nhập ma quật, nguyên bản cái tâm đó tư đơn thuần, ở minh chủ bên trong phủ một khúc 《 Thiên tiên tử 》 đem mình chinh phục thiếu nữ thanh khiết, có thể sẽ biến thành một cái tuyệt thế ma nữ, Trần Tấn Nguyên cũng không ngồi yên nữa, nhưng mà mình chỉ biết là Hoàng Tuyền Quỷ tông ở Du châu, những thứ khác một mực không biết.
 
 	"A di đà phật, thí chủ, nơi đó nhưng mà cái nơi hung hiểm. Nghỉ nói là thí chủ, ta hai người cũng không dám tùy tiện đi, thí chủ vẫn là bỏ ý niệm này đi đi!" Thích Tín nghe vậy có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Lấy anh bạn trẻ hôm nay thực lực, muốn vào Hoàng Tuyền cứu người, thật là liền cùng chịu chết không khác." Thanh Tùng nói.
 
 	"Không đi thử một chút, lại sao có thể biết, xin hai vị tiền bối cho biết!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Anh bạn trẻ cần gì phải phạm hiểm, Hoàng Bích Lạc người này ta hai người nhưng là tương đối hiểu. Mặc dù làm việc thiên kích, tốt không xấu phân, nhưng là Đường cô nương xinh đẹp tài giỏi như thế, Hoàng Bích Lạc muốn thu nàng làm đồ đệ, chắc chắn sẽ không làm khó nàng, hơn nữa 'Lục đạo luân hồi quyết' mặc dù bá đạo, nhưng cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể luyện thành, anh bạn trẻ không bằng chờ thực lực nói cao một chút ở đi cứu người, lấy anh bạn trẻ thiên phú, nói không chừng không bao lâu là có thể vượt qua bọn ta. Đến lúc đó tất cả vấn đề tự nhiên nghênh nhận mà giải trừ, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, nếu như lúc này đi cứu người, nhưng là uổng công quá giang tánh mạng." Hai người từ đầu đến cuối cũng không có nói cho Trần Tấn Nguyên Hoàng Tuyền Quỷ tông địa chỉ. Nhưng là sợ Trần Tấn Nguyên lỗ mãng dưới một mình phạm hiểm.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút Hoàng Bích Lạc kinh khủng kia thủ đoạn, trong lòng cũng là có chút nhụt chí, âm thầm nắm quyền một cái, "Duyệt Tâm, ngươi chờ, Trần đại ca rất nhanh sẽ tới cứu ngươi."
 
 	Thanh Tùng hai người gặp Trần Tấn Nguyên bỏ đi cứu người ý tưởng, hai mắt nhìn nhau một cái, cũng yên lòng, Quỷ tông được Đường Duyệt Tâm. Hơn nữa còn có Hoàng Tiêu cái thiên phú này cực cao cô gái, ngày sau Quỷ tông thanh thế sợ rằng sẽ tạm thời vô lượng, chánh đạo bên này chỉ sợ cũng chỉ có thiếu niên trước mắt này.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo hai người trở về một chuyến núi Nga Mi, mang theo thần điêu liền xuống núi. Vốn là còn muốn trước trước khi đi gặp Hứa Mộng một mặt, nhưng mà phái Nga Mi ngăn không để cho gặp, nói trừ phi mình đáp ứng ở rể, Trần Tấn Nguyên như thế nào chịu y theo, trâu nóng nảy vừa lên tới, trực tiếp đi.
 
 	Trên Kim đỉnh.
 
 	Hứa Mộng nhìn sương trắng lượn quanh dưới núi, trong hốc mắt tràn đầy nước mắt.
 
 	"Nha đầu, thương tâm đây?"
 
 	Hứa Mộng xoay người lại, thấy là Hứa Trung Thiên đứng ở mình sau lưng, khóe miệng một biết. Tựa như muốn rơi lệ.
 
 	"Làm sao, giận ông nội?" Hứa Trung Thiên gặp Hứa Mộng hình dáng. Ôn nhu nói.
 
 	Hứa Mộng người chuyển hướng một bên, không nói gì. Chẳng qua là bả vai run lên một cái đang thấp giọng khóc thút thít.
 
 	"Ai!" Hứa Trung Thiên thở dài một tiếng, "Nha đầu à, ngươi còn ra đời không lâu, rất nhiều sự việc cũng không biết, năm nay Hoa Hạ thế cục thì phải đại biến dạng, chúng ta Hứa gia còn có thể hay không giữ trên thế tục giới địa vị đặc biệt là cũng chưa biết, thiếu niên này là cái kỳ tài, không thể chối, ông nội cũng rất thưởng thức hắn, nhưng là hắn nếu không có thể vào cửa Hứa gia ta, liền không thể coi là ta Hứa gia con em, huống chi, ngươi lại hướng hắn rõ nhiều ít?"
 
 	Hứa Mộng lập tức nhào vào Hứa Trung Thiên trong ngực, lớn tiếng khóc nói: "Ông nội, Mộng nhi trong lòng thật là khổ!"
 
 	Hứa Trung Thiên vuốt Hứa Mộng vai, "Tốt lắm, đừng khóc, đứa bé kia là không tệ, bất quá chỉ là rất cố chấp, không có thể vì ngươi ở rể ta Hứa gia, cũng không thấy hắn có nhiều yêu ngươi, hơn nữa. . ." Hứa Trung Thiên có chút do dự, không biết có nên hay không nói ra trong lòng.
 
 	Hứa Mộng nâng lên nước mắt lưng tròng cặp mắt, nhìn Hứa Trung Thiên, nức nở nói: "Thêm gì nữa?"
 
 	"Hơn nữa, giống như hắn như vậy người đàn ông, bên người nhất định sẽ có rất nhiều phụ nữ, ngươi nguyện ý cùng những đàn bà khác chia sẻ một người đàn ông sao?" Hứa Trung Thiên chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Mộng, hỏi nhỏ.
 
 	Hứa Mộng ngừng khóc thút thít, suy tư hồi lâu, lắc đầu một cái, trong mắt nước mắt vẫn đang không ngừng chảy ra, "Nhưng mà ông nội, Mộng nhi trong lòng thật là đau!"
 
 	"Ai, nha đầu, thiên hạ hảo nam nhi thì có nhiều, đổi minh mà cái, ông nội làm chủ, cho ngươi tìm một so với hắn tốt hơn trăm lần." Hứa Trung Thiên trong lòng cũng là mơ hồ cảm giác đau đớn.
 
 	"Ta không được, ta chỉ thích hắn, ta yêu hắn!" Nguyên bản Hứa Mộng còn có chút làm không biết mình ý nghĩ trong lòng, giờ phút này nhưng là mặt đầy kiên định.
 
 	Hứa Trung Thiên thở dài, không nói gì nữa. Hứa Mộng xoay người nhìn chân núi, nước mắt không nhịn được lần nữa đoạt khuông ra.
 
 	Dưới chân núi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở chân núi trên đại lộ, cũng không biết nên đi đi nơi nào.
 
 	Thần điêu ở một bên cắt tỉa trên người lông chim, Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn một chút đỉnh núi, có chút khổ sở nói: "Anh Điêu, bây giờ cũng chỉ còn lại 2 người chúng ta!"
 
 	Lúc tới hăm hở biết bao, nhưng là bây giờ nhưng là như vầy kết quả, cuối cùng vẫn là mình quá yếu, nếu là mình quá mạnh, vậy Đường Duyệt Tâm cũng sẽ không bị Hoàng Bích Lạc mang đi, nếu là mình quá mạnh vậy Nga Mi cùng Hứa gia cũng sẽ không ép trước mình ở rể.
 
 	"Chiêm chiếp!" Thần điêu một tiếng kêu nhẹ, điểu đầu ở Trần Tấn Nguyên trên người cà một cái, tựa hồ là đang an ủi Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tốt lắm, anh Điêu, đi ra chơi lâu như vậy có phải hay không cần phải trở về?" Lập tức phải vào đô thị, thần điêu lớn như vậy dáng người nhưng là có chút nổi bật, mang không tiện.
 
 	Thần điêu vô cùng không tình nguyện kêu nhẹ một tiếng, ngay sau đó một đạo lưu quang vạch qua, ở Trần Tấn Nguyên trước mặt biến mất, đã bị bắt vào không gian.
 
 	"Trần huynh đệ,,, "
 
 	Mới vừa đem thần điêu thu vào không gian, sau lưng liền truyền tới một ngốc nghếch thanh âm, thanh âm từ xa đến gần, rất nhanh liền đến Trần Tấn Nguyên sau lưng, Trần Tấn Nguyên xoay người vừa thấy, nhưng là một cái tráng tráng thằng Hán, không phải Ba Mạc Mộc Hạp là ai.
 
 	"Ba Mạc huynh đệ, ngươi còn không có hồi núi Đại Lương sao?" Trần Tấn Nguyên cười hỏi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/