Trần Tĩnh Dung một bên khóc thút thít, một bên lắc đầu, "Chỉ có đừng ban khi dễ lớp chúng ta cùng lúc đi học, ta mới giúp qua mấy lần bận bịu, ta cũng không phải là cô gái xấu xa. Ngươi làm gì dữ với ta như vậy!"
 
 	"Thật sự là như vậy?" Trần Tấn Nguyên hỏi, mặc dù Trần Tĩnh Dung có chút một cách tinh quái, nhưng là xác thực không phải cái loại đó nữ sinh xấu xa, mười mấy tuổi bé gái, chánh xử ở thanh xuân kỳ, chính là phản nghịch lúc đoạn, Trần Tấn Nguyên chính là sợ con bé này vừa có thực lực cường đại, không chịu nổi cám dỗ mà đi lên xấu xa nói.
 
 	Trần Tĩnh Dung không ngừng gật đầu, có chút ủy khuất nói: "Bọn họ phải gọi ta chị Đại, dính ta chuyện gì?"
 
 	"Tốt chuyện này ta trước hết không cho ngươi so đo, ngươi tiền là từ đâu tới, ta thật giống như học kỳ này còn không có cho ngươi trong thẻ đánh tiền chứ ? Ngươi vậy tới tiền cho bạn học mời khách?"
 
 	Trần Tĩnh Dung chôn đầu xoa vạt áo, nói: "Là chị Dung cho!"
 
 	"Chị Dung?"
 
 	"Ừhm!" Trần Tĩnh Dung gật đầu một cái.
 
 	"Nàng tới tìm ngươi? Nàng cho ngươi tiền làm gì?" Trần Tấn Nguyên nghi vấn hỏi.
 
 	"Ta đi trong thành tìm nàng chơi thời điểm nàng cho ta, chị Dung nói, cô gái phải học lối ăn mặc mình, nếu không trưởng xinh đẹp nữa cũng không nam sinh thích." Gặp Trần Tấn Nguyên hết giận, Trần Tĩnh Dung cũng từ từ ngừng khóc khấp.
 
 	"Người ta cho ngươi, ngươi thì tiếp tục à. Thật đúng là không cầm mình làm người ngoài." Đối với mình cái này em gái lớn mật cảm thấy có chút không nói.
 
 	"Ai là người ngoài?" Trần Tĩnh Dung thấp giọng lầm bầm một câu.
 
 	"Còn không mau tới đây ngồi xuống ăn cơm!" Trần Tấn Nguyên trong lòng bớt giận chút, "Ta cùng ngươi nói, nếu là kỳ thi cuối thành tích hạ xuống, cẩn thận ta thu thập ngươi!"
 
 	Trần Tĩnh Dung biết ăn nói, ngồi xuống, đột nhiên thấy Trần Tấn Nguyên bên người ngồi Dương Quá, "Cái này đứa nhỏ là ai à?"
 
 	Dương Quá nghe Trần Tĩnh Dung kêu mình đứa nhỏ, trong lòng có điểm khó chịu, cười nói: "Ngươi mới là đứa nhỏ đâu, người lớn như vậy còn khóc nhè."
 
 	Trần Tĩnh Dung đột nhiên một chút, đứng lên, "Nhóc con, ngươi nói người nào?"
 
 	"Trần đại ca, ngươi xem, hắn còn nói không phải chị Đại!" Dương Quá gặp Trần Tĩnh Dung muốn nổi cáu, vội vàng hướng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chau mày, Trần Tĩnh Dung chợt cảm thấy không ổn, bận bịu mất tự nhiên ngồi xuống, ngang Dương Quá một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Dương Quá sau ót, "Cái này chính là ta nói mỹ nữ, ngươi phải gọi chị biết không?"
 
 	Dương Quá bất mãn bỉu môi, "Nàng cũng so với ta chẳng qua nhiều ít, tại sao phải gọi nàng là chị!"
 
 	"Lại 1 năm cũng là lớn, tiếng kêu chị lại không hết một miếng thịt." Trần Tấn Nguyên cười nói, vừa nói chuyển hướng Trần Tĩnh Dung nói: "Tĩnh Dung, cái này em đẹp trai kêu Dương Quá, sau này cũng ở đây trường học các ngươi đi học, ở lớp mười lớp hai, ngươi cái này làm tỷ tỷ, được chiếu cố thật tốt hắn!"
 
 	Trần Tĩnh Dung chà xát tay, hung hãn nhìn Dương Quá một cái, "Yên tâm đi, anh, ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt chiếu cố hắn!" Nói đến "Chiếu cố" hai chữ, Trần Tĩnh Dung có khác ý vị nhấn mạnh.
 
 	Dương Quá đối với Trần Tĩnh Dung vậy dũng mãnh ánh mắt, sống lưng có chút lạnh cả người, "Còn không biết là ai chiếu cố ai đó, yêu khóc quỷ."
 
 	"Nhóc con! Phải gọi chị!" Trần Tĩnh Dung không vui.
 
 	"Cũng không cho nói chuyện, ăn cơm!" Trần Tấn Nguyên vỗ bàn một cái, trong lòng lắc đầu một cái, vốn lấy làm cho này 2 đứa nhỏ tiến tới một khối, sẽ rất mau trở thành bạn, lại không nghĩ rằng ban đầu chính là mùi thuốc súng.
 
 	Cơm nước xong, Trần Tấn Nguyên liền đem hai người đưa về trường học, cho Dương Quá lưu tấm kế tiếp thẻ ngân hàng, bất quá lại bị Trần Tĩnh Dung đoạt mất, lý do là, Dương Quá không biết dùng máy ATM, trước thả nàng nơi đó, để cho Dương Quá không có tiền thời điểm tìm lại nàng muốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười để ý bọn họ, dặn dò mấy câu liền rời đi.
 
 	Huyện thành.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở ven đường trong tiệm hoa mua một bó hoa hồng, liền hướng Cẩm Tú gia viên đi, hồi lâu không gặp Vương Kiều, Trần Tấn Nguyên nội tâm thật là nhớ.
 
 	"Tứng tưng!"
 
 	Nội môn vang lên dép lau đất thanh âm, "Ai nha!" Vương Kiều vậy nũng nịu thanh âm vang lên theo. Cửa mở ra, một bó hoa hồng tươi đẹp xuất hiện ở Vương Kiều trước mắt, Vương Kiều sững sốt một chút, đi hoa sau nhìn, nhất thời vui vẻ ra mặt.
 
 	"Chồng, ngươi đã về rồi?" Hưng phấn đem hoa hồng tiếp tới trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Vương Kiều ôm vào trong ngực, dùng sức ba mà một cái, "Nhớ chồng không?"
 
 	Vương Kiều nũng nịu ngang Trần Tấn Nguyên một cái, "Quỷ tài muốn ngươi, vừa đi chính là lâu như vậy, trở lại cũng không nói một tiếng!" Vừa nói liền từ Trần Tấn Nguyên trong ngực bắn ra tới, đem hoa hồng cắm vào phòng khách trong bình hoa, vào nhà cho Trần Tấn Nguyên cầm tới dép.
 
 	Trần Tấn Nguyên trở lại ngược lại là đúng dịp, Vương Kiều đang làm cơm tối, trên người còn xuyên trước tạp dề, vừa vặn đuổi kịp giờ cơm, bất quá làm thức ăn không đủ, Vương Kiều lại vào phòng bếp bận rộn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên ghế sa lon nhìn một hồi ti vi, trong ti vi tất cả đều là quảng cáo, trừ mình dược nghiệp công ty sản phẩm quảng cáo có thể hấp dẫn mình một chút, những thứ khác cũng không có hứng thú gì, có chút vô cùng buồn chán, đứng lên vào phòng bếp.
 
 	Vương Kiều đang phòng bếp bận rộn, chuẩn bị cho Trần Tấn Nguyên thêm mấy tốt thức ăn, Trần Tấn Nguyên nhìn Vương Kiều bận rộn hình bóng, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một hồi ấm áp, có một loại nhà cảm giác. Ngang hông đeo khăn choàng Vương Kiều giống như một bà chủ gia đình, có khác một phen ý vị.
 
 	Lặng lẽ đi tới Vương Kiều sau lưng, một cái từ phía sau đem nàng ôm, Vương Kiều một tiếng khẽ hô, trong tay cầm cái xẻng thiếu chút nữa đánh mất.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Vương Kiều, hai tay từ từ leo lên Vương Kiều hai ngọn núi, nhẹ nhàng nhéo một cái, miệng ở Vương Kiều bên tai nhẹ nhàng a trước khí, " Cục cưng, mấy ngày không gặp, ngươi nơi này lại lớn!" Lực đạo trên tay gia tăng một phần.
 
 	" Ừ. . . Đừng làm rộn, người ta muốn xào rau!" Vương Kiều một tiếng than nhẹ, người có một ít xụi lơ, hồi lâu không có cùng Trần Tấn Nguyên làm qua yêu làm sự việc, lúc này Trần Tấn Nguyên khều một cái tức cười, lập tức có chút không chịu nổi.
 
 	"Sao món ăn gì, ta muốn ăn thịt!" Trần Tấn Nguyên lè lưỡi liếm một chút Vương Kiều rái tai, vẹt ra che đỡ mình tầm mắt mái tóc, miệng to đói khát ở Vương Kiều trên cổ không ngừng khẽ hôn, đại vươn tay ra dò nhập Vương Kiều đáy quần, đem Vương Kiều váy vén lên, đem nàng màu hồng quần xì líp xé ra, lộ ra vậy tấm để cho Trần Tấn Nguyên vô cùng say mê béo mập.
 
 	"Chồng, không được, thức ăn muốn cháy, chờ một lát được không?" Ở Vương Kiều vô lực rên rỉ, Trần Tấn Nguyên đã sớm cởi xuống mình quần, trong tay nắm vậy con để cho người đi mà sinh sợ nộ long, ở cửa cà một cái, liền không kịp đợi phá cửa mà vào.
 
 	Nơi đó đã sớm là trơn trợt vô cùng, chày gỗ cơ hồ tận gốc không có vào.
 
 	"À!" Phía dưới bị nhét tràn đầy, một đã lâu cảm giác thỏa mãn xông lên đầu, Vương Kiều một tiếng cao vút rên rỉ, trong tay xào rau cái xẻng rơi vào trong nồi, hai tay xanh tại lò bếp bên cạnh, cong lên người, mân mê cái mông cố gắng chịu đựng cái này Trần Tấn Nguyên bạo lực đánh vào.
 
 	Hôm nay Vương Kiều đã là tầng 12 tiểu cao thủ, mặc dù không bằng Trần Tấn Nguyên hậu thiên tầng 3 ** thực lực, nhưng là ngàn cân cự lực vẫn có thể miễn cưỡng chịu đựng.
 
 	"Bóch, bóch, bóch. . ."
 
 	** tiếng va chạm không ngừng từ phòng bếp truyền ra, thanh thế lớn đến kinh người, đem Vương Kiều cao vút tiếng rên rỉ đều ép xuống.
 
 	"Dưới lầu (1), đã trễ thế này, còn làm sửa sang, còn muốn không muốn người sống!" Lầu trên lầu dưới nhà ở bắt đầu tức miệng mắng to.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/