Trần Tấn Nguyên cẩn thận suy nghĩ một chút, cơ hồ có thể khẳng định mình ý tưởng, lấy mình bây giờ thực lực, tiến vào hang rắn cơ hồ là tương đương với chịu chết, mặc dù trong không gian sinh vật cũng đối với mình giữ thân cận, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không dám cầm mình mạng nhỏ phạm hiểm, vạn nhất giao khổng lồ là ngoại lệ, vậy mình chẳng phải bi thảm.
 
 	Lấy mình bây giờ thực lực, cùng thần điêu liên thủ hẳn có thể chiến thắng đối diện giao khổng lồ, nhưng là trong hang rắn mặt rắn độc vô số, trừ phi giao khổng lồ có thể một mình đi ra, nếu không muốn giết rắn lấy gan chính là mộng tưởng hảo huyền.
 
 	"Hay là chờ sau này thực lực cường đại một ít, lại đi trong cốc thám hiểm đi!"
 
 	Sờ một cái thần điêu trên người lưa thưa lông chim, nói: "Anh Điêu, chúng ta đi thôi!" Trăm thước cao ven núi, nếu không thần điêu mang, Trần Tấn Nguyên sợ là chỉ có ở kiếm mộ tu luyện tới đột phá cảnh giới tiên thiên mới có thể đi xuống.
 
 	Quay đầu nhìn xem trên thạch đài cắm thép trọng kiếm, Trần Tấn Nguyên có chút không thôi, nhưng là không có biện pháp, đồ chơi này, lấy mình bây giờ thực lực còn chơi không nhúc nhích.
 
 	Thần điêu đi thẳng tới trọng kiếm trước, thiết mỏ duỗi một cái, mổ ở thân kiếm, "Khanh!" Một tiếng sắt đá tiếng, không tốn sức chút nào đem rút ra, ngậm ở trong miệng, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm bái phục, ** ngàn cân sức nặng, hời hợt liền cầm lên, cái này dã thú loài chim dữ thật đúng là thiên phú so với loài người mạnh quá nhiều, nếu không phải linh trí không kịp loài người, sợ rằng trên thế giới này, loài người mới là nhỏ yếu nhất đi.
 
 	Thần điêu đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên xe chạy quen đường tung người nhảy lên điêu gánh, thần điêu hai cánh một cánh, nhất thời bay lên trời. Mới vừa rồi là thẳng lên thẳng xuống, không có bao nhiêu nhận thức, giờ phút này thần điêu từ trăm trượng cao nhai bay xuống, Trần Tấn Nguyên cảm nhận được lăng không bay lượn cảm giác.
 
 	Thần điêu bay rất vững vàng, ngồi ở điêu trên lưng, không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười chúm chím, mình mặc dù khinh công trác tuyệt, nhưng là bây giờ không có cảnh giới tiên thiên, còn không thể làm được ngắn ngủi trệ không, chớ đừng nhắc tới ngự không phi hành, bất quá có cái này thần điêu làm mình thú cưỡi, ngược lại không tệ.
 
 	Thần điêu quanh quẩn trên không trung mấy vòng, từ từ đáp xuống phía nam thác nước vách núi hạ.
 
 	"Bay lưu thẳng xuống ba ngàn thước, nghi là ngân hà rơi cửu thiên!" Đếm trượng rộng nước chảy, lấy đàn ngựa phóng chạy thế, chen lấn từ mấy chục trượng cao vách núi ở trên rơi xuống, giống như cửu thiên ngân hà hỏng mất vậy, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy bên tai ùng ùng tất cả đều là sấm rền vậy tiếng nước chảy.
 
 	Dưới thác nước có một khối đá cứng rắng một trượng vuông, nước chảy đập ở trên đá nhất thời kích thích đầy trời nước, như thiên nữ tán hoa vậy bốn phía tung tóe, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, thác nước giống như 1 con uổng công luyện tập treo ở trên trời vậy, nguy nga vô cùng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, thần điêu mang tự mình tới nơi này làm gì, mới vừa rồi ở điêu trên lưng, Trần Tấn Nguyên để cho thần điêu đưa mình đến cửa phòng chỗ ở thung lũng phía bắc, nhưng là thần điêu căn bản cũng không có chim mình, thẳng bay đến bên cạnh thác nước.
 
 	Đột nhiên Trần Tấn Nguyên cổ co rúc một cái, cái này thần điêu không phải là muốn để cho mình vào thác nước bên trong luyện kiếm đi! Ý niệm mới vừa nhuốm, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được một cổ lực lớn quất vào trên lưng mình.
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên tức miệng mắng to, chút nào không phòng bị dưới, lại bị thần điêu đẩy xuống liền thác nước.
 
 	Thác nước dâng trào không ngừng, cường đại nước chảy giống như nặng 0,5 tấn chùy vậy, không ngừng đập ở Trần Tấn Nguyên trên người, giờ phút này Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác mình đang bị mười ngàn người cầm búa sắt quần đấu, cả người đau đớn vô cùng, bên tai đinh tai nhức óc rào rào rào rào tiếng nước chảy, để cho Trần Tấn Nguyên có loại choáng váng cảm giác, đầu ông ông nổ vang.
 
 	Tung tóe nước đập ở trên mặt, ánh mắt đều không thể mở ra, thần thức bên ngoài thả, Trần Tấn Nguyên rõ ràng thấy được thần điêu đứng ở bên cạnh thác nước nhìn trong nước mình, hưng phấn cổ động cánh.
 
 	"Huyền Âm thuẫn!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, hai tay hướng lên giơ qua đỉnh đầu, nội lực cấp tốc thúc giục, sử dụng Huyền Âm thuẫn, một mặt màu tím lá chắn lớn ngay tức thì xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu.
 
 	Không thể không nói Trần Tấn Nguyên sử dụng chiêu này thật là một hết sức quyết định ngu xuẩn, mấy chục trượng ở trên rơi xuống nước chảy, trùng kích lực đâu chỉ ngàn cân, Huyền Âm thuẫn thi triển ra, có chừng đến gần một trượng chu vi, nói cách khác chu vi một trượng các loại lực trùng kích toàn bộ đều tập trung vào Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	"Phốc!" Phun ra một ngụm máu tươi, đã bị nội thương, Huyền Âm thuẫn nhất thời tán loạn, nước chảy lần nữa đánh vào ở Trần Tấn Nguyên trên thân thể, thật may Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ, còn có thể miễn cưỡng chịu đựng ở to lớn kia đánh vào, thần thức đảo qua tìm đúng phương hướng, chật vật không chịu nổi giùng giằng bơi tới bên bờ, "Cọ " một chút nhảy lên bờ.
 
 	Mới vừa đứng vững, còn chưa kịp lấy hơi, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy một cổ lực mạnh tấn công tới, lần nữa bị quét vào trong nước, Trần Tấn Nguyên giận đến muốn hộc máu, dùng đầu ngón chân muốn cũng có thể nghĩ đến, đây là thần điêu làm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đem thần điêu chim bố chim mẹ, chim con chim cháu thăm hỏi một lần, đặc biệt là chưa từ bỏ ý định phát động mấy lần lên bờ tác chiến, nhưng là bản thân mình thì không phải là thần điêu đối thủ, hơn nữa mình lại thân ở trong nước, thần điêu nhưng ở trên bờ, trên cao nhìn xuống chiếm hết tiện nghi, lần lượt bị quét vào bên trong nước.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!" Trần Tấn Nguyên sử dụng Giáng long thập bát chưởng ở trên mặt nước vỗ một cái, mạnh mẽ chưởng phong cuốn lên một cái hơn một trượng dáng dấp rồng nước đánh úp về phía thần điêu, Trần Tấn Nguyên đây là muốn dùng cái này chưởng bách khai thần điêu, chỉ cần chốc lát mình liền có thể lên bờ, chỉ phải đứng ở trên bờ, bằng vào Điện quang thần hành bộ, chắc hẳn thần điêu cũng cầm mình không có làm gì được.
 
 	Thấy rồng nước hướng mình tấn công tới, thần điêu nhưng cũng không có hốt hoảng, hai cánh đi về trước một cánh, giống như nổi lên đài như gió, rồng nước đi tới thân hình nhất thời hơi chậm lại.
 
 	"Thu!" Thần điêu thiết mỏ 1 bản, một đạo điện quang từ trong miệng bắn ra, trực kích đến rồng nước trên người, rồng nước gặp đòn nghiêm trọng nhất thời ầm ầm tiêu tán.
 
 	Đó là! Kiếm khí?
 
 	Thần thức bao phủ hạ, Trần Tấn Nguyên thấy rất rõ ràng, từ thần điêu trong miệng bắn ra điện quang rõ ràng là một đạo kiếm khí, trong lòng kinh hãi dị thường, yêu nghiệt à! Con đại bàng này đi theo Độc cô cầu bại lâu, lại có thể có thể khiến cho ra kiếm khí, như vậy không thể tưởng tượng nổi chuyện, nói ra chỉ sợ cũng không có ai sẽ tin tưởng đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm kêu khổ, trong lòng đã buông tha đổ bộ ý tưởng, suy nghĩ một chút cái này thần điêu chắc chắn sẽ không hại mình, chỉ là muốn đem mình làm Dương Quá như vậy, ở nơi này dưới thác nước huấn luyện lực cánh tay, lập tức cắn răng một cái, hướng dưới thác nước trên tảng đá lớn leo đi.
 
 	Tốn sức trăm ngàn cay đắng, trải qua nhiều lần bị nước chảy lao xuống, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc leo lên khối đá kia. Trần Tấn Nguyên đã ngộ ra được một ít tiết kiệm sức lực pháp môn, cố gắng để cho mình chịu lực diện tích giảm nhỏ, vận lên Thái cực viên chuyển tan mất một ít đánh vào, mặc dù hiệu quả không phải rất tốt, nhưng là miễn cưỡng đã có thể đứng ở chân.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đã kiệt sức, bên trong đan điền nội lực cơ hồ đã tiêu hao hơn nửa. Thần điêu gặp Trần Tấn Nguyên leo lên đá lớn, hưng phấn vỗ cánh. Thiết mỏ ngậm lên bên cạnh thép trọng kiếm, hướng Trần Tấn Nguyên ném tới.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm mắng, biết trọng kiếm sức nặng, cũng không dám đi đón, mau tránh ra.
 
 	"Cang!" Trọng kiếm vậy to độn mủi kiếm nhất thời cắm vào ngoan thạch ở trên. Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, xem giá thế này, thần điêu là muốn cho mình ở chỗ này luyện kiếm.
 
 	Trần Tấn Nguyên thầm kêu bi thảm, coi như ở bên ngoài, mình cũng chơi không nhúc nhích thanh kiếm nầy, càng không cần phải nói ở nơi này mười mấy trượng thác nước phía dưới, Trần Tấn Nguyên đang muốn không để ý tới nó, không ngờ thần điêu thiết mỏ 1 bản, một đạo kiếm khí xuyên thấu qua màn nước đập ở dưới chân hắn ngoan thạch ở trên, để lại một đường thật dài bạch ấn.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên không có động tĩnh, thần điêu không nhịn được bắt đầu thúc giục. Trần Tấn Nguyên khổ gương mặt, khóc không ra nước mắt, đây gọi là chuyện gì, lại có thể bị một con chim khi dễ, mình cũng không có Dương Quá mạnh như vậy, bây giờ có thể chỉ là một mới vào hậu thiên võ giả nhỏ à!
 
 	Phấn khởi toàn lực đem cắm ở trên đá trọng kiếm nói lên, ước chừng vung hai cái, liền bị cường đại nước chảy xông đến rời tay.
 
 	Đang muốn lấy hơi, lại là một đạo kiếm khí bắn tới. Không có biện pháp, chỉ có lần nữa nhặt lên trọng kiếm, tốn sức một lần lại một lần vung ra, mỗi một chút cơ hồ đều đã tiêu hao hết mình toàn lực. Chỉ cần động tác chậm hơn, một đạo kiếm khí liền chào hỏi tới.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên đã tay chân đã chết lặng, trong tay trọng kiếm phảng phất là một ngọn núi lớn, lại cũng không nhấc nổi, trong đan điền nội lực đã khô kiệt, thân ở trong nước lại không có cách nào ăn đan dược.
 
 	Không nhịn được dừng lại động tác trong tay, lần này lại không có nghênh đón thần điêu kiếm khí.
 
 	Thần thức đảo qua, phát hiện bên bờ đã trống trơn như vậy, thần điêu không biết đã chạy tới nơi nào, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, cầm trong tay trọng kiếm cắm ở ngoan thạch ở trên, nhanh chóng nhảy xuống nước, hướng bên bờ bơi đi.
 
 	Dụng hết toàn lực bò lên bờ, đặt mông ngồi trên mặt đất, móc ra trong ngực "Độc cô cửu kiếm" kiếm phổ nhìn xem, khá tốt kiếm phổ không biết là tài liệu gì chế thành, không có bị ngâm nước xấu xa, đem kiếm phổ lần nữa nhét vào trong ngực. Tinh thần buông lỏng một chút, cả người lập tức xụi lơ ở trên cỏ, ngay cả tay ngón tay cũng lười động một cái.
 
 	Từ lấy được Cổ Võ không gian tới nay, mình cho tới bây giờ không có giống ngày hôm nay chật vật như vậy qua. Trần Tấn Nguyên nằm trên đất giống như mới vừa bị bạo cúc vậy, ánh mắt trực tiếp nhìn bầu trời mờ mờ, cả người mỗi một khối bắp thịt xương cốt đều ở đây bủn rủn chết lặng, tựa như không phải mình vậy.
 
 	Không qua chốc lát, đang muốn vào mộng Trần Tấn Nguyên, đột nhiên cảm giác được một trận tiếng gió, trong lòng máy động, biết là thần điêu trở về, lập tức ngồi dậy, phòng bị nhìn thần điêu, sợ nó lần nữa đem mình phiến xuống nước bên trong.
 
 	"Anh Điêu, tha mạng, ta đúng thật không được!" Trần Tấn Nguyên hữu khí vô lực nói, thanh âm quá nhỏ, bị bên người rào rào tiếng nước chảy che giấu, liền mình cũng không có nghe rõ.
 
 	Thần điêu đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhưng cũng không có đem hắn đẩy vào bên trong nước, đem trong miệng ngậm 2 viên cỡ trứng bồ câu đồ đặt ở trước mặt hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên nhìn vậy 2 viên máu dầm dề đồ, "Cái này chẳng lẽ chính là hang rắn trúng độc rắn nội đảm?"
 
 	Nguyên lai thần điêu phải đi thung lũng cho mình tìm mật rắn đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một tia cảm động vô hình. Loại rắn này trời sanh dị bẩm, kịch độc vô cùng, nhưng là bên trong gan nhưng có thể tăng lên lực cánh tay cùng nội lực, Dương Quá luyện thành trọng kiếm, vật này có thể nói là công không thể không.
 
 	Lập tức cũng không do dự, nhặt lên 2 viên mật rắn, bỏ vào trong miệng trực tiếp nuốt vào. Trần Tấn Nguyên là trong núi con nít, mật rắn đồ chơi này thường xuyên ăn sống, ngược lại cũng không việc gì áp lực trong lòng.
 
 	Mật rắn vào bụng, cũng không gặp có phản ứng gì, suy nghĩ một chút nhưng là mình quá nóng lòng, vật này dù sao không phải là tiên đan, còn cần một cái tiêu hóa quá trình.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/