"Chủ thượng không cần, chúng ta cảm ứng được vậy 2 cổ khí thế cường đại, hẳn là tại đại chiến, Trần Tấn Nguyên người này bất quá mãng phu một cái, mặc dù võ công cao cường, nhưng là khắp nơi thụ địch, khó thành khí hậu, mặc dù người này nhất định sẽ là chủ thượng hoàng đồ phách đường trên một khối chướng ngại vật, nhưng là cũng bất quá chỉ là một khối chướng ngại vật mà thôi, chủ thượng thiên mệnh nơi thuộc về, là tính bây giờ phải sớm ngày lên ngôi, đến lúc đó chậm nữa làm dự định!" Từ Đạt nói.
 
 	Đặng Thiên Thụ trong mắt nanh quang chớp mắt, gật đầu một cái nói: "Hôm nay trên địa cầu này hơi có chút thực lực môn phái thế lực, cùng một ít quốc gia nguyên thủ trên căn bản cũng nhận được ta thiệp, ta phải thừa dịp 'Truyền ngôi lễ lên ngôi' cơ hội này, xem kết quả một chút có nhiều ít thế lực ủng hộ với ta, lại có nhiều ít thế lực không ủng hộ ta, chờ ta lên ngôi, vững chắc đế vị sau đó, cũng tốt tìm bọn họ thật tốt thanh toán thanh toán!"
 
 	"Chủ thượng anh minh, nếu là có người đẩy đường không đến, bất kể là lý do gì, tất cả đều giết không tha!" Từ Thường hai người chắp tay khen.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Bên trong phòng bệnh truyền ra ba người thương lừa dối tiếng cười, cả bệnh viện bác sĩ, y tá, bệnh nhân nghe được cái này loại tiếng cười, đều đột nhiên có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	. . . .
 
 	Quỷ tông chỗ ở tầng mười tám dưới.
 
 	Cuồn cuộn cát vàng giống như vàng giống vậy bày khắp tầm mắt, hết tầm mắt nhìn lại, trừ sa biển chính là núi cát, một người xinh đẹp tuyệt luân thiếu nữ quần áo trắng mang 2 con chim to ở đó vô tận trong biển cát, lo lắng tìm kiếm cái gì.
 
 	"Tướng công, ngươi ở chỗ nào?" Cô gái này chính là đi theo Trần Tấn Nguyên xuống đến cái này 'Đại trận cát vàng' ở giữa Tiểu Long Nữ, cái này tấm cát vàng thiên địa mặc dù nguy nga. Nhưng là Tiểu Long Nữ cũng không lòng đánh tính, Trần Tấn Nguyên đã bị đánh vào cái này trong trận cát vàng mấy giờ, Tiểu Long Nữ cũng ở đây trong biển cát tìm mấy giờ. Nhưng là không thu hoạch được gì.
 
 	Lúc đầu, Tiểu Long Nữ còn hoài nghi Trần Tấn Nguyên có phải hay không trở lại bên trong Cổ Võ không gian, liền dùng không gian lệnh bài vào một chuyến không gian, nhưng là lại không có Trần Tấn Nguyên bóng người, nói cách khác Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở vậy tấm 'Đại trận cát vàng' trong, chẳng qua là ở nơi đó Tiểu Long Nữ cũng không thế nào biết được, trừ phi Trần Tấn Nguyên chủ động kêu gọi. Nếu không Tiểu Long Nữ đi ra địa phương vẫn là nàng tiến vào chỗ nào, cho nên Tiểu Long Nữ cũng chỉ có mang 2 con chim to, ở trong trận cát vàng tìm khắp nơi.
 
 	Nhưng mà cái này sa biển mờ mịt, đi đâu mà đi tìm, từ nơi này sao cao té xuống, khẳng định đã bị cát chôn, Tiểu Long Nữ vừa không có Trần Tấn Nguyên như vậy thần vạn năng thức, chỉ có thể bằng vào mình cùng Trần Tấn Nguyên tâm ý tương thông thông cùng cơ quan chu tước lúc liền lúc đứt chỉ dẫn đi tìm một chút.
 
 	"Chính là nơi này, ta có thể cảm giác được tướng công ở nơi này!" Tiểu Long Nữ đứng ở một mảnh hơi lõm xuống đất cát ở trên. Vừa vội có vui. Không dứt nàng cảm ứng được Trần Tấn Nguyên, cơ quan chu tước cũng dừng ở cái này tấm đất cát ở trên, cơ quan chu tước vốn là cùng Trần Tấn Nguyên tâm thần tương liền. Nếu cơ quan chu tước ngừng ở chỗ này, vậy Trần Tấn Nguyên nhất định là ở chỗ này không thể nghi ngờ.
 
 	"Anh Điêu!" Tiểu Long Nữ xoay người hướng về phía thần điêu cả người lo lắng kêu gào, thần điêu giật một cái chân. Cạp cạp kêu mấy tiếng, quơ lên nó vậy lớn vô cùng cánh hướng về phía một mảnh kia đất cát bắt đầu phiến nổi gió tới.
 
 	Cuồng phong loạn vũ, cát bụi bắt đầu đầy trời phiêu sái, đất cát ở trên giống như là cuốn lên bão cát vậy, rất nhanh liền bị tát văng liền một cái hố to.
 
 	"Tướng công, ngươi nhất định không nên có chuyện! Nếu không Long nhi sống thế nào!" Tiểu Long Nữ tú hạng mục lấp lánh nhìn chằm chằm không ngừng khoát đại trước hố cát. Lo lắng chờ đợi cái này Trần Tấn Nguyên bóng người xuất hiện. Trần Tấn Nguyên nếu không có tiến vào không gian, vậy thì đại biểu Trần Tấn Nguyên bị thương rất nặng. Căn bản không có cái nào năng lực tiến vào Cổ Võ không gian, bị chôn sống ở cát vàng dưới thời gian lâu như vậy, đã vượt qua người thường có thể tiếp nhận cực hạn, cứu lại có còn hay không còn sống còn là một nghi vấn to lớn, nhưng là Tiểu Long Nữ nhưng tin chắc Trần Tấn Nguyên còn sống, bởi vì là đó là nàng cường đại tướng công.
 
 	Cái hố đã bị thần điêu phiến ra hơn mười mét sâu, thần điêu hai cánh dần dần không có sức, mệt mỏi có chút thở hổn hển, đột nhiên ở giữa đáy hố xuất hiện một chéo áo.
 
 	"Tướng công!" Tiểu Long Nữ mừng rỡ, tung người một cái liền nhảy vào trong hầm, hai tay không ngừng đào bới trong hầm cát vàng, kinh mấy phút nữa cố gắng, cuối cùng từ hố cát trong ném ra một cái cả người bị màu đỏ sậm cát bao gồm người, vẹt ra trên mặt vậy 1 tầng thật dầy bị máu tươi nơi đọng lại cát vàng, chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Tiểu Long Nữ dò xét dò Trần Tấn Nguyên hơi thở mạch đập, mặc dù yếu ớt, nhưng là còn có một hơi thở ở đây, Tiểu Long Nữ không khỏi mừng đến chảy nước mắt, ôm Trần Tấn Nguyên sẽ không chịu buông tay.
 
 	Một lát sau, Tiểu Long Nữ mới phản ứng được, Trần Tấn Nguyên bây giờ nhưng mà bị thương rất nặng, luống cuống tay chân ở Trần Tấn Nguyên trên người tìm tòi một phen, rốt cuộc tìm được một cái bình ngọc nhỏ tử, bên trong vừa vặn còn thệ một viên đan dược, mở nắp bình ra, một cổ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, chính là long hổ kim đan, bận bịu đẩy ra Trần Tấn Nguyên hàm răng, khu ra Trần Tấn Nguyên trong miệng ngậm cát, đem long hổ kim đan bỏ vào mình trong miệng nhai bể, lại này Trần Tấn Nguyên uống đi xuống.
 
 	Vận lên nội lực để ở Trần Tấn Nguyên lưng, bắt đầu là Trần Tấn Nguyên tan ra sức thuốc, Vô Song quỷ vậy sau cùng giận dử một kích, vượt xa bình thường phát huy ra gần 750 tấn lực lượng, Trần Tấn Nguyên nội lực đã tiêu hao lợi hại, chỉ có thể dùng hơn 25 tấn thân xác lực lượng, hơn nữa lại là vội vàng ngăn cản, cơ hồ là ngay tức thì liền bị cường đại kia cự lực đánh cho hộc máu ngất xỉu. Nếu không phải thân xác mạnh mẽ, cộng thêm phía dưới là cát vàng địa, ngất xỉu trong từ vạn thước trên không như thế cao té xuống, chỉ sợ sớm đã thành một bãi thịt nát, bây giờ còn có thể có một hơi thở thật sự là vô cùng may mắn.
 
 	"Ho khan, ho khan, ho khan. . ." Đại khái qua 20 phút, Trần Tấn Nguyên vậy trắng như tờ giấy mặt trở nên hồng nhuận rất nhiều, bắt đầu ho kịch liệt liền đứng lên.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên có phản ứng, Tiểu Long Nữ nhất thời trên mặt mang lên cười xong ý, nhẹ nhàng vỗ vào khởi Trần Tấn Nguyên sống lưng, "Tướng công, ngươi như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ho kịch liệt, đem đọng lại ở trong phổi cát cho ho khan đi ra, chậm một lúc lâu, lần nữa phun ra một hớp ác máu sau đó, mới dằng dặc mở hai mắt ra.
 
 	"Long nhi, ngươi khóc cái gì?" Trần Tấn Nguyên mở mắt ra một cái liền thấy Tiểu Long Nữ vậy khóc như mưa gương mặt, không nhịn được đưa tay xoa xoa Tiểu Long Nữ lệ trên mặt, bất quá nước mắt không lau sạch, cát nhưng dính đến trên mặt, Tiểu Long Nữ lập tức là được cái đại hoa miêu.
 
 	"Ghét, ngươi cũng hù chết ta, ta còn lấy là ngươi không được Long nhi liền đâu!" Tiểu Long Nữ lập tức không chịu nổi, nhào vào Trần Tấn Nguyên trong ngực lớn tiếng khóc, dẫu sao vẫn chỉ là cái cô gái mười tám tuổi, gả với Trần Tấn Nguyên sau đó, liền đem cả phó cả người đều giao cho Trần Tấn Nguyên, hướng Tiểu Long Nữ như vậy cổ đại cô gái, đối với tình yêu nhưng mà hết sức kiên trinh, Trần Tấn Nguyên chính là hắn trời , nếu như Trần Tấn Nguyên chết, Tiểu Long Nữ nhất định sẽ chết vì tình.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị Tiểu Long Nữ đụng một cái, kéo động nội thương, thiếu chút nữa ngất xỉu, bất quá vẫn là cắn răng nhịn được, vuốt ve Tiểu Long Nữ vai, ôn nhu nói: "Chồng làm sao biết không được Long nhi đâu, chút thương nhỏ này nơi nào sẽ muốn liền chồng em mạng!"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/