Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lâm Y Liên cái gọi là 'Yêu nghiệt', làm lại chính là chỉ Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên có thể bằng vào kim khẩu ngọc ngôn thuật, cưỡng ép thay đổi thời tiết tình trạng, đây là một loại rất nghịch thiên kỹ năng, liền liền núi Phổ Đà Thiên Dật đạo tôn đều phải thán phục không dứt, làm sao có thể còn biết có yêu nghiệt người mang như thế nghịch thiên năng lực?
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, chính yếu nói, lại có bị Man Linh Nhi cắt đứt, "Chị Liên nói không sai, yêu nghiệt giết người, trực tiếp giết chính là, như thế nào biết dùng khai ra nạn hạn hán thủ đoạn như vậy, hơn nữa phạm vi này trăm dặm vắng lặng một mảnh, cho dù có yêu quái, hắn cũng không nên đem đất phong của mình dày vò thành bộ dáng như vậy mới là!"
 
 	Hai nữ cũng nói có lý, Lai Phúc gãi đầu một cái, nói , "Cái này ngược lại cũng là, có thể ở bên trong ba ngày đem chu vi trăm dặm đất đai đều biến thành đất trắng một mảnh, không có một ngọn cỏ, nước không tích trữ, như vậy năng lực, đã vượt qua người cực hạn, sợ là tiên nhân cảnh cường giả cũng không thể nào làm được, nếu quả thật là yêu nghiệt quấy phá, vậy yêu nghiệt này thực lực sợ là đã đến không thể tưởng tượng nổi đến nước!"
 
 	"Ngươi tên nầy, nói đầy đủ làm chưa nói!" Trần Tấn Nguyên nghe được Lai Phúc trước nói không chở sau tiếng nói, nhất thời liếc mắt, ngay sau đó như có điều suy nghĩ nói , "Bất quá tràng này hạn hán đúng là tới có chút kỳ hoặc phải chặt!"
 
 	"Vậy Trần Tấn Nguyên, chúng ta ngày mai còn cần tiếp tục đi đường sao?" Lâm Y Liên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Ta muốn ở chỗ này dừng lại mấy ngày xem xem tình huống, nếu quả thật là có yêu nghiệt quấy phá, liền thuận tay giúp những thôn dân này trừ đi, tránh cho bọn họ lại gặp tai vạ bất ngờ!"
 
 	"Sợ là ngươi yêu nghiệt không trừ cái này, ngược lại bị yêu nghiệt cho trừ!" Lâm Y Liên bĩu môi, Trần Tấn Nguyên có lúc quá tự tin chút, đúng như mới vừa rồi Lai Phúc theo như lời, nếu quả thật là có yêu nghiệt, yêu nghiệt kia thực lực khẳng định rất mạnh, lấy Trần Tấn Nguyên thực lực sợ còn chưa đủ xem.
 
 	"Từ xưa tà bất thắng chánh, ta có một khoang chánh khí, thì có như thần giúp, còn sợ nó một chính là yêu nghiệt?" Trần Tấn Nguyên lập tức liền như đinh chém sắt nói.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không phải cũng là bọn họ cầu xin mưa, chậm tách ra nạn hạn hán liền sao?" Man Linh Nhi cũng muốn sớm một chút lên đường, bên ngoài những thứ này hương dân cả ngày cũng xích cái thân thể, giống như không khai hóa thổ dân vậy, để cho nàng cực độ không thích ứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, lắc đầu một cái, nói , "Trận mưa này chẳng qua là biết lửa xém lông mày, để cho người trong thôn tạm thời không cần bị chết khát, nhưng là trận mưa này sau đó, nếu trời thế lại không thay đổi, sợ là còn phải tiếp tục hạn hán, ta cũng không khả năng vĩnh viễn cũng ở chỗ này, ngày ngày cho bọn họ cầu mưa, nếu như có thể nói, tìm ra hạn hán nguyên nhân, giải quyết căn bản lại đi!"
 
 	"Được, ông trời muốn làm hạn, còn cần tìm nguyên nhân gì, ngươi có thể cầu ông trời vì ngươi làm việc, chẳng lẽ ngươi còn có thể cùng ông trời đàm phán sao?" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày, trầm mặc chốc lát, cắn răng, nói , "Vẫn là lại lưu 2 ngày đi, nếu như nạn hạn hán lúc này thối lui, đó là tốt nhất biết bao, nhưng nếu tiếp tục hạn hán, vậy thì không khỏi không muốn chút biện pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên là đầu lĩnh, mọi người nghe Trần Tấn Nguyên làm ra quyết định, cũng không nói, ở Trần Tấn Nguyên trong phòng trò chuyện chốc lát, liền cũng ý hưng lan san trở về gian phòng của mình.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, mau dậy đi!"
 
 	Hôm sau, Trần Tấn Nguyên còn ở trong ngủ mơ, liền bị Lâm Y Liên đẩy đẩy nãng nãng đánh thức, cái này nhà thôn trưởng nhà cũng không có khóa trái, tùy tiện người nào đều có thể dễ dàng phá cửa mà vào.
 
 	"Không phải đã nói mấy ngày nữa lại đi sao, ngươi gấp như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ từ trên giường ngồi dậy, xoa xoa tỉnh táo cặp mắt, tỏ ra vô cùng không nhịn được.
 
 	"Đi gì đi, ngươi mau ra đây xem!" Lâm Y Liên không nói lời nào, đem Trần Tấn Nguyên từ trong chăn kéo ra ngoài, kéo Trần Tấn Nguyên liền đi ra ngoài.
 
 	"Con bà nó, ngươi để cho ta nhìn cái gì? Trước hết để cho ta mặc quần áo xong!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ tránh thoát đi ra, mình luôn không khả năng quần áo một cái quần cụt liền chạy ra bên ngoài chứ ?
 
 	Lâm Y Liên không thể làm gì khác hơn là một bên thúc giục Trần Tấn Nguyên, một bên chờ đợi Trần Tấn Nguyên mặc xong quần áo, mới ra khỏi phòng, vội vàng hướng ngoài nhà đi.
 
 	"Oa sát, mặt trời lớn như vậy?" Mới vừa vừa ra cửa phòng, Trần Tấn Nguyên liền cảm thấy không đúng, ánh mặt trời chói mắt, bay ập vô mặt sóng nhiệt, để cho hắn có chút hối hận mặc vào quần áo mới đi ra.
 
 	"Ngươi xem, hôm qua mới xuống mưa, ngày hôm nay tạc sơn nước sông vừa cạn!"
 
 	Mạo hiểm sắc bén mặt trời, Trần Tấn Nguyên theo Lâm Y Liên đi tới trong thôn vậy nhánh sông nhỏ bên. Bờ sông đã tụ tập không ít người, bao gồm thôn mọc lên ở bên trong, mỗi một người đều là khổ gương mặt, thấy Trần Tấn Nguyên hai người tới, bận bịu tránh ra một lối tới, Lâm Y Liên chỉ sông nhỏ, thần sắc hết sức nghiêm nghị.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên đi vậy trong sông nhỏ nhìn, nhạt nhẽo một mảnh, hôm qua xuống vậy trận mưa to, rõ ràng cũng đã đem con sông này cho rót đầy, hơn nữa Trần Tấn Nguyên nhớ rõ ngày hôm qua thời điểm chạng vạng tối còn có không ít người ở trong sông nghịch nước, như thế nào mới qua một đêm, nước sông liền vô căn cứ biến mất, lòng sông làm giống như từng cục nứt nẻ đá, tựa như vừa nặng phát hiện hôm qua lúc tới cảnh tượng.
 
 	Cả sự kiện chỉ có thể dùng quỷ dị để hình dung, có lẽ phải nói là yêu dị, Trần Tấn Nguyên chân mày sâu đậm nhíu lại, đêm qua nhiệt độ không hề cao, hơn nữa còn là ở ở giữa đêm, không có ánh mặt trời gay gắt nướng, trận mưa kia hạ phải như vậy đại, làm sao có thể ở một đêm này bây giờ, tất cả nước mưa đều biến mất không gặp?
 
 	"Chủ nhân, quá cổ quái!" May là Lai Phúc kiến thức rộng, ở thấy một màn này lúc này cũng chấn động kinh động.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, mặc dù đã sớm ngờ tới sau khi mưa lớn tạnh có thể còn biết tiếp hạn hán, nhưng là hắn tuyệt đối không có nghĩ đến sẽ đến phải như vậy mau, hôm qua trận mưa kia, theo suy đoán của hắn, như thế nào đi nữa cũng có thể chậm tách ra 10 ngày 8 ngày nạn hạn hán.
 
 	"Tiên sinh Trần, ngươi thấy thế nào ?" Lão thôn trưởng dùng một loại ánh mắt cầu trợ nhìn Trần Tấn Nguyên, hôm nay ở hắn trong mắt, Trần Tấn Nguyên chính là duy nhất rơm rạ cứu mạng, nếu như Trần Tấn Nguyên không nghĩ ra biện pháp tới, như vậy, Lý gia ao thôn dân đem lần nữa gặp khổ nạn, chờ đợi bọn họ chỉ có hai con đường, lưu lại bị nạn hạn hán hành hạ mà chết, hoặc là giơ thôn dời, rời đi cái này mảnh sinh bọn họ nuôi bọn họ đất đai. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên vắt hết óc cũng không nghĩ ra quỷ dị này nạn hạn hán sẽ là cái gì nguyên nhân tạo thành, nghe được lão thôn trưởng câu hỏi, quay đầu vừa thấy, tất cả mọi người cơ hồ đều là một bộ nhờ giúp đỡ diễn cảm, Trần Tấn Nguyên cắn môi một cái, nói , "Thôn trưởng, cái này nạn hạn hán quá mức kỳ hoặc, chúng ta đi về trước thảo luận kỹ hơn đi."
 
 	Thôn trưởng nghe vậy gật đầu một cái, lật đật cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau về nhà đi thương nghị, lưu lại một đám thôn dân chỉa vào đứng tại chỗ xì xào bàn tán, thậm chí còn có chút tâm lý giòn yếu một chút nữ tìm người khóc thiên cướp đất trách mắng ông trời bất công.
 
 	Nhà thôn trưởng.
 
 	"Lai Phúc, ngươi nói một chút ngươi cái nhìn!" Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên cái băng ghế suy nghĩ hồi lâu, ngẩng đầu nhìn về phía một bên khom người đứng Lai Phúc.
 
 	Lai Phúc gặp Trần Tấn Nguyên câu hỏi, suy nghĩ một chút, nói , "Chủ nhân, ta vẫn cảm thấy, có thể là có yêu vật đang làm ma, ngày hôm qua lớn như vậy mưa, giảm nhiều như vậy nước, lại một đêm bây giờ tất cả đều vô căn cứ biến mất, cái này quả thực khó mà dùng lẽ thường tới đo lường được."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé