Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Gặp các tiền bối làm lễ, Vũ Văn Thiên Hành liền biết người trước mắt chính là sư bá Ngao Thanh, nhất thời quỳ gõ nói , "Đệ tử Vũ Văn Thiên Hành, bái kiến ngao sư bá!"
 
 	"Bái kiến sư bá (sư tổ) "
 
 	Ngay sau đó tất cả mọi người đều quỳ xuống, rất cung kính lớn tiếng hô to, thanh âm vang khắp trời đất, ở đỉnh đầu trên bầu trời lượn lờ vân ở giữa đung đưa từng cơn rung động.
 
 	"Tất cả đứng lên đi!"
 
 	Ngao Thanh nhẹ nhàng khoát tay, thanh âm hoàn toàn chính là một cao tuổi ông già, nếu không phải biết chuyện trước hắn thân phận, nhất định sẽ đem hắn làm một cái bình thường mạo điệt cụ già.
 
 	Mọi người đứng dậy, nhìn về phía Ngao Thanh ánh mắt đầy đủ đều tràn đầy sùng bái, Ngao Thanh nhìn Vũ Văn Thiên Hành, nói , "Ngươi chính là tông chủ đương thời?"
 
 	Vũ Văn Thiên Hành sững sốt một chút, ngay sau đó tỏ ra có chút khẩn trương trả lời, "Bẩm sư bá, đệ tử Vũ Văn Thiên Hành, chính là đời trước Kiếm tông tông chủ, tông chủ đương thời chính là đệ tử đồ nhi Chúc Cửu Linh!"
 
 	Nói xong, Vũ Văn Thiên Hành kéo kéo Chúc Cửu Linh, Chúc Cửu Linh nhanh chóng tiến lên làm lễ, "Đồ tôn cửu linh bái kiến sư tổ!"
 
 	"Ừhm!" Ngao Thanh gật đầu một cái, trong tròng mắt thoáng qua một tia cuộc bể dâu, cái này nhắm một cái quan, lại qua nhiều như vậy năm tháng, tại chỗ trừ mấy người sư huynh đệ còn có chút ấn tượng ra, những thứ khác lại tất cả đều là khuôn mặt mới.
 
 	"Ngươi cùng gõ ta cửa động đem ta thức tỉnh, nhưng mà tông môn gặp chuyện khó khăn?" Ngao Thanh hỏi.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành lật đật quỳ trên đất, "Sư bá thứ tội, đệ tử các người vốn không nên quấy rầy lão nhân gia ngươi tiềm tu, chẳng qua là ta Thái Thượng Kiếm tông gặp đại địch, đệ tử các người chân thực không cách nào đối phó, chỉ có thể mời sư bá lão nhân gia ngài rời núi!"
 
 	"Hả?" Ngao Thanh chân mày nhẹ nhàng nhíu một chút, lập tức nói, "Ngươi lại tỉ mỉ nói tới!"
 
 	"Dạ !" Vũ Văn Thiên Hành đáp một tiếng, ngay sau đó liền muốn Ngao Thanh giải thích nổi lên Minh Thiên Kiếm tông khiêu chiến Ngao Thanh chuyện.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Ngao Thanh có chút lộ vẻ xúc động. Nói , "Phái Minh Thiên Kiếm sao? Những năm này, ta đối với lục tiên kiếm pháp ở trên lại có chút lĩnh ngộ, vừa vặn muốn tìm người kiểm chứng một phen, được rồi. Ba tháng sau lại tới kêu ta đi!"
 
 	Nói xong, Ngao Thanh cũng không để ý tới mọi người, xoay người lại tiến vào cái đó động phủ, ở hắn bóng người không có vào động phủ một khắc kia, động phủ cửa đá chậm rãi đóng kín, phảng phất từ tới cũng không có mở ra.
 
 	"Đây coi như là đáp ứng sao?"
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác đứng thẳng. Vũ Văn Thiên Hành lại là qua thật lâu mới hoàn hồn lại, trên mặt phát hiện qua vẻ vui mừng.
 
 	Lần này gõ mở Ngao Thanh đóng cửa, chính là Thái Thượng Kiếm tông trên dưới thảo luận sau nhất trí quyết định, Ngao Thanh bế quan đã rất nhiều năm, ở Thái Thượng Kiếm tông chính là một cái thần thoại, tùy tiện gõ chốt mở điện cửa. Cũng không biết vị lão tổ tông này có thể hay không tức giận, trước Vũ Văn Thiên Hành từng nghĩ qua vô số loại cảnh tượng, nhưng là nhưng không nghĩ tới Ngao Thanh sẽ tốt như vậy nói chuyện, một hớp liền đáp ứng tiếp nhận phái Minh Thiên Kiếm khiêu chiến.
 
 	Núi Phổ Đà trước sơn môn.
 
 	"Đại nhân, núi Phổ Đà chính là Bồng Lai đại phái, nội tình hết sức hùng hậu, chúng ta thật muốn đi vào sao?" Một cái tóc húi cua đại hán áo đen. Đứng ở một áo khoác chàng trai trước mặt, cung kính hỏi.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra, cái này 2 người chính là hắn ở dưới núi Đông Lam làm quen Minh Nhật đạt tới gia nô.
 
 	"Hề hề, núi Phổ Đà đệ tử khá tạp, tốt xấu lẫn lộn không đủ, mặc dù cao thủ cũng là vô số, nhưng là có thể cầm xuất thủ nhưng là không có một cái, ở Bồng Lai mấy cái này đại phái trong, bản quân nhất không sợ chính là cái này Phổ Đà Quan Âm giáo!" Minh Nhật trên mặt vạch qua vẻ mỉm cười.
 
 	Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua vừa nghe, trên mặt cũng mang theo một tia hội ý mỉm cười."Đại nhân thần công cái thế, dĩ nhiên là không sợ bọn họ những thứ này con mèo, con chó!"
 
 	Minh Nhật khóe miệng vạch qua một tia như có như không độ cong.
 
 	"Người bạn nhỏ, từ đâu tới à?" Ngay tại Minh Nhật chuẩn bị lẻn vào núi Phổ Đà cửa chùa lúc này bỗng nhiên từ phía sau lưng truyền tới một hơi có vẻ thanh âm già nua.
 
 	Minh Nhật thông suốt xoay đầu lại nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy phía trước một tảng đá lớn trên. Không biết lúc nào, ngồi một lão đầu, lão đầu này râu tóc xám trắng, quần áo giản dị, bề ngoài mặc dù già nua, nhưng là hai con mắt lại hết sức linh động, sau lưng còn cười miễn cưỡng đứng một cô gái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp.
 
 	"Các hạ là?" Minh Nhật đột nhiên bây giờ liền cảnh giác, lấy hắn năng lực, lại có thể không có phát hiện lão đầu này là lúc nào tới đến phía sau mình.
 
 	Lão đầu trong tay xách cây thuốc lá cũ, cộp cộp hít hai cái, nghe vậy run lên tro khói, nói , "Lão đầu tử ta chính là trong miệng các ngươi con mèo, con chó!"
 
 	"Hả?" Minh Nhật sững sốt một chút, trong lòng 1 cái ý nghĩ chợt loé lên, trên mặt ngay tức thì cúp một tia hiếm có nụ cười, về phía trước 2 bước hướng về phía lão đầu tử chắp tay, nói , "Nguyên lai là núi Phổ Đà cao hiền, cũng không biết là vị tiền bối nào cao nhân, ta cái này thuộc hạ nói năng vô lễ, xin tiền bối chớ nên trách tội!"
 
 	"Mặt đầy giả cười, lão già đây có thể không chịu nổi ngươi lần này lễ phép!" Lão đầu tử nhàn nhạt liếc Minh Nhật một cái, nhưng là không có nói ra họ của mình tên, trực tiếp lại nói, "Ngươi còn không có nói cho ta, các ngươi từ đâu tới, vì sao ở ta núi Phổ Đà đi bộ, rốt cuộc có ý đồ gì?"
 
 	Minh Nhật đi lão đầu nhìn, lão trên gương mặt cũng không có đùa giỡn diễn cảm, ngược lại nhưng là hết sức nghiêm túc, mặc dù hắn không biết lão đầu tử này lai lịch, nhưng là chỉ dựa vào hắn có thể không tiếng động xuất hiện ở mình sau lưng, một điểm này liền đủ để cho mình kiêng kỵ.
 
 	"Tại hạ Minh Nhật, bất quá một nhàn tản du khách, sớm hỏi Phổ Đà Quan Âm giáo đại danh, cho nên không nhịn được nghĩ tới hướng bái một phen!" Lão đầu trong lời nói ám phúng, cũng không có để cho Minh Nhật cảm thấy chút nào lúng túng, Minh Nhật hướng về phía trước mắt cái này ông cụ thần bí chắp tay, tiện tay lấy một cái lý do.
 
 	"Xí!" Lão đầu nghe vậy khẽ cười một tiếng, mắt nhìn xuống Minh Nhật nói , "Cái gì Minh Nhật hôm nay, lại có thể bơi tới ta trước sơn môn tới, núi Phổ Đà không tiếp đãi du khách, mau thối lui, tránh cho lão đầu tử ta trở mặt!"
 
 	"Hừ, lão đầu, ngươi nói gì?" Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua nghe lão đầu kia đối với Minh Nhật bất kính, hộ chủ nóng lòng hắn lập tức liền đứng ở ngày mai trước người, chỉ lão đầu kia hét.
 
 	"Hừ!" Lão đầu chân mày nhíu một cái, 2 con tròng mắt hướng người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua trừng đi.
 
 	"À?"
 
 	Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua kêu lên một tiếng, không nhịn được lui về sau một bước, chỉ cảm thấy cái đó thần bí lão đầu con mắt trong tựa như toát ra vô số kiếm mang, nhanh chóng hướng hắn bắn tới, một khắc kia, hắn tựa như bị vô số kiếm quang bọc ở bên trong, không chỗ có thể trốn.
 
 	"Tiền bối bớt giận!"
 
 	Ngay tại người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua kinh hoàng muốn chết lúc này Minh Nhật tà bước một bước chắn người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua trước mặt, cùng lúc đó, người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua liền cảm giác trên người mình tất cả áp lực cũng tháo xuống, hai chân xụi lơ, thiếu chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lão đầu gặp Minh Nhật ra tay đỡ được mình công kích, không khỏi nhẹ di một tiếng, thu hồi ánh mắt sắc bén kia, đối với Minh Nhật nói , "Mau rời đi, nếu không lão đầu tử ta có thể muốn động thủ!"
 
 	"Đại nhân!"
 
 	Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua cả người trên dưới cơ hồ đều bị mồ hôi ướt đẫm, trên mặt thượng mà còn có một chút sợ, hai chân run run đi tới Minh Nhật bên người, giờ phút này hắn cũng biết gặp cường địch.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé