converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Chim hoạt la bầy nhanh như điện bắn tới, vô số thiết mỏ móng nhọn, hướng không có bị khô lâu trận bảo vệ Vô Song quỷ bắn tới.
 
 	Vô Song tay quỷ trong cự khuyết đem quanh người múa gió thổi không lọt, thỉnh thoảng huơi kiếm bổ về phía vậy tất cả hung thần ác sát chim hoạt la, lấy Vô Song quỷ thực lực cũng chỉ cùng ban đầu Trần Tấn Nguyên mới vừa vào tát mãn tổ miếu thời điểm không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn hơi yếu, ban đầu Trần Tấn Nguyên cũng là thi triển thân thể cứng cáp thần công tuyệt đối phòng ngự sau đó, mới đem đám này hung chim thu phục, lấy Vô Song quỷ thực lực, như thế nào có thể là đám này hung điểu đối thủ.
 
 	"Đang đang đang. . ."
 
 	Cự khuyết kiếm người cùng chim hoạt la thiết mỏ móng thép đụng vào nhau, phát ra như nhanh như tia chớp tia lửa, Vô Song quỷ chỉ cảm thấy thân kiếm rung mạnh, đem mình hai tay chấn động đến cơ hồ chết lặng.
 
 	Vô Song quỷ hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này chim quái dị lại có thể sẽ có mạnh như vậy lực lượng, hơn nữa thân xác cường độ cũng khá là cường hãn, cự khuyết kiếm, kiếm đại mà nhận độn, hoàn toàn dựa vào thế đè người, đối mặt những thịt này người cường đại người, chỉ có thể là đem đánh bay, chợt có 1-2 con có thể bị chém, những thứ này chim không sợ chết, tựa như cùng mình có cái gì sinh tử đại thù vậy, mới vừa bị đánh bay, lại bay lên, nhất định chính là liên miên bất tuyệt.
 
 	Bên cạnh Cốt Ma tình huống nhưng là muốn khá hơn một chút, khô lâu trận lên u lân cốt hỏa quỷ dị dị thường, chim hoạt la thân xác mặc dù mạnh mẽ, nhưng là nhưng cũng không gánh nổi u lân cốt hỏa nung, một dính ở trên cốt hỏa, cũng chỉ có ai kêu lăn lộn trên mặt đất phần.
 
 	Ở tổn thất mấy đầu chim hoạt la sau đó, những công việc này la chim tựa hồ cũng đã có kinh nghiệm, chỉ ở chung quanh quanh quẩn, mà không lại một mặt vọt mạnh, càng có một bộ phận quay lại hướng Vô Song quỷ công kích, Vô Song quỷ chợt cảm thấy áp lực đại tăng.
 
 	"Để cho Vô Song tiền bối vào khô lâu trong trận tới!" Thấy chim hoạt la không cách nào gần người, Hoàng Bích Lạc nhất thời yên lòng. Xoay mặt thấy Vô Song quỷ ở nơi nào khổ khổ chống đỡ, vội vàng hướng Cốt Ma phân phó nói.
 
 	"Tông chủ yên tâm, những thứ này chim quái dị bản Quỷ vương còn chưa để ở trong lòng!" Cốt Ma chưa trả lời, liền nghe bị bầy chim vây quanh Vô Song quỷ truyền ra một tiếng quát lạnh, Vô Song quỷ người này khá là tự phụ, há lại sẽ nhờ tí ở ngày xưa cừu nhân dưới.
 
 	Cốt Ma nghe vậy lại là lười phản ứng hắn, ra sức thúc giục khô lâu trận. Phòng ngừa chim hoạt la công kích, nếu vào lúc này mở trận để cho Vô Song quỷ đi vào, thế tất yếu đem khô lâu trận mở ra một vết thương. Đến lúc đó đám này chim quái dị thừa dịp mà vào, coi như gặp.
 
 	"Hoạt La, đi đem cái nào khô lâu trận phá cho ta!" Trần Tấn Nguyên thấy chim hoạt la bầy ở khô lâu trận tiền rụt rè e sợ. Không dám tiến lên công kích, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, hướng bên cạnh Hoạt La vương hạ lệnh.
 
 	Hoạt La vương trong nháy mắt hóa là một đạo lưu quang, hướng đối diện đỉnh núi bắn tới, Cốt Ma chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua một tia hắc mang, lại nhìn một cái, Hoạt La vương đã đến phụ cận.
 
 	Mới vừa rồi nhưng mà gặp qua Hoạt La vương lợi hại, Cốt Ma không dám thờ ơ, vội vàng đem u lân cốt hỏa thúc giục đến trình độ cao nhất, ba mươi hai viên đầu khô lâu thanh mang đại thịnh. Nhởn nhơ ngọn lửa đằng đằng cháy.
 
 	"Hô!"
 
 	Hoạt La vương một hớp ngọn lửa phun ra, thẳng tắp bắn vào khô lâu trận ở trên, vậy u lãnh băng diễm ngay tức thì mờ đi một phần, Cốt Ma hoảng hốt dị thường, trong tay xương trắng trượng hướng đỉnh đầu đầu khô lâu chỉ một cái. Nội lực cấp tốc thúc giục dưới, cốt hỏa lần nữa đằng đằng đốt đốt.
 
 	Hoạt La vương vậy một đôi hung ác trong con ngươi thoáng qua một tia nanh ý, đập thình thịch một chút cánh, thẳng bay đến khô lâu trận phía trên, lại dùng nó vậy ba con móng nhọn, thẳng tắp chộp vào trong đó một viên đầu khô lâu ở trên.
 
 	"Cái gì? !" Cốt Ma cả kinh thất sắc. Không nghĩ tới đầu này chim quái dị lại dám trực tiếp dùng móng vuốt bắt thiêu đốt u lân cốt hỏa đầu khô lâu, hơn nữa vậy ba con móng nhọn không những không có bị u lân cốt hỏa gây thương tích, ngược lại đang hấp thu đầu khô lâu lên cốt hỏa.
 
 	3 chân hoạt la thần ô, vốn là ngọn lửa thiên phú dị cầm, ngọn lửa đối với nó mà nói, không những không thể đối với nó tạo thành tổn thương, ngược lại còn có thể giúp trưởng hắn thực lực, u lân cốt hỏa mặc dù bá đạo, nhưng là giống như cho Hoạt La vương đưa tới ngon miệng thức ăn vậy.
 
 	Chỉ gặp khô lâu trận lên cốt hỏa không ngừng hướng Hoạt La vương dưới chân hội tụ, Hoạt La vương quanh người cũng dấy lên ngọn lửa màu xanh, nhưng mà bị những ngọn lửa này triền thân, Hoạt La vương không những không có thống khổ, ngược lại là một loại hưởng thụ vô cùng diễn cảm.
 
 	Cốt Ma ánh mắt từ lúc mới bắt đầu kinh hoàng, biến thành hôm nay sợ hãi, hoàn toàn không nghĩ tới cái này chim quái dị lại có thể sẽ như vậy khủng bố, nhưng mà hắn cũng chỉ có thể không ngừng thúc giục khô lâu trận, nếu không trận phá sau đó, khẳng định thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Hoạt La vương một tiếng hí, phảng phất là ăn uống no đủ vậy, trong con ngươi một tia tinh quang thoáng qua, vậy nắm đầu lâu 3 chân dùng sức ngăn lại, nhất thời đem viên kia đầu khô lâu kéo ra khô lâu trận, móng vuốt buông lỏng một chút, viên kia đầu khô lâu lập tức liền rơi vào trong khe núi.
 
 	"Phốc!" Khô lâu trận vừa vỡ, Cốt Ma không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, như vậy thô bạo phá trận phương thức, để cho Cốt Ma bị không nhỏ nội thương, Hoạt La vương cũng mặc kệ ngươi ói không hộc máu, bắt chước làm theo nắm lên còn dư lại đầu khô lâu, liền đi khe núi ném đi.
 
 	Mà Cốt Ma nhưng chỉ có thể không giúp nhìn một màn này, Hoàng Bích Lạc cũng rốt cuộc có chút sợ hãi, bắt đầu hắn còn cho rằng chính hắn liền có thể đem đầu này chim quái dị hàng phục, lại không nghĩ rằng đầu này chim quái dị lại là như vậy khủng bố.
 
 	Đầu khô lâu ở trên thượng còn dư trước một ít ngọn lửa, rơi vào núi Phượng Hoàng trong, gặp vật tức đốt, trong núi rừng cây nhất thời dấy lên hừng hực ngọn lửa.
 
 	Trên trời ngay tức thì mây đen giăng đầy, hoa lạp lạp lạp, mưa như thác đổ mưa như trút nước tới, đem núi lửa kịp thời dập tắt. Quỷ dị mưa như thác đổ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng là Trần Tấn Nguyên gặp núi lửa tràn lan, thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, khai ra một trận mưa như thác đổ.
 
 	Mọi người đều bị tràng này nhô lên như lên ngắn ngủi mưa như thác đổ cho đổ vào thành ướt như chuột lột, Hoạt La vương vừa vỡ mở khô lâu trận, liền đập cánh thình thịch bay trở về Trần Tấn Nguyên bên người, có nhiều hứng thú nhìn mình con cháu biểu diễn.
 
 	Trận phá sau đó, ba người lại cũng không có phòng vệ, chim hoạt la bầy hô xì xì nhấn lên, Cốt Ma đem Hoàng Bích Lạc ngăn ở phía sau, quơ trong tay xương trắng trượng một bên đón đỡ trước chim hoạt la công kích, vừa hướng trước Vô Song quỷ áp sát.
 
 	Thời khắc này Vô Song quỷ trên người cũng sớm đã hiện đầy vết máu, người sức lực cạn kiệt, cứ việc cự khuyết kiếm có thể là hắn chặn không thiếu công kích, nhưng là đã không có vừa mới bắt đầu vậy gió thổi không lọt khí thế.
 
 	54 tấn nặng cự khuyết kiếm vốn là khổng lồ kịch cợm, Vô Song quỷ khiến cho đứng lên có lẽ chẳng qua là cảm thấy so thông thường kiếm hơi nặng một ít, nhưng là ở bầy chim thiết mỏ móng nhọn dưới, hai cánh tay cơ hồ bị chấn chết lặng, khó tránh khỏi sẽ bị bầy chim chui buổi trống, vậy từng con từng con thiết mỏ móng nhọn, bắt trên người chính là xé da thấy xương.
 
 	Đối mặt những thứ này chim công kích, coi như là Trần Tấn Nguyên cũng phải sử dụng thân thể cứng cáp thần công, mới dám thà ngạnh hám, Vô Song quỷ thân xác mặc dù mạnh mẽ, có thể lại nơi nào ngăn cản được chim hoạt la mổ nạo, cả người trên dưới đều bị máu tươi lâm thấu, gắn đầy đầm đìa vết thương, có thể nói vô cùng thê thảm.
 
 	Ba người khép lại đến một nơi, lưng tựa lưng lẫn nhau chống đỡ, tất cả khiến cho thần thông ngăn cản bầy chim công kích.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi không phải hảo hán, có dũng khí cùng ta một mình đấu!" Mạnh đi nữa thực lực đang đối mặt đoàn thể lúc này cũng là vô cùng tái nhợt, một đám con kiến còn có thể chất chết một con voi, huống chi những thứ này chim quái dị, mỗi một đầu đều là cường đại như vậy, mắt xem cái này dần dần chống đở hết nổi mất sức, Vô Song quỷ không nhịn được tức miệng mắng to.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/