converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Một tiếng hò hét, mang uy nghiêm vô thượng, mọi người thấy Trần Tấn Nguyên vậy uy nghiêm mười phần dáng vẻ, trong lòng cũng có chút sợ, hướng Trần Tấn Nguyên cáo từ một tiếng sau liền rời đi viện tử, một ít trong lòng còn có nghi vấn người, cũng sắp nghi vấn chôn tàng ở trong lòng, bất quá lúc ra cửa vẫn là mấy cái tụ tập xì xào bàn tán, hiển nhiên đối với Trần Tấn Nguyên cái gọi là chuyên gia giải thích, cũng không tin.
 
 	Ngày hôm nay chuyện này tới kỳ hoặc, không chỉ vậy đám mây đen chỉ ở phủ minh chủ bầu trời chiếm cứ, hơn nữa vậy đạo đạo thiểm điện mục tiêu rất rõ ràng cho thấy Trần Tấn Nguyên buổi tối vải tốt linh đường, cho nên rất hiển nhiên tối nay chuyện này cùng Trần Tấn Nguyên thoát không khỏi liên quan, bất quá xen vào Trần Tấn Nguyên uy nghiêm và ở Nghĩa Khí minh địa vị, đều rất thức thời không có hỏi lại.
 
 	"Tấn Nguyên, mới vừa rồi là thế nào, ngươi làm sao làm thành bộ dáng này, có phải hay không ngày tận thế tới, cái gì đó mã nhã người tiên đoán có phải hay không ứng nghiệm?" Mọi người sau khi đi, bà nội liền dẫn người nhà bao vây Trần Tấn Nguyên bên người, bà nội nói đến 'Ngày tận thế' bốn chữ thời điểm còn là một bộ làm như có thật dáng vẻ, thấy Trần Tấn Nguyên quả muốn cười, bà nội lúc nào cũng biết mã nhã người tiên đoán.
 
 	"Không có sao, bất quá là bị sét đánh một chút mà thôi!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"À, bị sét đánh? Ai yêu, ta cháu trai lớn, mau cho bà nội xem chữa thương trước không!" Không dứt bà nội, liền mẹ cùng mấy cái vợ cũng vây quanh, hướng về phía Trần Tấn Nguyên giở thủ đoạn, Vương Kiều nha đầu kia thậm chí còn thừa dịp loạn ở Trần Tấn Nguyên bước ở giữa dò xét dò, Trần Tấn Nguyên cảm giác Nhị đệ bị tập kích, xoay mặt liền nhìn về phía Vương Kiều, nhưng gặp con bé này mới vừa còn mặt đầy khẩn trương, lần này đột nhiên biến thành ung dung, rõ ràng cho thấy một bộ thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ, tựa như nói: "Khá tốt, khá tốt, người chuyện vẫn còn ở!" .
 
 	Xem ra ở Vương Kiều nha đầu kia trong lòng, cái chết của mình sống hoàn toàn liền kém hơn Nhị gia à, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng bạo mồ hôi.
 
 	"Tốt lắm, ta không có sao, các ngươi xem, ta có tay có chân. Nơi đó giống như có chuyện dáng vẻ?" Trần Tấn Nguyên có chút không chịu nổi, vội vàng đem mấy người đánh văng ra, huy vũ tay chân một chút, biểu diễn mình còn có hành động năng lực.
 
 	"Đã trễ thế này. Các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhìn bà nội mẹ cùng năm vợ, chỉ chỉ Vương Kiều cùng Lưu Dung nói: "Nhất là 2 ngươi tự, mau đi ngủ, nếu mệt trước con trai ta, cẩn thận cái mông nở hoa!"
 
 	"Phi, chết tướng mạo!" Vương Kiều phun một cái, thấy Trần Tấn Nguyên không có sao. Mấy nữ cũng yên lòng, đêm đã khuya, mới vừa rồi tình huống đột phát để cho nhiệt độ có chút hạ xuống, mấy nữ cũng khỏa liễu khỏa trên người áo ngủ, đi vào trong phòng.
 
 	"Thằng nhóc thúi, liền nhiều như vậy chuyện không có tính người, đáng đời bị bị thiên lôi đánh!" Cha Trần cũng là mặt đầy lo lắng nhìn Trần Tấn Nguyên, bất quá gương mặt vẫn là vững chắc. Mặc dù Trần Tấn Nguyên đã là mau làm cha người, nhưng là đối đãi Trần Tấn Nguyên gần đây cũng là một bộ nghiêm khắc bộ dáng, coi như Trần Tấn Nguyên là một người người kính sợ đại cao thủ. Vẫn phải tiếp nhận hắn giáo dục.
 
 	Mỗi làm thấy cha gương mặt đó, Trần Tấn Nguyên đều sẽ có loại kinh hồn táng đởm cảm giác, nghe được cha Trần trách cứ, Trần Tấn Nguyên không khỏi đầu đầy mồ hôi, nhưng trong lòng thì oán thầm không dứt, "Lúc nào liền chuyện không có tính người, cái này bị sét đánh cũng không phải là ta tự nguyện!"
 
 	Vừa định cãi lại mấy câu, nhưng gặp cha đã chắp tay người sau vào phòng. Ngay sau đó mẹ cùng em gái cũng đỡ trong miệng không ngừng nhắc tới cầu nguyện bà nội vào nhà đi ngủ.
 
 	"Nói đi, thằng nhóc ngươi thiết lập cái đó linh đường, rốt cuộc làm cái gì tà thuật. Gặp tới trời phạt? Ngươi có biết, ngày đó khiển trách có thể là võ giả đột phá cảnh giới võ đạo kim đan thời điểm mới có thể gặp, thật không biết là không phải nên nói thằng nhóc ngươi mạng lớn, lại có thể để cho thằng nhóc ngươi còn sống!" Nạp Lan Trùng đi theo Trần Tấn Nguyên đi vào phòng khách, còn chưa tới kịp ngồi xuống, đổ ập xuống chính là một hồi trách mắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầy mang mỉm cười. Tự mình lấy ra ly, cho mình trộn lẫn ở trên một ly trà, lại cho Nạp Lan Trùng trộn lẫn ở trên một ly trà, đem nước trà đưa tới Nạp Lan Trùng trước mặt, cười nói: "Tiền bối làm bớt giận, nghe ta từ từ nói!"
 
 	Nạp Lan Trùng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mới vừa rồi cảnh tượng quả thực để cho hắn có chút sợ hết hồn hết vía, đến bây giờ trong lòng cũng còn có chút vẫn còn sợ hãi chưa tiêu.
 
 	"Tiền bối có nghe nói qua 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' ?" Trần Tấn Nguyên cố làm thần bí nói.
 
 	"Thất tinh kéo dài tánh mạng trận?" Nạp Lan Trùng nghe vậy sững sốt một chút, ngay sau đó ánh mắt sáng lên, "Ngươi ở đó linh đường trong bày, chớ không phải là cái này thất tinh kéo dài tánh mạng trận?"
 
 	Nói về Đông Hán mạt năm 3 điểm thiên hạ, Gia Cát Lượng tương trợ Lưu Bị thành lập Thục quốc, cùng Tào Tháo, Tôn Quyền 3 chân thế chân vạc, Lưu Bị sau khi chết, Gia Cát Lượng dẫn Thục binh bảy lần ra Kỳ sơn phạt Ngụy, làm gì được tuổi thọ xấp xỉ, liền ở trong màn bày 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' nghịch thiên kéo dài tánh mạng, nếu bảy ngày bên trong thất tinh chủ nhân đèn không tắt, là được tăng thọ nguyên một kỷ, làm gì được Ngụy binh ban đêm trộm trại, Ngụy Duyên xông vào trong màn, thổi vào gió thu đem chủ nhân đèn thổi tắt, thất bại trong gang tấc, Gia Cát Lượng lúc này đèn cạn dầu mà chốt với năm trượng nguyên.
 
 	Đây vốn là một cái truyền thuyết, nhưng là từ Trần Tấn Nguyên trong miệng nghe được 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận', lại liên tưởng tới vậy linh đường trong bài trí đèn trận, Nạp Lan Trùng không thể không đem Gia Cát Lượng thất tinh kéo dài tánh mạng trận cùng Trần Tấn Nguyên bày đèn trận liên hệ với nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, Gia Cát Lượng cũng nhận được qua 'Kỳ môn độn giáp', cái này 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' chính là trong đó một hồi, thật bất hạnh, Trần Tấn Nguyên lấy được 'Kỳ môn độn giáp' quyển thiếu sót trong cũng có cửa này trận pháp ghi lại, 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' chính là nghịch thiên đại trận, hơi có bất ngờ không những không thể kéo dài tánh mạng, còn sẽ biến thành tuyệt mệnh trận, Trần Tấn Nguyên nghiên tập ngày giờ còn thấp, không dám giống như Gia Cát Lượng như vậy hy vọng xa vời cho Thạch Hoàng tăng thọ một kỷ, chỉ ba năm đã trọn đủ, ba năm thời gian, đã đủ mình cho hắn tìm một viên thích hợp trái tim.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên gật đầu, Nạp Lan Trùng hai tròng mắt rét một cái, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể biết bày như thế nghịch thiên trận pháp, cưỡng ép nghịch thiên mà đi, từ Diêm vương trong tay cướp mạng, khó trách sẽ gặp ngày qua khiển trách, Nạp Lan Trùng trong lòng cũng nhấc lên một tia gợn sóng.
 
 	Gia Cát Lượng mặc dù tài trí gần như với yêu, nhưng là vẫn không địch lại số trời, muốn nghịch thiên kéo dài tánh mạng điều không phải muốn giống trong như vậy dễ dàng, thế giới năng lượng vốn là hằng định không đổi, sinh mệnh lực vô căn cứ tăng trưởng, vậy dĩ nhiên phá vỡ thiên địa quy tắc, sẽ đưa tới giữa thiên địa năng lượng kịch liệt phản ứng, loại phim này liệt thiên địa phản ứng, liền bị cổ võ giả gọi là trời phạt, nếu là bình yên vượt qua, để cho năng lượng thiên địa xu hướng với thăng bằng, vậy thì nghịch thiên thành công, hay không thì chỉ có bỏ mình một đường.
 
 	"Ta còn đạo thằng nhóc ngươi sử dụng cái gì tà thuật, rước lấy trời nổi giận, không nghĩ tới ngươi lại có thể sẽ vải 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' bực này trong truyền thuyết trận pháp!" Nạp Lan Trùng trong lòng càng ngày càng cảm giác được Trần Tấn Nguyên sâu không lường được.
 
 	Thằng nhóc này ngoài mặt nhìn qua chỉ có hậu thiên đỉnh phong thực lực, nhưng mà trong cơ thể hàm chứa năng lượng nhưng là khổng lồ vô cùng, liền hắn cái này tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ cũng không dám nói có thể cùng một khá cao hạ, mấy trăm năm tới, trừ Nỗ Nhĩ Cáp Xích bên ngoài, không người có thể thành 'Hoàng Đế Nội Kinh' lại có thể bị thằng nhóc này lấy hai mươi tuổi chi linh tu luyện đến thứ tầng 3 cảnh giới, hôm nay còn có thể bày 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' bực này nghịch thiên trận pháp, Nạp Lan Trùng nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày, trong lòng chỉ lưu lại cảm khái vô hạn, mình đời này coi như là sống đến chó trên người.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/