Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Minh Nhật là người nào, chưa từng bị người như vậy uy hiếp qua, lấy người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua đối với ngày mai biết rõ, trận chiến này đã không thể tránh khỏi, hắn có thể làm, chính là cùng Minh Nhật thêm một phần trợ lực.
 
 	Nhưng mà, chuyện kết quả nhưng thường thường ra ngoài dự liệu của người ta, Minh Nhật khẽ giơ lên tay phải dừng lại người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua câu chuyện, trên mặt đầy mang nụ cười ấm áp, đi về trước hướng về phía lão đầu kia chắp tay nói, "Tiền bối quả nhiên công lực thông huyền, tại hạ tự thẹn không bằng, lập tức liền xuống núi, ngày khác trở lại viếng thăm!"
 
 	"Hả?"
 
 	Lão đầu nghe vậy, trong mắt lần nữa thoáng qua vẻ kinh dị, bất quá nhưng cũng không có nói gì nhiều, chỉ thấy Minh Nhật mang hắn nhà kia nô đi xuống núi tiểu thuyết chương tiết .
 
 	"Sư thúc, người nọ nhìn qua thực lực không kém?" Minh Nhật sau khi đi, đứng ở lão đầu bên người vị kia tiên nữ vậy cô nương, rồi mới hướng lão đầu kia dò hỏi.
 
 	Lão đầu đứng dậy, nhìn vậy 2 cái đã đi tới chân núi nhỏ xíu bóng người, chân mày nhẹ nhàng nhíu một chút, trên mặt thoáng qua vẻ ngưng trọng, "Há chỉ là không kém, có thể gánh ở ta khí thế, muốn đến tuyệt không phải giống vậy tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả!"
 
 	"Sư thúc, ngươi nói hắn có tiên nhân cảnh thực lực?"
 
 	Cái này hai người chính là Đỗ Quyên cùng Thiên Dật hai người, mới vừa rồi hai người còn ở Thiên Tử đỉnh ở trên, ông cụ Thiên Dật bỗng nhiên nheo mắt, trong lòng một hồi kích động, bấm ngón tay tính liền coi là, liền biết có người tới thăm núi Phổ Đà, hơn nữa còn là tới người không tốt, lập tức liền dẫn Đỗ Quyên ra ngoài đón khách tới.
 
 	Ông cụ Thiên Dật hai tay chắp sau lưng, nói , "Tuyệt đối có tiên nhân cảnh thực lực, hơn nữa cái này trên người hai người đều có một cổ âm lãnh hơi thở, muốn đến tuyệt không phải hiền lành gì, mới vừa rồi ta lời nói kích hắn, vốn định cùng một trận chiến, thăm dò một chút hắn lai lịch. Nhưng không nghĩ tới người này như vậy có thể ẩn nhẫn."
 
 	"Nếu không phải loại hiền, sư thúc ngươi vì sao để mặc cho hắn rời đi?" Đỗ Quyên nói.
 
 	Ông cụ Thiên Dật lắc đầu một cái. Nói , "Ngươi sư thúc ta có nắm chắc thắng hắn. Lại không chắc chắn lưu lại hắn, ta là sợ bằng bạch vô cớ là núi Phổ Đà thụ một cường địch à!"
 
 	"Sư thúc nghĩ chu đáo!" Đỗ Quyên nghe vậy bừng tỉnh.
 
 	"À, người này không biết lai lịch, ở ta trước sơn môn quanh quẩn, không biết hắn ý đồ vì sao, hôm nay không xuất thế cao thủ càng ngày càng nhiều, linh giới sợ là phải mưa gió phiêu diêu!" Ông cụ Thiên Dật nhẹ nhàng thở dài, hoàn toàn không có trước kia bộ kia thích chơi thích quậy hình dáng.
 
 	Mới vừa rồi hắn cùng Đỗ Quyên lúc đi ra, còn tưởng rằng là cái gì lão đối đầu biết mình công lực khôi phục. Chạy tới so tài tới, nhưng không ngờ sẽ là một cái xa lạ người. Suy nghĩ một chút trước nghe thấy phái Minh Thiên Kiếm, hôm nay lại xuất hiện một cái như vậy thực lực mạnh mẽ thần bí chàng trai, ông cụ Thiên Dật trong lòng có trong linh giới đem loạn dự cảm.
 
 	Dưới chân núi.
 
 	Minh Nhật quay đầu lại đi đỉnh núi nhìn lại, 2 con mắt trong hiện ra một cái vòng xoáy, dường như muốn đem cả ngọn núi cho nhìn thấu vậy.
 
 	"Đại nhân, mới vừa rồi lão đầu kia?" Tóc húi cua sắc mặt của đại hán cho tới bây giờ cũng còn có chút không có khôi phục như cũ.
 
 	Mới vừa rồi ở đỉnh núi nhìn thấy lão đầu kia, lại bằng vào một cái ánh mắt liền để cho hắn không có chút nào sức chống cự, nếu là lão đầu kia đối với tự mình ra tay. Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua có thể khẳng định mình sẽ bị trong nháy mắt giết. Lão đầu kia lại có thể để cho Minh Nhật lựa chọn tạm lánh kỳ phong, thực lực mạnh bao nhiêu có thể tưởng tượng được.
 
 	"Núi Phổ Đà lúc nào ra cái này nhóm cao thủ? Mây đen, chẳng lẽ tình báo của ngươi có sai lầm?" Ngày mai 2 con lông mày nhíu thành một cổ, thanh âm lạnh đến dường như muốn ngưng kết thành băng vậy.
 
 	Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua ngay tức thì liền mồ hôi chảy ướt lưng. Phốc thông một tiếng quỳ trên đất, "Đại nhân, núi Phổ Đà đúng là trừ mấy tên tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả ra. Căn bản cũng không có cái gì đủ để trấn giữ một phe tồn tại, điểm này tuyệt đối sẽ không có sai !"
 
 	"Hừ. Tiên nhân cảnh sơ kỳ?" Ngày mai trong con ngươi toát ra vô hạn ánh sáng lạnh lẻo, đùa gì thế. Nếu như chỉ là một tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả, há lại sẽ để cho hắn như vậy kiêng kỵ.
 
 	Thấy Minh Nhật tức giận, người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua nhất thời liền cả người run rẩy, bỗng nhiên trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, ngẩng đầu hướng về phía Minh Nhật nói , "Đúng rồi, đại nhân, truyền thuyết núi Phổ Đà có một người sống tổ sư, người ta gọi là Thiên Dật đạo tôn. . ."
 
 	"Thiên Dật đạo tôn?" Minh Nhật chân mày nhíu một cái, nghiêm khắc mắng, "Ngươi như sao không nói sớm?"
 
 	Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua hoảng hốt vội nói, "Bẩm đại nhân, truyền thuyết cái này Thiên Dật đạo tôn ở năm 60 năm trước bị hắn sư huynh Thiên Tàn phật tôn ở trước khi chết dùng sức đem công lực phong ấn, thành là một người bình thường, một mực trò chơi nhân gian, căn bản cũng không có chút nào uy hiếp, cho nên trong tình báo liền đem hắn bỏ quên!"
 
 	"Nói như vậy, có thể là vậy Thiên Dật đạo tôn công lực khôi phục?" Ngày mai sắc mặt ngay tức thì liền âm trầm xuống, trầm ngâm hồi lâu mới tức giận đạp người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua một cước, "Hừ, phế vật, thật là lầm chuyện!"
 
 	Lúc này muốn đến, ngày mai nhưng trong lòng thì có dũng khí trước đó chưa từng có cảm giác, loại cảm giác đó gọi là nghĩ mà sợ, nếu như mới vừa rồi bọn họ lẻn vào núi Phổ Đà cửa, như vậy ông cụ kia nhất định sẽ cùng hắn đánh một trận, lấy mới vừa rồi lão kia người nơi bày ra thực lực, một khi chiến đứng lên, hắn căn bản cũng không có chút nào phần thắng.
 
 	"Đại nhân thứ tội!" Người đàn ông vạm vỡ tóc húi cua lật đật dập đầu, hồi lâu sau đó mới nói, "Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Có lão kia người trông nom, muốn lẻn vào núi Phổ Đà dò tìm tòi, cũng đã là không thể nào, suy tính chốc lát, phất ống tay áo một cái, trầm giọng nói, "Đi, hồi Phương Trượng đại lục, ngày khác kéo nhau trở lại, nhất định phải cùng người này tranh tài đánh một trận!"
 
 	Minh Nhật ngẩng đầu nhìn xem đỉnh núi, trong con ngươi một tia âm lãnh chiến ý chợt lóe lên, lão kia người là người đầu tiên để cho hắn cảm thấy kiêng kỵ người, hắn rất ghét như vậy cảm giác, mới vừa rồi nếu không phải lo lắng lỡ đại sự, hắn nhất định sẽ không để ý hết thảy thà chiến cái cao thấp.
 
 	Kiếm quang vạch qua, 2 món hắc mang phóng lên cao, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.
 
 	Lời nói phân 2 đầu.
 
 	Nói về Trần Tấn Nguyên mấy người với trước mặt trời lặn chạy tới bên bờ đầm lầy, màn đêm đã kéo xuống, chân trời còn có chút nắng chiều hơn quang, chỗ này ban đêm rất lạnh, Trần Tấn Nguyên một so đo, mấy người liền lại đi Lưu gia tá túc.
 
 	"Này, Lão Tứ, còn nhớ ta không?" Đi vào thôn đi tới Lưu Lão Nhị trước cửa nhà, xa xa liền thấy một cái nhóc con đứng ở ngoài cửa viện đi tiểu trộn bìn dính chơi, không phải Lưu Lão Tứ lại là ai?
 
 	Lưu Lão Tứ thật chơi nổi sức lực, ngẩng đầu lên thấy Trần Tấn Nguyên mấy người đi tới, nhất thời liền sững sốt một chút, cho đến Trần Tấn Nguyên mấy người đến gần, hắn mới lập tức đứng lên, xoay người liền hướng trong phòng chạy.
 
 	Mấy người đều là sững sốt một chút, Trần Tấn Nguyên còn lấy là vậy đứa nhỏ nhận ra mình sẽ vô cùng cao hứng đâu, liền đang nghi ngờ không hiểu lúc này chợt nghe trong sân truyền tới Lưu Lão Tứ tiếng kêu to.
 
 	"Cha, mẹ, mau đưa tiểu Hoàng giấu, vậy trộm cẩu tặc lại chạy chúng ta tới!"
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời xem thường lật lại lật, lâu như vậy không gặp, cái thằng nhóc này thật đúng là một như thường lệ ghét à.
 
 	Man Linh Nhi cùng Lai Phúc đều là không giải thích được, mà Lâm Y Liên nhưng nhìn xem Trần Tấn Nguyên, có chút không nhịn được muốn cười, tên nầy lần trước đem trộm chó sự việc giá họa cho Đạo Chích, để cho Đạo Chích cõng oan uổng, bây giờ suy nghĩ một chút cũng còn cảm thấy buồn cười.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé