"Ngươi là Vương Kiều? Oa, ta cũng sắp không nhận ra được, trước kia cái đó nấm đầu răng thép em gái đều biến thành mỹ nữ, cái này còn có thiên lý sao?" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt ngạc nhiên mừng rỡ cùng ngạc nhiên, không nhịn được lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Hề hề, quá khen quá khen, ngươi cũng không tệ à, mấy năm không gặp lại có thể trưởng đẹp trai như vậy!"
 
 	Đang làm hai người hỗ khen bây giờ, Nhạc Dương dẫn vậy thanh niên tóc dài đi vào, "Ha ha, để cho mọi người đợi lâu, thật sự là xin lỗi, ngày hôm qua đến Gia Châu nói chuyện bút làm ăn, ngày hôm nay ở trên đường kẹt xe, cho nên tới trể, Ha ha, các vị thứ tội!" Nhạc Dương mặt đầy tươi cười trước hướng mọi người bồi tội, bất quá người có lòng cũng nghe được, hắn căn bản không có cái gì bồi tội ý, lời nói bây giờ bất quá là muốn khoe khoang mình một chút sự nghiệp có nhiều thành công, mấy câu nói liền đem mình bỏ vào cao nhân nhất đẳng vị trí.
 
 	Mới vừa rồi còn vây ở Trần Tấn Nguyên bên người một đám người, trừ số ít mấy người, còn lại cũng lặng lẽ dời đi trận địa, bao vây Nhạc Dương bên người.
 
 	"Hề hề, anh Dương ngươi là quý nhân bận chuyện à!"
 
 	"Anh Dương, thật hâm mộ ngươi, còn trẻ công thành, dáng vẻ này chúng ta rãnh rỗi như vậy à!"
 
 	"Nhạc Dương, mấy năm không gặp, ngươi càng thêm anh vũ vĩ ngạn! Mới vừa thấy ngươi, ta cũng thiếu chút nữa **!" Một cái mập em gái si mê nói , đưa đến chung quanh một mảnh nôn mửa.
 
 	Bên tai tràn ngập đều là a dua nịnh nọt tiếng, thấy cảnh tượng này, Trần Tấn Nguyên có chút ngạc nhiên, mặc dù đã sớm ngờ tới sẽ có loại chuyện này, nhưng không nghĩ tới những người này làm như thế rõ ràng, không che giấu chút nào nịnh nọt, để cho Trần Tấn Nguyên có chút cảm giác không chân thật.
 
 	"Có phải hay không cảm thấy xã hội này quá thực tế?" Vương Kiều nói , "Thật ra thì cũng không thể trách móc hắn cửa, đều là xã hội này ép, ngươi không ở trong xã hội đánh liều qua, là không lãnh hội được bọn họ loại tâm tình này, có lúc biết một cái có tiền có thế người, có thể sẽ thiếu phấn đấu nửa đời!"
 
 	"Hề hề, vậy ngươi tại sao không đi qua?" Trần Tấn Nguyên cười cười nói.
 
 	"Ta tại sao phải đã qua?" Vương Kiều một tiếng hỏi ngược lại, gặp Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh, "Ngươi là tìm người chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng không trả lời.
 
 	"Yên tâm đi, tiểu Mộng còn ở trên đường, mới vừa rồi còn cùng ta gọi điện thoại, lập tức tới ngay!" Vương Kiều chế nhạo cười một tiếng.
 
 	Vừa dứt lời, liền gặp Trương Vĩ mang một cái cô gái đi vào, Trần Tấn Nguyên một gặp cô gái này hình dáng, lập tức giống như giống như bị chạm điện định trụ. Đây chính là cái đó làm mình say mê điên đảo cô gái, cái đó không nói tiếng nào liền cách mình đi cô gái.
 
 	Hứa Mộng thân cao 1 mét 65 cỡ đó, tóc dài xõa vai, trên mặt không trang điểm, trên người quần áo một bộ màu trắng nữ thức áo khoác, hạ thân thì mặc một cái màu nâu quần jean, Hứa Mộng dáng dấp quả thật rất đẹp, thậm chí so với kia chút cái gọi là điện ảnh và truyền hình minh tinh còn tốt hơn nhìn nhiều, ít nhất Trần Tấn Nguyên là như vậy cho là. Cả người trên dưới cũng tản ra một loại kiểu khác ý vị, giống như Cửu thiên huyền nữ đích rơi phàm trần, cho người một loại rất thuần rất thuần cảm giác, đủ để cho đang ngồi đại đa số phái nữ cũng ảm đạm thất sắc, tự ti mặc cảm.
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên nhìn Hứa Mộng thời điểm, Hứa Mộng cũng nhìn thấy hắn, hai người cứ như vậy ngây ngẩn nhìn chăm chú đối phương, tựa như chuyển kiếp thời gian và không gian giới hạn, ánh mắt có chút mê ly.
 
 	Từ Hứa Mộng đạp một cái vào cửa khách sạn, trong tiệm mọi người nịnh nọt thanh âm liền hơi ngừng, mới vừa đi theo Nhạc Dương phía sau mái tóc dài thiếu niên, sơ gặp Hứa Mộng lập tức liền kinh vi thiên nhân, lặng lẽ kéo kéo Nhạc Dương vạt áo, tiến tới Nhạc Dương bên tai hỏi: "Cô gái này là ai ?"
 
 	Nhạc Dương mang trên mặt một tia si mê, nhỏ giọng trả lời: "Nàng chính là ta nói Hứa Mộng, như thế nào, đẹp không, nàng nhưng mà ta tình nhân trong mộng à!" Nói xong bập môi liền một chút miệng, liếm khóe miệng một cái nước miếng. Kéo thanh niên tóc dài vẹt ra cản đường mọi người, bước nhanh tới đạo Hứa Mộng trước người.
 
 	"Tiểu Mộng! Ngươi rốt cuộc đã tới, ta cũng chờ ngươi thật lâu!" Nhạc Dương lời vừa ra miệng, mọi người chung quanh trong mắt đều mang nồng nặc khinh bỉ, rõ ràng một trước một sau tương không kém 5 phút, thằng nhóc này lại có thể nói láo đều không mang đả thảo cảo. Nhạc Dương có thể không để ý tới mọi người ánh mắt, kéo qua bên người thanh niên tóc dài, "Ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là. ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Hứa Mộng liền lạnh như băng cắt đứt hắn, "Ta kêu Hứa Mộng, tiểu Mộng không phải ngươi gọi, chúng ta không có quen như vậy, còn nữa, ta cũng không muốn biết bên cạnh ngươi người này là ai!"
 
 	Rất nhiều mộng để cho tại chỗ bầu không khí ngột ngạt tới cực điểm, Nhạc Dương cùng thanh niên tóc dài mặt cũng tăng thành trư can sắc.
 
 	"Tiểu Mộng, nơi này!" Lúc này Vương Kiều hướng Hứa Mộng phất phất tay.
 
 	Hứa Mộng nghe được Vương Kiều kêu gào, không để ý tới nữa Nhạc Dương hai người, trên mặt lộ ra mỉm cười, nhẹ khởi dao đủ hướng đi tới bên này, cái loại đó nụ cười, ngọt ngào ưu nhã, tựa như gió xuân phất qua lô bán hồ, mưa xuân thấm nhuần Cửu Trại Câu.
 
 	Vương Kiều lặng lẽ né qua một bên, kéo kéo một bên có chút không thức thời Sử Phong, Sử Phong lúc đầu còn có chút không rõ cho nên, chờ Vương Kiều đem con ngươi trừng một cái mới có một tia làm kỳ đà cản mũi phải tỉnh ngộ."Ách. Lão Miêu, các ngươi trò chuyện à, anh đi trước tìm cái chỗ ngồi xuống, cũng không biết Nhạc Dương thằng nhóc này có hay không cho ta lưu vị trí, nếu để cho ta đứng ăn, vậy cũng khứu đại liễu!" Sử Phong tìm một lý do, cùng Vương Kiều cùng nhau mau tránh ra.
 
 	Nhìn Hứa Mộng hướng mình đi tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng giống như một ở trên đầy giây thiều đồng hồ bỏ túi, ca ca ca ca nhảy cái không ngừng.
 
 	"Tiểu Mộng, ngươi có tốt không?"
 
 	Nhìn đứng ở trước mặt mình người đẹp, Trần Tấn Nguyên đã từng vô số lần ảo tưởng cùng Hứa Mộng lần nữa gặp mặt cảnh tượng, cũng từng nghĩ tới mới gặp lại nàng nhất định phải lớn thanh chất vấn nàng tại sao ban đầu không nói tiếng nào liền đi, giờ khắc này rất nhiều lời nói vọt tới mép, nhưng chỉ còn lại có như thế một câu nói.
 
 	Hứa Mộng mỉm cười gật đầu, trong mắt tựa hồ mang một tia áy náy, "Ngươi đâu, Tấn Nguyên, ngươi cũng có khỏe không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy hít một hơi thật sâu, sững sốt cười một tiếng, "Hề hề, còn có thể thế nào, cứ như vậy thôi, phải qua lại qua, làm một ngày hòa thượng một ngày gõ chuông đi!"
 
 	Một hồi trầm mặc, Trần Tấn Nguyên đầu óc giống như là đường ngắn vậy, trống rỗng, không tìm được làm sao tiếp tục nữa đề tài, hai người cứ như vậy ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Ở bên cạnh người xem ra, còn lấy làm cho này là hai người lâu đừng gặp lại, ẩn tình đưa mắt, ngươi nông ta nông đang nổi lên cảm tình.
 
 	Nhạc Dương trên mặt một mảnh xanh mét, trong con ngươi mang âm ngoan, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên hận ý sâu hơn, quay đầu đối diện ở trên thanh niên tóc dài vậy giống vậy ánh mắt âm lạnh, hai người lẫn nhau nháy mắt, Nhạc Dương lập tức đổi lại một khuôn mặt tươi cười, lớn tiếng nói: "Ha ha, nếu mọi người đều đến đông đủ, vậy mọi người cũng chớ đứng, nhanh chóng tìm chỗ ngồi xuống, chúng ta chuẩn bị dọn thức ăn lên!"
 
 	Thanh âm đáng ghét để cho Trần Tấn Nguyên hai người bây giờ có chút không khí ngột ngạt hơi có chậm tách ra, Trần Tấn Nguyên cười nói: "Đi thôi, chúng ta tìm cái bàn ngồi xuống nói sau!" Hứa Mộng nghe lời gật đầu một cái, đi theo Trần Tấn Nguyên sau lưng hướng Vương Kiều Đầu To hai người đi tới.
 /*Dzung Kiều : Cửu Trại Câu  */ 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/