"Ngươi chính là Trần Tấn Nguyên?" Không chờ Trần Tấn Nguyên nói hết lời, lão khất cái liền cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, mặt đầy nghi ngờ trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên. Mời nhớ
 
 	"À? Huynh đệ biết ta, vậy thì thật là quá tốt!" Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng.
 
 	"Trần Tấn Nguyên liền ngươi lớn như vậy?" Lão khất cái nghi ngờ trên mặt cũng không có biến mất, "Thiếu bang chủ nói qua, Trần thiếu hiệp là ta Cái Bang bạn, trên người có bang chủ Cái bang lệnh bài, ngươi đem lệnh bài lấy ra xem xem."
 
 	"Ta. ." Trần Tấn Nguyên có chút loại muốn tự sát xung động, vẫn là chịu đựng hạ lòng để giải thích: "Gì đó, bang chủ lệnh bài bị ta đưa cho học trò ta, ngươi xem đây là ta thẻ căn cước, cái này hẳn có thể chứng minh ta thân phận đi!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên lại từ bóp da bên trong đem thẻ căn cước lấy ra, phía trên rõ ràng viết 'Trần Tấn Nguyên' ba chữ.
 
 	Lão khất cái nhận lấy thẻ căn cước, ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại cúi đầu nhìn xem thẻ căn cước lên tấm ảnh, nhíu mày nói: "Cái này cũng không giống như à? Đồ chơi này làm giả có thể nhiều, ngươi phải làm giả, cũng phải đem chính ngươi tấm ảnh để lên à, nói, ngươi rốt cuộc đối với Cái bang có ý đồ gì? Nói cho ngươi, chúng ta Thiếu bang chủ bây giờ đang ở Thành Đô, ngươi nếu là dám đánh cái gì chủ ý xấu, cẩn thận không ăn nổi bao đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên muốn hôn mê, đây là mấy đầu năm chiếu thẻ căn cước, nếu không phải người chí thân, thật đúng là không nhận ra là mình, "Ta nói ngươi người này làm sao liền dầu muối không vào đâu, ngươi không phải nói các ngươi Thiếu bang chủ ở Thành Đô sao, ngươi dẫn ta đi gặp hắn, không phải hết thảy sáng tỏ sao?"
 
 	Lão khất cái cau mày dùng sức nhìn xem Trần Tấn Nguyên, tựa hồ Trần Tấn Nguyên không giống đang nói láo, nhưng là hắn lại không cầm ra chứng cớ để chứng minh hắn chính là Trần Tấn Nguyên, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, lão khất cái do dự một chút, cảm thấy Trần Tấn Nguyên nói có lý, "Thiếu bang chủ võ nghệ cao cường, thằng nhóc này dáng dấp cũng không Thiếu bang chủ khỏe mạnh, xem ở nơi này chồng tiền giấy phân thượng, mang hắn đi gặp gặp Thiếu bang chủ, tính hắn cũng lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới.
 
 	Lão khất cái sờ một cái trướng cổ cổ túi áo, luyệt khởi vậy bẩn thỉu tay áo, lộ ra trên cổ tay một khối giá tiền còn không thấp đồng hồ nổi tiếng, nhìn lên đồng hồ, "Phải, xem ngươi cũng không giống như cái gì người xấu, bây giờ mười một giờ rưỡi, chưa tới nửa giờ chúng ta liền tan việc, đến lúc đó mang ngươi đi đi, bất quá đến lúc đó thằng nhóc ngươi có thể đừng khiến cho cái gì xấu xa à!"
 
 	"Tan việc?" Trần Tấn Nguyên cau mày nghi hoặc nhìn lão khất cái, cái này ăn mày cũng lên ban à?
 
 	"Làm sao xem thường ăn mày à? Ta cùng ngươi nói, ăn mày cũng là một môn nghề, chúng ta cũng là chú trọng hướng làm từ 9h-17h, cuối tuần nghỉ 2 ngày, toàn bằng hai tay kiếm tiền, há miệng đòi ăn." Thấy Trần Tấn Nguyên ánh mắt kia, lão khất cái thanh âm lập tức cao một cái điều, xoay người chỉ mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên bố thí mấy trăm đồng tiền chân gãy ăn mày, "Không nên đem chúng ta làm loại này không cầu đi lên, không biết tiến thủ người, cả ngày liền chỉ biết là ngủ, người khác đáng thương hắn, mới cho hắn mấy đồng tiền, giống như vậy căn bản cũng không có cái đó tư cách gia nhập chúng ta Cái bang."
 
 	"Hề hề, các ngươi Cái bang thật đúng là nhân tài đông đúc à!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, bị cái này lão khất cái nói một chút, Trần Tấn Nguyên đều có loại muốn gia nhập Cái Bang xung động.
 
 	Lão khất cái quyến rũ xoay người, hướng về phía vây quanh quanh người mấy cái vậy mấy tên ăn mày nói: "Tất cả tản ra đi, tất cả tản ra, chớ đem thành phố quản lý đại đội người cho chiêu tới, mặc dù ta cùng đội bọn họ trưởng rất quen, nhưng là cũng không thể như thế danh mục trương đảm không phải."
 
 	Ngay sau đó vung tay lên, mấy tên ăn mày liền giải tán chạy đi, phân tán ở trên thiên kiều hướng người đi đường ăn xin, chung quanh xa xa đứng chỉ chỉ chõ chõ người đi đường, gặp những tên khất cái này hướng mình đi tới, giống như thấy ôn thần vậy, lại không có mới vừa rồi xem náo nhiệt tâm tình, bung chân chạy, rất nhanh liền chạy cái không ảnh, mới vừa rồi còn đứng đầy người, cơ hồ phải bị đè sụp cầu vượt lại khôi phục bình thường đi lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có cách nào, chỉ có đi theo lão khất cái đi tới trên thiên kiều một cái khúc quanh, nơi này là lão khất cái địa bàn, trên đất bày 1 bản hết sức cũ nát chiếu, chiếu trước mặt bày một cái hộp vuông tử.
 
 	Lão khất cái đem cây gậy trong tay ném xuống đất một cái, đặt mông liền ngồi vào chiếu ở trên, ngẩng đầu lên hướng Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, vỗ một cái chiếu ở trên trống không địa phương, "Tới, ngồi nơi này đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem, vậy chiếu ở trên dính đầy đen kịt dơ bẩn, còn có chút trắng tro không biết là thứ gì, mình cả người quần áo trắng quần trắng, nếu là ngồi lên, còn không lưu lại cái rắm cổ ấn à, bận bịu khoát tay một cái, "Không cần, không cần, ta ngồi là được!"
 
 	Trước liền ngồi xổm lão khất cái bên người, lão khất cái bỉu môi, thấp giọng lầm bầm một câu: "Nói là Cái Bang bạn, còn ngại ta bẩn!"
 
 	Lão khất cái nói nhỏ giọng, Trần Tấn Nguyên ngược lại là nghe cái chánh, mặt đầy hắc tuyến cười một tiếng, nói: "Huynh đệ, còn chưa thỉnh giáo họ gì đâu ?"
 
 	"Liền ta cái này tiện mạng, vậy tới đắt có thể nói, miễn đắt, kêu ta Hồng Trường Phát là được!" Lão khất cái nói.
 
 	"Hồng Trường Phát, danh tự này ngược lại là tốt, mái tóc dài, mái tóc dài, quanh năm phát tài! Ha ha ha!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Cũng phải dĩ nhiên, ta danh tự này nhưng mà lá lão Bang chủ cấp cho." Lão khất cái trên cằm vểnh lên, ngạo nghễ nói.
 
 	"À? Diệp lão. . . Bang chủ tự mình cho ngươi đặt tên, vậy huynh đệ ở trong bang địa vị khẳng định không thấp chứ ?" Nghe Hồng Trường Phát nói tới Diệp Bác cho hắn nổi tiếng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hướng về phía ăn mày coi trọng một phần, không biết ở trong Cái Bang sẽ là địa vị gì.
 
 	"Dễ nói!" Hồng Trường Phát nghe vậy lập tức liền hưng phấn lên, chỉ trên người mấy cái túi nói: "Ta chính là Cái bang Thành Đô phân đà đà gia! Thấy không? Sáu túi!"
 
 	"Thành Đô phân đà đà gia? Ngươi?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn một cái Hồng Trường Phát, cẩn thận đếm đếm Hồng Trường Phát trên người túi, quả thật là sáu, cũng chính là lục đại trưởng lão, cái này ở trong Cái Bang địa vị đã là rất cao, mới vừa rồi gặp cái này ăn mày còn lấy là vậy mấy cái túi là may ở trên người băng, căn bản là không có đi lục đại trưởng lão phương diện kia muốn, cái này ăn mày một chút võ công cũng sẽ không, nhưng ở trong Cái Bang địa vị như thế cao, vẫn là Thành Đô phân đà đà gia, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút không dám tin.
 
 	"Ta nguyên bản kêu Hồng Ngũ, lão Bang chủ nói chúng ta Cái bang trong truyền thuyết có vị bang chủ kêu Hồng Thất, ta tên này so với tổ sư gia còn lớn hơn liền đồng lứa, phạm vào kiêng kỵ, cho nên liền cho ta sửa lại cái tên gọi Hồng Trường Phát, trước đây năm đi theo lão Bang chủ lăn lộn, một lần bất ngờ bị trọng thương, cả người công lực mất hết, thành người phế nhân, lão Bang chủ đáng thương ta, liền cho ta an bài như vậy một cái nhàn soa." Gặp Trần Tấn Nguyên không tin, hoặc giả là có lòng muốn chấn động chấn động một cái Trần Tấn Nguyên, Hồng Trường Phát giải thích.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm gật đầu một cái, nguyên lai còn có như vậy câu chuyện, Hồng Trường Phát nếu là không nói, thật đúng là không nhìn ra Cái bang Thành Đô phân đà đà gia liền trưởng cái bộ dáng này.
 
 	"Ta nói lão ca, ngươi cũng đà gia, tại sao còn tự mình đi ra xin cơm đâu ?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/