Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Mộ Dung Khôn không biết là nên vui hay là nên bi, hồi lâu mới hồi đáp, "Cổ xưa tương truyền, ta Thiên Sư đạo khai phái tổ sư Kỳ Bá đại thiên sư, đem một cái thần thông quảng đại cương thi phong ấn ở liền cái này tòa quan tài đá trong, cũng lưu lại miệng tin, phi đến Thiên Sư đạo sinh tử tồn vong, tuyệt đối không thể mở quan tài đá, trước chút, Trần đại ca cùng ta tới động Tàng Long lúc này trong lúc vô tình chạm qua bùa chú, lúc ấy ta cũng không qua để ý nhiều, bây giờ trên đảo xuất hiện cảnh tượng quỷ dị như vậy, sợ là cùng đá này quan có liên quan!"
 
 	"Chưởng môn là ý nói, quan tài đá ở giữa vậy con cương thi trốn ra được!" Lục Đại Xuân hỏi.
 
 	Mộ Dung Khôn ngưng trọng gật đầu nói, "Nếu như lời đồn đãi là thật, chuyện này xác thực có thể, mấy ngàn năm thời gian, quan trong vật nếu như không phải là hóa thành bụi đất, đó chính là trốn, nếu như là sau một loại có thể nói, vậy coi như phiền phức lớn!"
 
 	"Bất quá một con cương thi mà thôi, coi như cách mấy ngàn năm, đó cũng chỉ là cương thi, chưởng môn cần gì phải như thế khẩn trương?" Hoa Nhị Nương nói , các nàng cũng không phải là không có gặp qua cương thi, loại này sinh vật mặc dù trời sanh mạnh mẽ, nhưng cũng mạnh không đi nơi nào, Hoa Nhị Nương trong lòng khó tránh khỏi có chút khinh thị.
 
 	Lục Đại Xuân cùng Bạch Tam Lang nghe vậy, trong lòng cũng là có chút khinh thị, Bạch Tam Lang thậm chí còn tự tay chém chết qua cương thi ở giữa vương giả, cũng bất quá như vậy.
 
 	Mộ Dung Khôn cũng không dám chút nào khinh thị, chân mày càng vặn càng sâu, "Kỳ Bá đại thiên sư là nhân vật nào, liền lão nhân gia ông ta cũng không thể không dùng phong ấn tới trấn phong cương thi, hắn mạnh mẽ tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, cắt không thể xem thường, các ngươi xem trên đảo này hình dáng, nếu quả thật là quan trong vậy con cương thi làm, cái này con cương thi tuyệt đối không phải chúng ta có thể chống lại được."
 
 	Kinh Mộ Dung Khôn vừa nói như vậy, Lục Đại Xuân ba trên mặt người khinh thị vẻ cũng cứng lại, trên đảo nóng bỏng khí, để cho bọn họ đều cảm giác được khó mà chịu đựng, phần thực lực này, đúng là không phải bọn họ có thể so sánh.
 
 	Bốn người vội vả ra động Tàng Long, Mộ Dung Khôn đem động Tàng Long cửa lần nữa khóa kỹ, mang Lục Đại Xuân ba người trở lại đại thiên sư trong cung.
 
 	"Các ngươi phân phó, để cho người tăng cường dò xét núi Đông Lam, nếu có chỗ khả nghi, lập tức báo cáo!" Mộ Dung Khôn hướng về phía Lục Đại Xuân ba người phân phó nói.
 
 	Lục Đại Xuân ba người không dám thờ ơ, đáp một tiếng, liền vội vã lui xuống an bài mọi chuyện.
 
 	"Cương thi, đây có thể nên làm cái gì?" Lục Đại Xuân sau khi đi, Mộ Dung Khôn ở đang một trong điện đi tới đi lui, có chút bể đầu sứt trán.
 
 	Mộ Dung Khôn đầu tiên nghĩ tới chính là Trần Tấn Nguyên, chuyện lớn như vậy, có phải hay không nên thông báo Trần Tấn Nguyên, để cho Trần Tấn Nguyên tới xử lý?
 
 	Đem đưa tin phù lấy ra ngoài, Mộ Dung Khôn do dự vùng vẫy chốc lát, nhưng lại đem đưa tin phù thu vào, Trần Tấn Nguyên lúc sắp đi nói qua, nếu như hắn muốn cho Thiên Sư đạo lần nữa khôi phục vinh quang của ngày xưa, vậy thì nhất định phải học tự lập, không thể một gặp phải sự việc đi ngay tìm Trần Tấn Nguyên, nói như vậy, mình vĩnh viễn đều không cách nào trở thành một vị hợp cách chưởng môn.
 
 	"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi!" Mộ Dung Khôn thở dài, hắn vẫn không thể tin chắc đảo Du Long chuyện phải chăng là vậy quan tài đá ở giữa cương thi làm, nếu như tùy tiện mời Trần Tấn Nguyên tới, đến lúc đó nhưng không có chuyện gì phát sinh, gây ra vừa ra đại quạ đen, nhưng là muốn cho Trần Tấn Nguyên xem cười nhạo.
 
 	Năm ngày sau.
 
 	"À, cũng không biết tiểu Khôn bây giờ thế nào!" Vạn dặm bầu trời xanh trên, truyền tới một tiếng thở dài, Lâm Y Liên cũng có chút nhớ Mộ Dung Khôn.
 
 	"Đúng vậy, Trần đại ca, chúng ta vẫn là quay đầu hồi đi xem một chút đi!" Man Linh Nhi cũng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở tiểu Ly trên lưng, phơi nắng, nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy có chút ê ẩm nói , " Này, 2 người các ngươi đủ rồi à, nói sau ta có thể muốn ghen!"
 
 	"Xí!" Lâm Y Liên bĩu môi, đem mặt phiết hướng một bên, không muốn phản ứng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tiểu Khôn đã mười mấy tuổi, người là 1 phái chưởng môn, không còn là đứa nhỏ, không được quá đáng thương yêu!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói.
 
 	Man Linh Nhi nghe vậy, cũng chu mỏ một cái, xé ra đề tài, xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, nói , "Hôm nay thời tiết làm sao nóng như vậy à? Chúng ta đây là đến chỗ nào rồi?"
 
 	Cúi đầu đi tầng mây hạ nhìn xem, Man Linh Nhi bỗng nhiên kinh hô lên, "Trần đại ca, ngươi mau xem!"
 
 	"Nhìn cái gì à?" Man Linh Nhi nhất kinh nhất sạ, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, Trần Tấn Nguyên cũng bất đắc dĩ mở mắt.
 
 	"Ta cái ông trời, chủ nhân, chúng ta đây sẽ không là hết lò lửa tử bên trong tới chứ ?" Lai Phúc đi trên mặt đất vừa thấy, không kiềm được cũng là một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Lò lửa tử?" Gặp mấy người phản ứng, Trần Tấn Nguyên không kiềm được sững sốt một chút, cũng ngồi dậy nhìn phía dưới nhìn, trong lòng ở tò mò cái gì đồ sẽ để cho mọi người kinh ngạc như vậy.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên vận đủ thị lực, khi thấy tình huống trên mặt đất, cũng không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	Phía dưới trăm dặm đất trắng, xem có thể đạt được, đều là một mảnh khô khốc, tựa như mấy chục năm không có mưa vậy, cỏ cây điêu linh, con sông khô héo, khắp nơi đều là cát bụi cuồn cuộn, trần trụi hoàng một mảnh, cho Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu tiên, tựa như chính là đi tới phàm nhân giới Phi Châu.
 
 	"Chúng ta đây là đến chỗ nào rồi?" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại nhìn Lâm Y Liên, con bé này đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, chính là 1 bản Bồng Lai bản đồ.
 
 	Lâm Y Liên cau mày suy nghĩ một chút, nói , "Dựa theo tiểu Ly cước trình, chúng ta được rồi năm ngày, hẳn là đến Trung châu."
 
 	"Trung châu?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Trung châu chỗ tại đại lục trung ương nhất, là một tòa duy nhất không chịu bất kỳ một phe thế lực quản hạt châu phủ. Núi Lạc Già cùng Bách Hoa cốc, một ở bắc, một ở nam, muốn hồi Bách Hoa cốc, Trung châu là đất phải đi qua.
 
 	"Không đúng sao, Trung châu đất từ trước đến giờ phồn vinh giàu có và sung túc, làm sao biết trở thành bộ dáng như vậy, chẳng lẽ ta mấy trăm năm không ở trên đại lục đi đi lại lại, thay đổi thiên sao?" Lai Phúc nghe vậy, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.
 
 	Lai Phúc tiếng nói vừa dứt, mọi người đều là dị thường nghi ngờ, Man Linh Nhi nói , "Khó trách trời nóng như vậy, nguyên lai là đến ruộng khô bên trong tới, để cho tiểu Ly tăng thêm tốc độ, chúng ta sớm một chút rời nơi này đi!"
 
 	Lâm Y Liên suy nghĩ một chút nói, "Lai Phúc nói không sai, Trung châu không chịu bất kỳ thế lực quản hạt cùng quấy nhiễu, có thể nói là Bồng Lai nhất giàu có và đông đúc một tòa châu phủ, cái này ngàn dặm đất trắng đích xác có chút khác thường!"
 
 	" Được rồi, việc vớ vẩn chớ để ý, chúng ta tiếp tục đi đường đi!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Lâm Y Liên gật đầu một cái, thúc giục tiểu Ly tăng thêm tốc độ, tốt sớm một chút rời cái này mảnh đất trắng. Các nàng chuyện gì cũng có thể quản, nhưng là làm hạn là ông trời già chuyện, ai có thể để ý?
 
 	"Cmn!"
 
 	Trùng điệp trăm dặm, đều là đất trắng, Trần Tấn Nguyên không khỏi chắc lưỡi hít hà, đây quả thực là nạn hạn hán, trên mặt đất rất ít có thể thấy có người hoạt động, thậm chí liền dê bò súc vật cũng không thấy được mấy con, hoa màu khô héo, cỏ cây điêu linh, chỉ có thể dùng vắng lặng để hình dung.
 
 	"Trần đại ca, mau xem, nơi đó lửa cháy!" Man Linh Nhi bỗng nhiên chỉ một nơi kêu lên liền liền.
 
 	Theo Man Linh Nhi ngón tay phương hướng nhìn, chỉ gặp xa xa một ngọn núi ao ở giữa tọa lạc một cái thôn trang, thôn trang trong bốc lên một cổ hừng hực khói đen, một gian phòng bỏ đang bị liệt hỏa hừng hực cuốn, rất nhiều thôn dân đánh ở trần, vây ở vậy phòng xá cạnh cứu hỏa, nhưng mà thời tiết khô ráo nóng bức, thế lửa không có chút nào chậm lại, ngược lại là càng đốt càng vượng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé