Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lúc này, mẫu đơn cùng bách hợp hai nữ trong lòng đều có chút vui mừng ban đầu bị thiên đế đày đi tới nơi này, lấy thiên đế chí tôn, lại có thể hu tôn hàng đắt chạy đến thuốc này Tiên cung tới cưng chìu Mộ Dung Trà, thiên đế đối với Mộ Dung Trà sủng ái như vậy có thể gặp một ban.
 
 	Nhìn vậy từng tia nồng trọc trắng trấp từ Mộ Dung Trà hạ thân chảy ra, mẫu đơn cùng bách hợp thấy có chút bận tâm, đây chính là vạn phần quý báu rồng tinh, nếu như Mộ Dung Trà có thể vì vậy có bầu rồng loại , thiên đế ắt sẽ lập tức phong Mộ Dung Trà là thứ 19 thiên phi, hai cô gái nhìn đáng tiếc, cũng muốn nhắc nhở Mộ Dung Trà, có thể nhưng không biết nên như thế nào mở miệng.
 
 	"2 người các ngươi bé gái, đang nhìn cái gì?" Mộ Dung Trà đứng ở trong thùng nước tắm, xoay mặt nhìn hai cô gái trên mặt cổ quái kia thần sắc, nhất thời có chút nghi ngờ.
 
 	Mẫu đơn bách hợp hai mắt nhìn nhau một cái, bách hợp cắn răng, đỏ mặt nói, "Mộ Dung cô nương, nữ tỳ vốn là không nên lắm mồm, bất quá vẫn phải là nhắc nhở cô nương một chút!"
 
 	"Cái gì?" Mộ Dung Trà chân mày nhíu một cái.
 
 	Bách hợp nói , "Cô nương, thiên đế hậu cung, người đẹp vô số, người người cũng trông đợi có ý hướng một rì có thể được bệ hạ cưng chìu, từ đó 1 bước lên trời, gà ác đổi Phượng Hoàng, cô nương sanh xinh đẹp tuyệt luân, là bệ hạ chung ái, có thể nói là được trời ưu đãi, bệ hạ rồng tinh hết sức bảo đắt, tuyệt đối không được lãng phí."
 
 	"Hả?"
 
 	Mộ Dung Trà sững sốt một chút, cúi đầu vừa thấy, từng tia trắng trọc chất lỏng theo bắp đùi trắng như tuyết chảy xuống, nhất thời gương mặt liền đỏ đến bên tai, nhanh chóng ngồi vào trong nước.
 
 	Thật là quá mắc cở, mình thật là khinh thường, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên ở lại thân thể mình bên trong đồ, lại để cho hai nha đầu này cho thấy được.
 
 	"Ngươi, 2 người các ngươi nói nhăng gì đó?" Mộ Dung Trà thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, là thật sự là quá mất mặt.
 
 	Gặp Mộ Dung Trà lại trực tiếp rúc vào liền trong nước, mẫu đơn cùng bách hợp trên mặt nhất thời tỏ ra có chút thương tiếc, bách hợp nói lời kia ý, vốn là muốn để cho Mộ Dung Trà tạm thời không được tắm. Trước thật tốt xử lý một chút, tránh cho đem những cái kia đồ quý báu rửa đi, có thể không nghĩ tới Mộ Dung Trà xấu hổ dưới, lại liền trực tiếp súc vào bên trong nước đi.
 
 	2 người lật đật quỳ trên đất, đồng nói, "Nô tỳ lắm mồm, mời cô nương thứ tội."
 
 	Mộ Dung Trà nói , "Chuyện hôm nay, các ngươi không cho phép truyền rao ra ngoài . Nếu không, nếu không ta đặt để cho bệ hạ chữa trị các ngươi tội!"
 
 	"Dạ, nô tỳ lắm lời!" Mẫu đơn cùng bách hợp nhanh chóng kêu.
 
 	"Các ngươi tất cả đứng lên đi, ta muốn tắm!" Mộ Dung Trà đỏ mặt nói.
 
 	Hai nữ bận bịu đứng lên, mẫu đơn nhắc tới giỏ hoa. Hướng nóng hổi thùng nước trong vãi cánh hoa, bách hợp cầm trong tay một phương thơm mạt, là Mộ Dung Trà cẩn thận lau chùi thân thể, rất sợ làm thương tổn Mộ Dung Trà vậy non như trắng chi da thịt.
 
 	Truyền thừa Trư Bát Giới công lực sau đó, Trần Tấn Nguyên công lực nhưng cũng không có nhiều ít tinh vào, hoặc là nói cơ hồ giống như là không có, hôm nay Trần Tấn Nguyên đã tu thành hỗn độn thân. Thực lực vượt qua thượng cổ tám Đại tôn giả, đã ở hướng Bàn Cổ đại thần bước vào, Trư Bát Giới về điểm kia công lực, ở Trần Tấn Nguyên trước mặt cũng chỉ có thể coi như là vi mạt mánh khóe.
 
 	Trư Bát Giới cũng chỉ là mới vào tôn giả cảnh giới mà thôi. Trần Tấn Nguyên ở trong hỗn độn lĩnh ngộ trời đất khép mở, cũng đã đột phá đạo tôn giả cảnh sơ kỳ, cho nên Trư Bát Giới cảnh giới truyền thừa cho Trần Tấn Nguyên, cũng không có quá lớn chỗ dùng. Chẳng qua là mơ hồ có chút tinh tiến tới đã.
 
 	Tôn giả cảnh giới, mỗi một cái cảnh giới nhỏ giữa chênh lệch đều là hết sức to lớn. Thậm chí có thể nói là khác biệt 1 trời, tôn giả cảnh sơ kỳ cường giả ở tôn giả cảnh trung kỳ trước mặt, đó chính là thỏ cùng mãnh hổ khác biệt, nếu không phải hướng Trần Đại Thắng như vậy công pháp mạnh đến nghịch thiên, căn bản là không tạo thành uy hiếp, mỗi đột phá một cái cảnh giới nhỏ, đó cũng là hết sức khó khăn.
 
 	Trần Đại Thắng muốn đột phá đạo tôn giả cảnh trung kỳ, còn cần càng thêm cố gắng, cũng hoặc là kêu gọi một vị tôn giả cảnh trung kỳ cường giả tới trực tiếp truyền thừa cảnh giới, nhưng là theo Trần Tấn Nguyên kinh nghiệm tới xem, kêu gọi thành công độ khó là lớn vô cùng.
 
 	Kêu gọi tôn giả cảnh cường giả tỷ lệ thành công đã đặc biệt thấp, thành công kêu gọi một người tôn giả cảnh sơ kỳ cường giả, độ khó đã rất cao, càng không cần phải nói kêu gọi mạnh hơn tôn giả cảnh trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ, cũng hoặc là tám Đại tôn giả một loại kia nửa bước chí tôn cảnh nhân vật.
 
 	Khó khăn, là ở là quá khó khăn!
 
 	Hôm nay điểm triệu hoán khôi phục tốc độ cũng tương đối rất chậm chạp, một tháng cũng khó kêu gọi lần trước, hoặc là thà đến khi mình cho gọi ra tôn giả cảnh trung kỳ cường giả, còn không bằng mình trực tiếp tu luyện tới cũng nhanh, đến khi kêu gọi thành công vậy một rì, nói không chừng mình đã sớm hết thảy đột phá.
 
 	Hết thảy thuận theo tự nhiên, Trần Tấn Nguyên rất biết buông ra lòng, cũng không có quá nhiều đi quấn quít, lấy mình bây giờ thực lực, đã quá mạnh, nếu như không phải là bởi vì là cùng Cơ Linh Vân ước định, thực lực vượt qua tám Đại tôn giả, hắn đã nên thỏa mãn.
 
 	Trong cung Thần Tiêu.
 
 	Một năm thời gian tựa hồ đem đầy, từ tu luyện hỗn độn thân, đem phân thân triệu hồi sau đó, hắn liền không biết thái hư trong ảo cảnh tình huống, cũng không biết mình vậy đối với con trai ở thái hư trong ảo cảnh quá như thế nào.
 
 	Tính một chút thời gian, Trần Nhiên cùng Trần Hạo hẳn đã ở thái hư trong ảo cảnh vượt qua mười năm thời gian, mười năm, chắc có thành dài chứ, Trần Tấn Nguyên như vậy suy nghĩ, trực tiếp lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Thái hư ảo cảnh.
 
 	Âm dương điên đảo, lớn nhỏ dị hình, một năm qua này, tựa hồ cũng không có gì thay đổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có chút lo âu Trần Nhiên cùng Trần Hạo an nguy, dẫu sao nơi này vẫn là có chút cường đại thú vật là có thể uy hiếp nói vậy 2 cái thằng nhóc, chỉ hy vọng vậy 2 cái thằng nhóc đừng xảy ra chuyện mới phải.
 
 	Thần thức khoảnh khắc ở giữa phúc giải tán đi ra ngoài, ở thái hư ảo cảnh vậy vô biên trong không gian tìm tòi cướp một phen, rất nhanh liền tìm được vậy 2 cái thằng nhóc tung tích, Trần Tấn Nguyên thân thể một chuyển, hóa là một đạo Kính Phong, trực tiếp hướng vậy 2 tiểu tử bay đi.
 
 	Ở một cái 2 đỉnh tương giao không lớn thung lũng trước, 2 cái người khoác vỏ cây, quần áo lôi thôi, giống như nguyên thủy dã nhân vậy tiểu tử, đang ở nói chút gì.
 
 	Trên mặt dính đầy đất bùn, 2 người giống như mặt mèo hoa vậy, cũng không biết bao lâu không có tắm rửa mặt, nhìn qua giống như trên thiên kiều xin cơm vậy.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định có thể từ 2 người hai tròng mắt toát ra trong ánh sáng, nhận ra cái này 2 người chính là con trai mình, Trần Nhiên cùng Trần Hạo.
 
 	"Như vậy anh, lần này đến phiên ngươi làm mồi dụ!" Trần Hạo hai tay chống một cây côn gỗ tử, hướng về phía Trần Nhiên nói.
 
 	2 người ở ba tháng trước đi tới nơi này, ở chỗ không xa phát hiện một cái số lượng khổng lồ dáng vóc to ổ kiến, sau đó 2 người đơn giản thương nghị một chút, liền quyết định một cái tự lấy là tuyệt diệu kế sách.
 
 	2 người ở hang núi này trong đào một hố to làm cạm bẫy, sau đó phái một người làm mồi dụ, đi dẫn dụ con kiến dáng vóc to lạc đàn, đem chúng dẫn dụ tới, chỉ cần một rơi vào trong hầm, bọn họ liền liên thủ đem dáng vóc to con kiến chém chết.
 
 	Cái biện pháp này xác thực rất thấu hiệu, 2 người ở nơi này ba tháng trong thời gian, đã dựa vào cái phương pháp này săn giết hơn một trăm chỉ dáng vóc to con kiến, thu hoạch một đạo có một đạo cái loại đó quỷ dị ánh sáng trắng sau đó, rõ ràng cảm giác thực lực tăng lên rất nhiều.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé