Khá tốt có dược vật ủng hộ, mỗi tương ứng thân thể bị ép sụp đổ, tam hoàng bảo lạp đan thuốc liền phát huy tác dụng, nhanh chóng đem tu bổ, lại sụp đổ, lại tu bổ, chỉ như vậy lặp đi lặp lại trui luyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến mình thân xác cường độ tựa hồ lại có gia tăng, nhưng là cụ thể tăng lên nhiều ít nhưng là lường được không ra, chẳng qua là nguyên bản đi năm bước mới gia tăng gấp đôi trọng lực, bây giờ nhưng chỉ cần đi bốn bước thì phải gia tăng gấp đôi, tốn sức khí lực leo đến thang trời 2 phần 3 thời điểm, Trần Tấn Nguyên rõ ràng cảm giác được tam hoàng bảo lạp đan sức thuốc đã không đủ nhìn, nơi này trọng lực đã đạt đến gần một ngàn tám trăm lần, sức thuốc không kịp tu bổ bị thương thân thể, vậy chỗ đau liền lần nữa sụp đổ, Trần Tấn Nguyên thất khiếu cũng bắt đầu tiêu máu, cả người da bắt đầu nứt nẻ, cả người bị đè khom người xuống, không cách nào đứng thẳng, bên trong đan điền tiên thiên chân khí cơ hồ bị tiêu hao không còn một mống, gặp phải ranh giới tan rã.
 
 	Trần Tấn Nguyên không chút nào thương tiếc giá trị đổi nhanh chóng hướng không gian đổi mấy chai "Long hổ kim đan" . Long hổ kim đan một tới trong tay, Trần Tấn Nguyên liền không kịp đợi gặm hạ một viên, phái Võ Đang thứ nhất thánh dược chữa thương chính là không bình thường, long hổ kim đan vừa xuống bụng, sức thuốc lập tức liền oành phát ra, đổ xuống chỗ đau nhanh chóng liền bị tu bổ hoàn thành.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở một ngàn tám trăm lần trọng lực chỗ, vận khí Bắc minh thần công, chung quanh nồng đậm thiên địa linh khí liền ùn ùn kéo đến tràn tới, mấy đại thần công trước sau vận chuyển, bên trong đan điền tiên thiên âm dương nhị khí lấy kinh khủng tốc độ nhanh chóng khôi phục.
 
 	Tại chỗ hoạt động một phen tay chân, thích ứng một ngàn tám trăm lần trọng lực sau đó, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, hướng đã cách mình không xa thang đá điểm cuối tiếp tục đi tới.
 
 	Kinh thành, cấm cung đại nội.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến vào hoàng lăng đã có 2 ngày, hai ngày này không ngừng có dơi hút máu cắn người sự việc phát sinh, Đặng Bỉnh Khôn đám người vội vàng là bể đầu sứt trán, nhưng may mắn chính là, các nơi tình hình tai nạn trên căn bản lấy được khống chế, bị con dơi độc lây số người tăng dáng dấp đã không có như vậy mãnh liệt.
 
 	"Ai! ~" một tiếng dằng dặc thở dài, Đặng Bỉnh Khôn đập đấm bả vai đứng dậy, đi tới trước cửa sổ chắp tay sau lưng, nhìn trời ở trên lơ lửng mây trắng, "Thật là lúc đang nhiều việc, cũng không biết Trần tiểu huynh đệ bọn họ thế nào?"
 
 	"Chủ tịch không cần lo lắng quá mức liền Trần tiên sinh thực lực siêu quần, nhất định sẽ an toàn trở lại!" Triệu Bân đi tới Đặng Bỉnh Khôn sau lưng, thấp giọng an ủi.
 
 	"Chỉ mong đi, hôm nay TQ phong tuyết phiêu linh, loạn trong giặc ngoài, nếu như thất thủ, sợ rằng ta TQ mấy ngàn năm lịch sử thì phải như thế chặn!" Đặng Bỉnh Khôn trên mặt không cầm được lo âu.
 
 	Lúc này truyền tới một tràng tiếng gõ cửa, chủ nhiệm văn phòng trung ương Cổ Kiến Bình đi vào, "Chủ tịch, phía trước truyền tới tin tức, thiếu tướng Hứa đám người đã hộ tống mấy vị trung khoa viện viện sĩ đến thành phố Diêm tai khu , ngoài ra, trừ thành phố Du Châu chờ mấy tai họa lớn khu tình thế vẫn nghiêm nghị bên ngoài, các nơi tình hình tai nạn cơ bản đã lấy được khống chế hôm nay đã không có nhận được dơi hút máu cắn người báo cáo!"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn khẽ gật đầu, "Cứu nạn vật liệu cũng đưa về tai khu liền sao?"
 
 	"Đã ở trên đường!"
 
 	"Có thủ tướng Giang tin tức sao?"
 
 	"Còn không có!"
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống đi!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn xoa xoa huyệt Thái dương "Lão Giang đi tất cả tai họa lớn khu thị sát tình hình tai nạn, cũng không biết sẽ sẽ không xảy ra chuyện! Cái này lão Giang, làm sao cũng không biết truyền tin tức trở lại!"
 
 	"Thủ tướng Giang có Niếp huynh đệ cùng ở bên người, hẳn sẽ không xảy ra chuyện gì, những thứ này bị con dơi độc lây cương thi mặc dù đối với người bình thường mà nói là rất cường đại, nhưng là đối với cổ võ giả nhưng là không bao lớn uy hiếp!" Triệu Bân nói.
 
 	Bên trong thành phố Du Châu (Trùng Khánh).
 
 	"Dì Mị, những người này đều là bị dơi hút máu cắn qua sao?" Hoàng Hiểu ba người mới từ phong tất cả đi ra, tiến vào bên trong thành phố Du Châu, thời khắc này thành phố Du Châu cơ hồ đã là một tòa tử thành, một trăm ngàn quân đội đem toàn bộ thành phố Du Châu nặng nề bao vây lại bảo đảm bị tình hình tai nạn không hướng chung quanh lan tràn, toàn bộ thành phố Du Châu chỉ có đồng khu nam bị thanh trừ đi ra, thành tựu may mắn còn sống sót dân thành phố tạm thời nơi tụ tập, những địa phương khác đều đã bị cương thi chiếm cứ.
 
 	Nam sơn trên đường chính, Hoàng Hiểu thấy chung quanh tựa như bị tắm máu qua đường phố, tùy ý có thể thấy được cụt tay cụt chân còn có luôn luôn không biết sống chết lao ra công kích nhóm người mình cương thi, trong lòng không nhịn được có dũng khí phát rét cảm giác.
 
 	Mị Nương gật đầu một cái, "Không nghĩ tới cái này con dơi độc nguy hại lớn như vậy, truyền bá đứng lên tốc độ như thế khủng bố, khá tốt chẳng qua là một ít người bình thường lây, nếu là cổ võ giả lây con dơi độc, không biết sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng! 2 ngươi tự phải cẩn thận, dù sao cũng không nên bị cắn bị thương!"
 
 	Đường Duyệt Tâm lạnh như băng mặt không cảm giác, Hoàng Hiểu nhưng là ngưng trọng gật đầu một cái, nàng cũng bị dơi hút máu cắn qua, nếu không phải Trần Tấn Nguyên cứu nàng, hôm nay nàng cũng biết trở thành trên đường phố du đãng những thứ này quái vật. Nghĩ đến đây, Hoàng Hiểu không khỏi một hồi hoảng hốt, "Không biết lần này có thể hay không thấy hắn!"
 
 	Ngay tại Hoàng Hiểu ngẩn ra đang lúc, một cái cương thi từ cạnh chui ra, trực tiếp đánh về phía Hoàng Hiểu.
 
 	"Xuy!" Một đạo lạnh lùng chỉ phong vạch qua, vậy chỉ cương thi đầu lên tiếng đáp lại mà rơi, Hoàng Hiểu phục hồi tinh thần lại, đã thấy cương thi ngã trên đất, nguyên lai là Đường Duyệt Tâm ra tay, vỗ ngực một cái có chút nghĩ mà sợ, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương, đường đường hậu thiên cao thủ thiếu chút nữa thì thua ở một cái nhỏ cương thi người
 
 	"Hiểu Hiểu!" Mị Nương trợn mắt nhìn Hoàng Hiểu một cái, loại địa phương này lại có thể sẽ thất thần, Mị Nương có chút tức giận.
 
 	"Thật xin lỗi, dì Mị!" Hoàng Hiểu cúi đầu.
 
 	Mị Nương lắc đầu một cái, "Mình cẩn thận, không được lại thất thần!"
 
 	Hoàng Hiểu gật đầu một cái, xoay người kéo kéo Đường Duyệt Tâm ống tay áo cười nói: "Chị Đường, mới vừa rồi cám ơn ngươi!"
 
 	Đường Duyệt Tâm vẫy vẫy ống tay áo, không để ý đến Hoàng Hiểu, nhấc chân đi theo mị phía sau mẹ, Hoàng Hiểu có chút lúng túng đô liền hạ miệng, yên lặng đi theo phía sau.
 
 	"Trạm xe ngừng chuyên chở, chúng ta mở ở thành phố Du Châu võ quán cũng bị thi bầy tách ra, xem ra chúng ta phải đi đường đi thành phố Diêm!" Đi ngang qua trạm xe, Mị Nương thở dài, lúc đi ra không có chuẩn bị, cái này bên trong thành phố Du Châu mặc dù khắp nơi đều là xe, khắp nơi đều là dầu, nhưng là ba người nữ nhân này nhưng không có một người biết lái xe.
 
 	"Không có sao, chúng ta cước lực không hề so với xe chậm, như vậy chúng ta còn có thể nhìn chung quanh một chút phong cảnh!" Hoàng Hiểu nói.
 
 	"Khắp nơi đều là cương thi, có cái gì phong cảnh đẹp mắt?" Mị Nương liếc Hoàng Hiểu một cái.
 
 	Mị Nương vừa mới dứt lời, liền nghe đến bên cạnh một tòa bị vây tường vây trong công trường, truyền tới một hồi cô gái thét chói tai khóc thút thít cùng người đàn ông tiếng gầm gừ.
 
 	"Các ngươi đám này súc sinh, mau buông ra nàng, nếu không ta lập tức báo cảnh sát!"
 
 	"Hề hề, tiểu tử, báo cảnh sát? Ngươi cũng không xem xem bên ngoài là tình huống gì, ngươi cho rằng báo cảnh sát, sẽ có cảnh sát để ý tới sao?"
 
 	Ngay sau đó một cái điện thoại di động từ bên trong tường ném ra, vừa vặn nện ở Hoàng Hiểu bên chân, Hoàng Hiểu cúi người đem nhặt lên.
 
 	"Hiểu Hiểu, việc vớ vẩn chớ để ý!" Mị Nương quay đầu về Hoàng Hiểu nói.
 
 	"Các ngươi đám này cầm thú, có còn vương pháp hay không?" Bên trong tường truyền tới chàng trai kia có chút lực kiệt gào thét.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/