converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Đi vào đại điện, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như vương quốc tí hon người tiến vào người khổng lồ TQ nhà vậy, là nhỏ bé như vậy, vậy chín con Kim Long đầy đủ đều giống như ở gắt gao nhìn chăm chú mình, mang cho mình một loại vô hình cảm giác bị áp bách, mình vậy nhỏ bé thân thể, thậm chí còn không tới chúng móng vuốt ở trên một đầu ngón tay trưởng, nếu không phải biết cái này chín con Kim Long là vật chết, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình sợ là phải bị sợ tè ra quần.
 
 	Đại điện tận cùng bên trong một phương trên đài cao, bày 1 bản thanh quang lập loè, chói mắt chói mắt lộng lẫy hoàng toà, Trần Tấn Nguyên thu dọn trước nấc thang lên, đi tới vậy hoàng toà trước, hoàng toà bất quá ba thước chiều rộng, phía trên giống vậy cũng mang vác chín con màu xanh thần long, chói mắt thanh quang, thật là muốn đong đưa Trần Tấn Nguyên mù mắt.
 
 	Uy vũ thô bạo, cao nhân nhất đẳng, Trần Tấn Nguyên đứng ở hoàng toà bên cạnh, chỉ cảm thấy tờ này đắt tiền trên ngai vàng tản mát ra một cổ nhàn nhạt uy áp, giống như là ở mắt nhìn xuống mình, để cho mình khó mà đến gần.
 
 	"Cũng không biết cái này trên ngai vàng ngồi qua dạng gì người mạnh, uy áp như vậy khủng bố!" Trần Tấn Nguyên âm thầm kinh hãi, cổ uy áp này hắn hết sức quen thuộc, cơ hồ cùng mình biến thành thân rồng sau trên người uy áp giống nhau như đúc, nhưng là nhưng lại mạnh mẽ ở trên rất nhiều, đó là thiết thiết thực thực thần long uy áp.
 
 	Nhìn tờ này oai rồng bắn ra bốn phía, quý khí khó chống chọi Tòa Thanh Long cung, Trần Tấn Nguyên trong lòng đột nhiên dâng lên một cổ muốn ngồi lên xung động.
 
 	"Thật là cường đại lực đẩy!"
 
 	Đi về trước đạp phải một bước, Trần Tấn Nguyên hoảng sợ phát hiện mình lại bị vậy hoàng toà miễn cưỡng văng ra, vậy cổ lực đẩy khổng lồ, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác mình căn bản là không cách nào phản kháng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nguyện cứ như vậy chịu thua, xoay người, khiến cho xuất hồn thân một con rồng hai lực voi, mân mê cái mông liền đi vậy hoàng toà trên ngồi đi.
 
 	"Bành!"
 
 	Khổng lồ lực đẩy, Trần Tấn Nguyên bị ngay tức thì bắn bay, phốc thông một tiếng hung hãn đập vào cung điện dưới.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên xoa cái mông đứng lên, cảm giác giống như là bị người ở trên mông hung hãn đạp một cước vậy, ngẩng đầu nhìn về phía trên thềm đá vậy tấm đắt tiền hoàng toà, Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt sáng lên, cái này hoàng toà quái dị như vậy, nhất định là một món không phải bảo bối không thể nghi ngờ.
 
 	Nếu là bảo bối, há không hề bỏ vào trong túi chi lý, Trần Tấn Nguyên rất đúng thấy thèm, cũng không để ý cái mông còn đau không đau, lần nữa xông tới.
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Một lần lại một lần bị đẩy lùi, Trần Tấn Nguyên bị té cả người hiện lên xanh, cường đại thân xác cũng bị làm đau đớn khó nhịn.
 
 	"Chẳng lẽ muốn giống như định hải thần châm như vậy, chỉ có thể xem không thể sờ sao?" Coi như thi triển thân thể cứng cáp thần công, vẫn ngồi không đi lên, Trần Tấn Nguyên có chút không cam.
 
 	"Hống!"
 
 	Trong lòng uất khí khó khăn làm, không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài, 2 con một thước dài hơn sừng rồng tự trên trán phương chui ra, cả người trên dưới thoáng chốc ở giữa bị kim quang lòe lòe vảy rồng bao trùm, khoảnh khắc ở giữa biến thành nhân long hình thái.
 
 	Giờ khắc này, trên thềm đá hoàng toà đột nhiên thanh quang đại thịnh, đem toàn bộ đại điện chiếu một mảnh thanh quang, Trần Tấn Nguyên tiếng huýt sáo không rơi liền đột nhiên ngừng lại, chỉ cảm thấy một cổ cực lớn hấp lực tự phía trước truyền tới, thân thể không tự chủ được hướng trên thềm đá hoàng toà bay đi.
 
 	"Ách, tình huống gì, cứ như vậy liền ngồi đi lên?"
 
 	Nhô lên như lên tình trạng để cho Trần Tấn Nguyên nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại, làm vậy hấp lực thời điểm biến mất, mới phát hiện mình lại đã ngồi ở Tòa Thanh Long cung trên.
 
 	Cái mông phía dưới lành lạnh, mềm nhũn, hết sức thư thích, đúng là không phải đang nằm mơ, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó phục hồi tinh thần lại, hẳn là mình hiện ra chân long thân thể, cái này Tòa Thanh Long cung cảm ứng được trên người mình nồng đậm Long tộc hơi thở, trực tiếp đem mình cho hút tới.
 
 	"Sớm biết như vậy, bố đây phí lớn như vậy sức lực làm gì?" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, nếu sớm hiện ra thân rồng, vậy sẽ có thương tích khắp người.
 
 	"Đồ chơi này thật là bảo bối sao? Thế nào không nhìn ra chỗ kỳ lạ tới?" Hai tay tựa vào trên ghế dựa 2 con đầu rồng ở trên, nho nhỏ đắc ý một hồi, nhưng cảm giác tờ này rồng toà trừ ngồi lên rất thư thích bên ngoài, cũng không có cảm thấy có bất kỳ những thứ khác dị xử.
 
 	"Ồ, chuyện gì xảy ra? Làm sao không đứng lên nổi?" Trần Tấn Nguyên đang muốn đứng dậy, nhưng hoảng sợ phát hiện, mình cái mông giống như là bị vạn năng nhựa cao su dính vào rồng chỗ ngồi vậy, mặc cho mình dùng lực như thế nào đều không cách nào đứng lên.
 
 	"Cmn, tình huống gì?" Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa hoảng hồn, nếu như bị quái dị này rồng toà cho vây ở chỗ này, vậy cũng như thế nào cho phải, mình còn vội vả chạy tới Bách Hoa cốc đây.
 
 	Cái gọi là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, cho dù có chín cái mạng cũng sẽ bị lòng hiếu kỳ làm cho chết, Trần Tấn Nguyên bây giờ nhưng mà ruột cũng cho rất hối hận, lại có thể bị cái này rồng toà cho vây khốn.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên vô kế khả thi lúc này chín đạo thanh khí tự rồng chỗ ngồi chín con Thanh Long trên người thoát khỏi ra, theo Trần Tấn Nguyên thả ở trên đầu rồng hai tay bắn vào Trần Tấn Nguyên trong cơ thể.
 
 	Đang đang giãy giụa giữa Trần Tấn Nguyên, thoáng chốc ở giữa liền ngừng lại, ánh mắt trợn thật lớn, ngây ngẩn nhìn về phía trước, giống như là định trụ vậy cứng còng ở rồng toà trên.
 
 	Chín con thanh khí hóa là chín con Thanh Long, theo Trần Tấn Nguyên kinh mạch, hướng Tử Phủ đan điền gầm thét đi, Trần Tấn Nguyên giống như là bị làm định thân thuật, mộc mộc nhìn hết thảy các thứ này, căn bản là không có sức đi làm bất kỳ chống cự gì, thậm chí liền nội lực đều không cách nào vận chuyển một tia một chút nào.
 
 	"Chẳng lẽ là cường đại gì tồn tại muốn đoạt thịt của ta người?" Một cái sợ hãi ý niệm xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên não hải, thân xác mặc dù bị định trụ, nhưng là tư tưởng vẫn còn ở, hơi suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền nghĩ tới hoặc giả là một vị thượng cổ đại năng, đem chân linh phụ cùng rồng toà trên, giờ phút này muốn mưu đoạt mình thân xác.
 
 	Càng nghĩ thì càng cảm thấy là như vậy, Trần Tấn Nguyên tim phốc thông phốc thông nhảy loạn cái không ngừng, hết sức muốn phản kháng, nhưng căn bản cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn vậy chín con Thanh Long theo mình kỳ kinh bát mạch tiến quân thần tốc xuống, thẳng vào đan điền.
 
 	"Hống " "Hống" . . .
 
 	Thanh Long vừa vào đan điền, liền gầm thét ở hùng hậu nguyên tinh trung sôi trào, mỗi một tiếng gào thét, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều run rẩy động.
 
 	Quá chốc lát, chín con Thanh Long tựa hồ phát hiện trong đan điền ương viên kia diệu mục đích âm dương kim đan, ngay sau đó liền giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy, đồng thời hướng kim đan nhào tới.
 
 	"Hống "
 
 	Lại là một tiếng long ngâm, âm dương kim đan kim quang đại tác, một cái Kim Long tự long văn trên kim đan trong thoát khỏi ra, giống như là cảm ứng được uy hiếp vậy, cả người tán để chói mắt kim quang, khuôn mặt hung tàn hướng vậy chín con Thanh Long nhào tới.
 
 	Thanh Long chính là thanh khí biến thành, dáng người cùng Kim Long cơ hồ chênh lệch không bao nhiêu, tựa hồ cũng là cảm ứng được Kim Long mang cho bọn họ uy hiếp, lập tức cùng cừu địch hi vậy đem Kim Long cho vây ở ở giữa.
 
 	Kim Long đãi như vậy không sợ, gầm thét một tiếng, đánh về phía bên tay trái một cái Thanh Long, đuôi rồng hất một cái, quất vào vậy con Thanh Long thân rồng trên, trực tiếp đem tát bay mấy dặm, một tiếng tức giận gào thét, thừa dịp nhào tới, năm con móng nhọn gắt gao bắt vậy con Thanh Long cổ, há to miệng một cái, chẳng qua là trong phiến khắc, liền gặp vậy con Thanh Long lần nữa hóa là thanh khí, bị Kim Long cho hút vào trong bụng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/