converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Đại sư nói đùa!" Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên nụ cười sáng lạng, "Vãn bối vốn là dạo chơi bốn biển, khắp nơi là nhà, bất quá nhưng chưa bao giờ nghĩ tới dấn thân vào phật môn, trước kia sẽ không, sau này hơn nữa sẽ không, vãn bối năm nay mới đầy hai mươi bốn tuổi, nhà cụ già còn mong đợi vãn bối là trong nhà đâm chồi nảy lộc, kéo dài hương đèn, vãn bối cũng không muốn vì cái gì Tuệ Tịnh, đi làm một con bất hiếu. Huống chi, coi như ta đáp ứng, các nàng chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng!"
 
 	Nói xong Trần Tấn Nguyên đưa tay phải ra, hướng phương hướng của nhà gỗ chỉ một cái, Lâm Y Liên ba cô gái đang hướng đi tới bên này.
 
 	"Gặp qua Phổ Dật chưởng giáo, gặp qua đại sư!"
 
 	Ba cô gái đối với cái này Phổ Dật hai người thi lễ một cái, lui đến Trần Tấn Nguyên bên người, Man Linh Nhi kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, thấp giọng hỏi, "Trần đại ca, đây là chuyện gì xảy ra à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ, "Vị đại sư này tựa hồ muốn độ ngươi Trần đại ca xuất gia!"
 
 	"À?" Mấy nữ kêu lên, trên mặt đều là một bộ dáng không thể tin, Trần Tấn Nguyên nếu là ra nhà, các nàng đó có thể nên làm cái gì, cũng đi theo xuất gia làm ni cô sao.
 
 	Phổ Từ nhìn ba cô gái, sắc mặt có chút cổ quái, hay hoặc là không biết làm sao cùng không cam, "A di đà phật, tiểu thí chủ có thể biết 'Sắc là nạo xương cương đao', cái gọi là sắc tức là không, không tức là sắc, thế gian vạn vật, chư pháp không tương, tiểu thí chủ chớ có lại sa vào ở hư ảo trong, lão nạp nguyện làm thí chủ đạo sư, giúp ngươi cho sớm thoát khỏi bể khổ, vẹt ra che mắt mây mù, cao nhất bồ đề gần ngay trước mắt!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên không nói, lão hòa thượng này giống như là quyết tâm phải đem mình độ hóa.
 
 	"Cmn, lão con lừa ngốc, ngươi biết ngươi là đang nói chuyện với ai không?" Ông cụ Thiên Dật gương mặt đó tự ban đầu liền âm trầm, lúc này vừa nghe Phổ Từ nói muốn thu Trần Tấn Nguyên làm đồ đệ, lập tức liền nổi cáu, nếu là Phổ Từ thu Trần Tấn Nguyên làm đồ đệ, vậy hắn cũng không là được Phổ Từ đồ tôn liền sao? Tổ sư gia làm đồ tôn đồ tôn, hắn còn như thế nào còn có thể ngồi yên.
 
 	"Cái này. . ." Phổ Từ hoàn toàn không ngờ rằng ông cụ Thiên Dật lại đột nhiên nổi cáu, trong chốc lát cũng ngây ngẩn, vốn là hắn độ hóa Trần Tấn Nguyên, đối với núi Phổ Đà mà nói cũng là một chuyện tốt, chân thực không nghĩ ra ông cụ Thiên Dật tại sao lại tức giận, "Sư thúc tổ, ngài đây là?"
 
 	"Hừ!" Ông cụ Thiên Dật nặng nề hừ một tiếng, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, mu bàn tay vỗ một cái Trần Tấn Nguyên ngực, nói , "Thằng nhóc này là ta mới thu sư phụ, các ngươi đều phải kêu tổ sư gia, ngươi cái này con lừa ngốc thật là vô cùng gan dạ, lại dám thu ngươi tổ sư gia làm đồ đệ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt hắc tuyến trùng trùng, chỉ nghe nói qua thu học trò, chưa từng nghe nói qua thu sư phụ?
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thiên Dật tiếng nói vừa dứt, chính là mấy tiếng kêu lên, Phổ Dật vội nói, "Tổ sư gia, ngươi không phải đang cùng đệ tử nói đùa sao?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật phách lối trợn mắt, "Làm trò đùa, đùa gì thế, các ngươi xem ông nội ta giống như là đùa giỡn sao? Dám thu sư phụ ta làm đồ đệ, chẳng lẽ ta phải gọi ngươi cửa sư tổ sao?"
 
 	"Tổ sư gia, chuyện này cũng không phải là đùa giỡn!" Phổ Dật nhanh hô một tiếng, không biết ông cụ Thiên Dật lại là phạm vào cái gì hồ đồ, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, hai người sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi.
 
 	Lặng lẽ đưa tay kéo kéo ông cụ Thiên Dật vạt áo, Trần Tấn Nguyên nhắm mắt nặn ra nở nụ cười, hướng về phía Phổ Dật 2 người nói, "Hai vị tiền bối chớ trách, vãn bối cũng không cái năng lực kia làm Thiên Dật tiền bối sư phụ, Thiên Dật tiền bối chẳng qua là hí tiếng nói, không cần coi là thật."
 
 	Phổ Dật hai trên mặt người âm cho giảm xuống, mà ông cụ Thiên Dật nhưng không làm, cũng không lo Trần Tấn Nguyên ngăn trở, vội la lên, "Cái gì không cần coi là thật, ta đường đường Thiên Dật đạo tôn, nói ra lại có thể bị các ngươi làm trò đùa, sư phụ, ngươi có chịu không qua muốn truyền thụ ta thể ngộ thiên địa đại pháp!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên tay chân luống cuống, Phổ Dật các người cũng là đầy đầu hắc tuyến, ông cụ Thiên Dật làm chuyện hồ đồ còn thiếu sao? Câu nói kia có thể coi là thật.
 
 	Phổ Dật không để ý tới nữa ông cụ Thiên Dật nói bóng nói gió, Phổ Từ cũng không nói để cho Trần Tấn Nguyên xuất gia chuyện, Phổ Dật trở lại chuyện chính hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Anh bạn trẻ, mới vừa rồi trong điện Quan Âm chuyện, ngươi có thể là chúng ta giải thích nghi hoặc sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm một cái, nên tới vẫn phải tới, cần câu cùng thùng nước đưa cho Lâm Y Liên, tỏ ý mấy nữ đi vào nhà.
 
 	Lâm Y Liên hội ý, nhận lấy thùng nước, mang có chút không hiểu Man Linh Nhi hai nữ vào nhà gỗ.
 
 	"Không biết chưởng giáo chân nhân là nói cái gì chuyện?" Trần Tấn Nguyên giả bộ ngu nói.
 
 	"Anh bạn trẻ không cần che giấu, chúng ta cũng không ác ý, điện Quan Âm bên trong đông đảo pháp tượng kim thân, trải qua vạn năm tích tụ nguyện lực, nhưng bởi vì anh bạn trẻ mà bạo động, chuyện này xin anh bạn trẻ cho chúng ta một câu trả lời hợp lý!" Chuyện này đã không nghi ngờ chút nào là bởi vì Trần Tấn Nguyên lên, ngày hôm nay bọn họ tới nơi này, chính là muốn hỏi ra cái kết quả tới, công đức nguyện lực đối với tu phật người mà nói ý nghĩa trọng đại, Trần Tấn Nguyên trên người có lẽ cất giấu cái gì có thể giúp người hấp thu nguyện lực pháp bảo.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên do do dự dự, không biết nên nói như thế nào, giương mắt nhìn về phía hai người, nhưng thấy hai người trên mặt vẻ chờ mong từ từ trầm xuống.
 
 	Ngày hôm nay không cho bọn họ một câu trả lời hợp lý, cái này hai người chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng mà mình phải nên làm như thế nào giải thích đâu, chẳng lẽ nói cho chính bọn họ trong thân thể có cái nghịch thiên Cổ Võ không gian sao?
 
 	"Ta nói các ngươi 2 tên này có phiền hay không, ta không phải mới vừa cho các ngươi nói sao, sư phụ ta có vậy thể ngộ thiên địa đại pháp thần thông, có thể hấp thu công đức nguyện lực có cái gì kỳ quái?" Ông cụ Thiên Dật thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt khó khăn sắc, lập tức liền đứng ra giải vây.
 
 	"Thể ngộ thiên địa đại pháp thần thông?" Phổ Dật sững sốt một chút, ông cụ Thiên Dật lời nói điên khùng hắn cũng không quá tin tưởng, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Anh bạn trẻ, sư thúc tổ nói nhưng mà là thật?"
 
 	"Thể ngộ thiên địa thần thông đại pháp? Ừ, cái này ngược lại là tốt mượn cớ!" Trần Tấn Nguyên trong lòng do dự chốc lát, cắn răng gật đầu nói, "Thiên Dật tiền bối nói không sai!"
 
 	Phổ Dật hai người trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nguyên bản bọn họ cũng lấy là Trần Tấn Nguyên trên người là có pháp bảo gì, mượn pháp bảo lực hấp thu công đức nguyện lực, bọn họ cũng tốt cho mượn tới xem một chút, nhưng là lại là cái gì thể ngộ thiên địa đại pháp thần thông, đây là cái đồ gì, bọn họ căn bản cũng không có nghe nói qua.
 
 	"A di đà phật!" Phổ Từ miệng tuyên phật hiệu, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Thứ cho lão nạp kiến thức nông cạn, từ xưa đến nay, 3 vùng đất lành lớn cao vô số người, lão nạp nhưng chưa từng nghe qua có cái gì thể ngộ thiên địa đại pháp, tiểu thí chủ vừa hiểu pháp này, không ngại với bọn ta thi triển một phen, được không?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên trong lòng nhô lên liền nhô lên, mặc dù sớm đoán được hai người sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, bất quá Phổ Từ một cái nói ra lời này, hay là để cho Trần Tấn Nguyên có chút quấn quít, mình đi đâu đi tìm thần thông gì cho bọn họ thi triển đây.
 
 	"Thí chủ nhưng mà có làm khó chỗ?" Phổ Từ gặp Trần Tấn Nguyên mặt hiện vẻ khó xử, chân mày lập tức liền nhíu lại.
 
 	"Cái gì khó xử, mới vừa rồi ở điện Quan Âm bên trong, sư phụ ta mở ra thần thông, những cái kia kim thân pháp tượng ở trên ngưng tụ nguyện lực đều rối rít tự động quy thuận, các ngươi không phải cũng gặp được sao?" Thấy Phổ Từ hai trên mặt người ánh mắt chất vấn, ông cụ Thiên Dật nhưng là có chút nổi giận, kéo kéo Trần Tấn Nguyên, nói , "Sư phụ, bọn họ nếu không tin, ngươi liền lại thi triển một phen, dạy bọn họ tè ra quần, trứng bể đầy đất!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/