Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Juliet nghe Charles mà nói, có chút nháo không rõ Charles như thế nói là ý muốn vì sao là, bất quá hiển nhiên không sẽ là cái gì chuyện tốt. Văn học quán
 
 	Charles cười ha ha một tiếng, nói , "Nói như vậy, cho cha ngươi đặt dạng gì tội danh, sống hay chết, đầy đủ xem cha ta một câu nói, mà lấy cha ta đối với ta thương yêu, ta hoàn toàn có thể chừng cha ta được là, ngươi không phải muốn cứu cha ngươi sao? Vậy sẽ phải xem xem thân ái Juliet tiểu thư, phải chăng lên đường."
 
 	"Charles, ngươi kết quả muốn làm gì?" Juliet chân mày sâu đậm nhíu lại, giọng cũng biến thành cực kỳ không tốt.
 
 	Charles cười nói, "Ta không muốn làm gì, chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi có muốn hay không cứu cha ngươi?"
 
 	Juliet hít một hơi thật sâu, nói , "Dĩ nhiên, cha là ta ở trên thế giới này duy nhất người thân, vô luận như thế nào, ta đều phải cứu hắn!"
 
 	"Ha ha!" Charles nghe vậy, cười ha ha một tiếng, 2 bước đi tới Juliet trước mặt, đưa tay nâng lên Juliet cằm, trong tròng mắt thoáng qua một tia dâm uế ánh sáng, "Nghe nói Juliet tiểu thư còn là một vị cao quý xử nữ, cái này ở đế đô nhưng mà rất khó tìm, nhất là Juliet tiểu thư vẫn là như vậy xinh đẹp, ta đối với Juliet tiểu thư ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay mang Juliet tiểu thư tới nơi này, chính là muốn để cho Juliet tiểu thư đem ngươi vậy cao quý thân thể dâng hiến cho ta, để báo đáp lại, ta sẽ để cho cha ta ở tòa án ở trên đối với cha ngươi sẽ khoan hồng phán quyết, thậm chí là vô tội phóng thích."
 
 	"Ngươi, ngươi vô sỉ!" Juliet đưa tay mở ra Charles tay, lui về phía sau 2 bước, hai con mắt gắt gao nhìn Charles, tròng mắt chỗ sâu tràn đầy sâu đậm khinh bỉ và tức giận.
 
 	Gặp Juliet né tránh, Charles không hề cho là ngang ngược, ngược lại là bỗng nhiên lên tiếng phá lên cười, "Juliet, chẳng lẽ ngươi không muốn cứu cha ngươi liền sao? Chỉ cần ta một câu nói. Cha ngươi thì có thể được cứu, giống vậy, ta cũng chỉ cần một câu nói, cha ngươi liền có thể trở thành đế quốc một số trọng phạm, bị lập tức xử tử!"
 
 	Juliet nghe vậy, trên mặt tái xanh một mảnh, cả người đều ở đây run lẩy bẩy, trước mặt tờ này anh tuấn mặt, phảng phất như là ác ma vậy. Ở Juliet trong mắt xem ra, là như vậy khủng bố.
 
 	Charles thấy Juliet trên mặt sợ, không những không có nửa điểm thương tiếc, ngược lại có dũng khí khoái cảm mười phần cảm giác, "Như thế nào. Juliet? Ngươi chỉ cần dâng hiến ngươi thân thể, liền có thể đổi hồi cha ngươi tánh mạng, khoản giao dịch này biết bao trị giá à! Nếu như ta là ngươi, ta nhất định sẽ đồng ý, nói thật, từ đầu tiên nhìn thấy Juliet tiểu thư, ta liền đối với ngươi sâu đậm trước mê. Đáng tiếc Juliet tiểu thư đối với ta thì làm như không thấy, không có cách nào, ta chỉ có thể làm như vậy, ta muốn chiếm hữu ngươi. Để cho ngươi làm ta Charles người phụ nữ."
 
 	Juliet gắt gao cắn răng, trong tròng mắt mang bi thương cùng thê lương, hai quả đấm nắm thật chặt, tựa hồ là đang do dự cùng giãy giụa.
 
 	"Juliet. Chẳng lẽ ngươi không muốn cứu cha ngươi liền sao? Muốn muốn cha ngươi, đường đường đế quốc tể phụ. Bây giờ nhưng ở trên Hắc Thạch tinh đào hắc thạch làm lao động, nếu để cho hắn biết Juliet tiểu thư rõ ràng có thể cứu hắn, lại không chịu cứu, thật không biết hắn sẽ nghĩ như thế nào, nếu như hắn bị xử tử, Juliet tiểu thư ở trên thế giới này nhưng chính là lẻ loi một người."
 
 	Gặp Juliet do dự, Charles trên mép tà ý càng ngày càng đậm, nhìn Juliet ướt át mà béo mập đôi môi, hắn đều có chút không kịp đợi muốn thưởng thức, thậm chí hạ thân huynh đệ đã có phản ứng, muốn từ đâu cái ngẩng cao trong lều vải phá ra.
 
 	Charles tin tưởng, Juliet nhất định sẽ khuất phục, người phụ nữ này, hắn nhưng mà theo đuổi rất lâu rồi, bất quá vẫn luôn không có thể đuổi kịp, ngày hôm nay rốt cuộc có thể thật tốt hưởng dụng!
 
 	Quả nhiên, chẳng được bao lâu, Juliet vậy nắm chặt hai quả đấm từ từ lỏng ra, tựa hồ là nhận mệnh, trong tròng mắt mang một chút tuyệt vọng, bất quá nhưng cũng không nói lời nào.
 
 	"Juliet tiểu thư nghĩ thông suốt sao? Quả nhiên là một hiếu nữ, nếu để cho cha ngươi biết ngươi là hắn làm hết thảy, nhất định sẽ vô cùng cảm động!" Thấy Juliet cái bộ dáng này, Charles nụ cười trên mặt nồng hơn, bởi vì là hắn biết Juliet đã khuất phục, hắn ngay lập tức liền có thể tận tình hưởng dụng cái này cái nữ thân thể của con người.
 
 	Juliet ngẩng đầu một cái, không có trả lời.
 
 	Charles tao nhã lễ độ nói , "Như vậy, bây giờ rồi mời Juliet tiểu thư, cởi hết trên người quần áo, nằm ở trên cỏ, tách ra hai chân, tiếp nhận ta đối với ngươi yêu đi!"
 
 	Ở nơi này? Trên cỏ?
 
 	Juliet nghe vậy, thân thể lần nữa run rẩy, đột nhiên ở giữa ngẩng đầu nhìn về phía Charles, "Không được, ngươi muốn lấy được ta thân thể, trừ phi, trừ phi ngươi trước cứu cha ta!"
 
 	Charles tà tà cười một tiếng, "Xin lỗi, Juliet tiểu thư, ta đã không kịp đợi, hơn nữa, nếu như ta cứu cha ngươi, ngươi đến lúc đó không nhận nợ làm thế nào? Cho nên, mời Juliet tiểu thư thông cảm, nếu như ngươi còn muốn cứu cha ngươi mà nói, bây giờ rồi mời Juliet tiểu thư cởi hết quần áo đi!"
 
 	Juliet thật chặt cắn môi, con ngươi trong mang hết sức quật cường, "Charles, ngươi được là quá hèn hạ!"
 
 	Charles nhún vai một cái, sao cũng được cười nói, "Tùy ngươi nói thế đó đi, Juliet, ngươi còn có một phút thời gian cân nhắc, nếu như 1 phút sau đó, Juliet tiểu thư không có cởi hết quần áo nằm dưới đất mà nói, vậy ta cũng chỉ tốt rời đi, lời ngày hôm nay liền làm ta không có nói qua, ta sẽ để cho cha ta ở xét xử cha ngươi ngày đó, đối với cha ngươi từ nặng xử phạt."
 
 	Bỉ ổi, thật sự là quá bỉ ổi!
 
 	Nước mắt ở Juliet trong tròng mắt lởn vởn, nhưng là hết sức quật cường không có chảy xuống, nàng phải cứu cha nàng, U Charles cha la cách, là đế quốc cao nhất tòa án ghế thủ lãnh quan tòa, bị đế quốc thủ tướng tự mình sai phái, đối với cha mình tiến hành xét xử, có thể nói có tội vô tội, toàn dựa vào la cách một câu nói.
 
 	Juliet biết, nếu như muốn cứu cha mình, nghe theo Charles mà nói, đó là tốt nhất biện pháp. Nếu như Charles có thể trợ giúp mình, như vậy cha mình rất có thể có thể chạy khỏi tử hình, nhưng mà, cái này đê hèn Charles, lại có thể muốn có được mình thân thể, cái này làm cho nàng như thế nào có thể đủ tiếp nhận?
 
 	"Ngươi còn có bốn mươi giây!" Charles trên mặt như cũ mang nụ cười nhàn nhạt, thấy Juliet trên mặt vậy không giúp diễn cảm, hắn trong lòng khoái cảm mười phần, bên trong đầu đã hiện ra một hồi Juliet vậy mê người thân thể ở mình dưới háng hầu hạ cảnh tượng.
 
 	Juliet thân thể run lên, sự việc đến nơi này cái đến nước, nàng còn có nơi lựa chọn sao, nếu như mình không đáp ứng Charles cái này mặt người lòng thú người, như vậy, nàng khó có thể tưởng tượng nàng vậy cha thân ái sẽ gặp phải biết bao tàn bạo đối đãi.
 
 	"Charles, hy vọng ngươi nói chuyện giữ lời, nếu không, coi như ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Ở ác thế lực uy hiếp dưới, Juliet chỉ có thể lựa chọn khuất phục, hai con mắt mục vô biểu tình nhìn Charles, đưa tay về phía mình áo viên thứ nhất nút cài.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé