Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hứa Tiên- Bạch Tố Trinh  */
 
 	"Vận khí không tệ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, chợt xoay người hướng lầu tám đi, đi ngang qua lầu tám cái đầu tiên gian phòng, Trần Tấn Nguyên đĩnh xuống, "Đúng rồi, cấp 8 người triệu hoán thăng cấp lễ vật còn không có thấy thế nào!"
 
 	Suy nghĩ, Trần Tấn Nguyên liền muốn đẩy ra cửa phòng 8—1 đi vào xem xem, bất quá nhưng lại thu lại bước chân, "Thời gian không nhiều, trước hay là xem xem vị này được triệu hoán tới người nói đi!"
 
 	Không gian cho quà của mình vẫn luôn bày ở nơi nào, tùy thời đều có thể đi thăm dò xem, bất quá việc cần kíp Trần Tấn Nguyên là muốn tăng lên công lực cùng cảnh giới, nếu như đem vị này người được triệu hoán công lực truyền thừa, tự cảnh giới của mình khẳng định có thể tiến nhiều, nói không chừng còn sẽ trực tiếp đột phá đến võ đạo kim đan trung kỳ, càng tới gần núi Thanh Vân, Trần Tấn Nguyên càng khẩn cấp muốn phải trở nên mạnh.
 
 	Hơi dừng chân, Trần Tấn Nguyên liền trực tiếp xuyên qua gian phòng 8—1, đi tới trước căn phòng 8—2, dùng sức đẩy ra gian phòng cửa.
 
 	Trước mặt một đạo loang loáng, Trần Tấn Nguyên phát hiện mình đưa thân ở trên một tòa cầu có vòm tròn, dưới cầu là một cái hồ lớn, ven hồ dương liễu lả lướt, trong hồ có thật nhiều phong cách cổ xưa đình đài, khắp nơi tô điểm đủ loại phồn mở hoa sen.
 
 	"Chỗ này có chút quen thuộc!" Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh quang cảnh, cảm giác hết sức quen thuộc, bỗng nhiên linh quang chớp mắt, "Đây không phải là hồ Tây sao?"
 
 	Cái này cùng người phàm giới cái đó hồ Tây, trừ ven hồ không có không xong không có chiếu bài 'Hit' 'Độ tình' bên ngoài, những thứ khác tựa hồ không có chút nào không giống nhau.
 
 	"Chỗ này, kêu gọi sẽ không phải là Bạch Nương Tử chứ ?" Trên mặt hồ không ít người ở chơi thuyền, trên cầu cũng có không ít người thành thạo đi, nhìn cái này bức cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên trong đầu không kiềm được nổi lên một người tên chữ, trong lòng lại dâng lên một tia nho nhỏ mong đợi.
 
 	Trong trí nhớ Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên chính là ở trên cầu đoạn này gặp gỡ, cùng hồ Tây có liên quan, trừ 'Tân Bạch nương tử truyện kỳ' ở giữa nhân vật, Trần Tấn Nguyên đã không nghĩ tới những người khác.
 
 	Thần thức ở hồ Tây chung quanh quét một vòng, cũng không có phát hiện cổ võ giả hoặc là yêu tu, bất quá nhưng ở hồ Tây cách đó không xa phát hiện một tòa thành trấn.
 
 	Huyện Tiền Đường.
 
 	Xuống đoạn cầu, theo dòng người, đi không bao lâu, liền đi tới trong thần thức tòa kia huyện thành trước, nhìn huyện thành phía trên biển đá, Trần Tấn Nguyên trong lòng suy đoán lại khẳng định một phần, huyện Tiền Đường có thể không phải là Hứa Tiên bọn họ quê quán sao?
 
 	Vào huyện Tiền Đường, Trần Tấn Nguyên tìm mấy người hỏi trong thành này phải chăng có nhà Khánh Dư đường, kết quả thật đúng là để cho hắn cho hỏi lên, hắn nhớ Hứa Tiên là ở Khánh Dư đường làm qua học nghề, chỉ cần tìm được Hứa Tiên, sợ không tìm được Bạch Tố Trinh sao?
 
 	Hứng thú bừng bừng theo mấy vị đồng hương chỉ dẫn, thuận lợi đi tới Khánh Dư đường trước cửa, Trần Tấn Nguyên đi thẳng vào.
 
 	"Anh bạn trẻ, mua thuốc à?" Mới vừa đi vào đi, thì có cái đen quần áo chưởng quỹ mập gọi Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách, ngại quá chưởng quỹ, ta không mua thuốc, ta đến tìm người!" Trần Tấn Nguyên nói , trong lòng hơi có chút không biết làm sao, cái này lầu tám gian phòng phạm vi chân thực quá lớn, may là bản thân có thần thức trợ giúp, tìm khởi người tới cũng là phiền toái phải chặt.
 
 	"À?" Lúc này trong tiệm đã không có nhiều ít giản thuốc bệnh nhân, chưởng quỹ từ thuốc kia tủ phía sau đi ra, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, "Lão hủ Vương Phượng Sơn, là cái này Khánh Dư đường chưởng quỹ, anh bạn trẻ là muốn tìm người nào?"
 
 	"Tại hạ Trần Tấn Nguyên, muốn tìm Hứa Tiên!" Trần Tấn Nguyên gặp cái này ông già phong độ nhẹ nhàng, rất có lễ phép, cũng đúng ông già chắp tay, nói ra mình ý đồ.
 
 	"Hứa Tiên?" Vương Phượng Sơn sững sốt một chút, chợt mặt dãn ra cười nói, "Ngươi nói chính là Hán Văn chứ ?"
 
 	Thời cổ văn nhân gọi nhiều kêu chữ, kêu tên ngược lại là ít gặp, cho nên Trần Tấn Nguyên nói một chút Hứa Tiên, Vương Phượng Sơn thiếu chút nữa không có phản ứng kịp.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu, nói , "Không sai, ta tìm Hứa Tiên rất nhiều Hán Văn, nghe nói hắn ở Vương viên ngoại nơi này học nghề, cho nên liền tìm tới!"
 
 	Vương Phượng Sơn nói , "Hán Văn đúng là ở ta nơi này học nghề, bất quá không biết ngươi là?"
 
 	"Ách, ta là Hán Văn bạn, ngàn dặm xa xôi tới tìm hắn, không biết hắn hiện ở nơi nào?" Vừa mới bắt đầu biết được Hứa Tiên đúng là ở chỗ này học nghề, Trần Tấn Nguyên trong lòng còn có chút cao hứng, nhưng mà tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nhưng lại có chút hơi thất vọng, nếu như Hứa Tiên vẫn còn ở Khánh Dư đường học nghề mà nói, vậy thì đồng nghĩa với hắn còn không có cùng Bạch Tố Trinh đụng phải, Bạch Tố Trinh bây giờ nói không chừng vẫn còn ở núi Nga Mi ở trên tu luyện.
 
 	"Nguyên lai là Hán Văn bạn, ba tháng trấn tĩnh, chị hắn thay hắn xin nghỉ một ngày, mang hắn cho cha mẹ ở trên mộ phần đi!" Vương Phượng Sơn đúng sự thật đáp, nhưng trong lòng thì ở lẩm bẩm, Hứa Tiên từ nhỏ đến lớn cũng cuộc sống ở huyện Tiền Đường, như thế nào có thể kết giao ở xa tới bạn?
 
 	"À? Vậy không biết cha mẹ hắn mộ phần ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi tiếp.
 
 	"Ra huyện Tiền Đường, không xa ngươi liền sẽ thấy hồ Tây, qua đoạn cầu đi đông đi suốt, đại khái nửa canh giờ chặng đường là có thể đến!" Vương Phượng Sơn trả lời.
 
 	"Đa tạ!" Trần Tấn Nguyên cảm kích hướng về phía Vương Phượng Sơn chắp tay, không cùng Vương Phượng Sơn kịp phản ứng, liền đi ra Khánh Dư đường.
 
 	"Không phải Bạch Tố Trinh sẽ là ai? Tiểu Thanh? Pháp Hải?" Ra Khánh Dư đường, Trần Tấn Nguyên một bên trong lòng âm thầm tính toán, một bên đi tây hồ đi tới.
 
 	"Thiên linh linh, địa linh linh, thần tiên không bằng ta Vương Đạo Linh!" Đi mau đến đường phố chỗ, Trần Tấn Nguyên đột nhiên nghe được một cái thanh âm bén nhọn, giương mắt vừa thấy, phía trước tụ tập khá hơn chút người, giống như là ở xem náo nhiệt.
 
 	"Vương Đạo Linh? Chẳng lẽ là hàng này?" Trần Tấn Nguyên trong lòng 1 cái giật mình, nhất thời liền nhấc chân hướng nơi đó ba tầng bên ngoài ba tầng đám người đi tới.
 
 	"Tất cả mọi người tới xem à, phúc thọ con rùa linh cao, đắp dùng ba ngày, xù xì da lập lộ vẻ thủy nhuận, ồ, bác gái này, ngươi cái này da không phải giống vậy xù xì à, bất quá đừng lo lắng, chỉ cần ngươi đắp ở trên ta cái này phúc thọ con rùa linh cao, giữ ngươi bên trong ba ngày, da non trợt phải giống như cô gái nhỏ vậy, nhà ngươi tướng công khẳng định đối với ngươi yêu thích không buông tay!"
 
 	Vẹt ra đám người, Trần Tấn Nguyên liền thấy trung ương một cái áo vàng mặt tròn đạo sĩ, từ trong đám người kéo ra một cái bác gái, cầm trong tay cái tiểu Bạch bình, đang cho mọi người vây xem làm che giấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên quan sát trên dưới một chút cái này mặt tròn đạo sĩ, trên lưng đeo một cây tiền bạc kiếm, người có cao hay không, cả người màu vàng hơi đỏ đạo bào, mặt to cái đĩa, mắt ti hí, ở phối hợp 2 món râu cá trê, trong xương lộ ra một cổ tiêm gạt. 
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên quan sát viên kia mặt đạo sĩ lúc này viên kia mặt đạo sĩ từ trong bình khu ra một đống trắng như tuyết mức Gelatin trạng món đồ, không nói lời nào liền lau ở đại mụ kia trên mặt.
 
 	Đại mụ kia lập tức liền nóng nảy, muốn muốn mắng người, bất quá viên kia mặt đạo sĩ nhưng là cười hắc hắc, lấy ra một cái khăn tay, đem bác gái trên mặt đồ một Hix, "Xem, hiệu quả nhanh chóng!"
 
 	Mọi người ngay sau đó đi bà bác trên mặt nhìn, quả nhiên, mới vừa rồi lau qua vậy phúc thọ con rùa linh cao địa phương, rõ ràng so địa phương chung quanh muốn trắng nõn liền rất nhiều, vậy rậm rạp chằng chịt tàn nhang cũng phai nhạt không thiếu, trong đám người liền liền kêu lên, không thiếu nữ người cũng bắt đầu rục rịch.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé