Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, không nghĩ tới cho con bé này lưu lại như vậy ấn tượng, nhất thời có chút im lặng, quay đầu đối với Hồ Diễm nói: "cô giáo Hồ, tảng đá kia không phải cái gì ngọc thạch, cụ thể là cái gì ta cũng không thể nói cho ngươi, bất quá, ngươi nhất định không được ở trước mặt người đem tảng đá kia lấy ra, nếu không rất dễ dàng sẽ chọc cho ở trên phiền toái lớn. * "
 
 	"Có như thế nghiêm trọng không?" Hồ Diễm gặp Trần Tấn Nguyên diễn cảm nghiêm túc, không giống làm giả, chẳng biết tại sao Hồ Diễm cảm giác Trần Tấn Nguyên lời nói lại có thể cho mình một loại tin phục cảm giác, để cho nàng sinh không dậy nổi hoài nghi tâm tư.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nếu là cầm cái này truyền thừa thạch khắp nơi khoe khoang, người bình thường thấy khá tốt, chỉ biết cho là ngọc thông thường thạch, nhưng là nếu như bị cổ võ giả thấy, khẳng định có thể cảm giác được bên trong năng lượng ba động, nếu là ra tay cướp đoạt, hậu quả có thể thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Hồ Diễm gặp Trần Tấn Nguyên gật đầu, trong lòng máy động, đem đựng truyền thừa thạch khoá túi đi trước ngực ôm chặt liền một phần.
 
 	"Cắt, vậy có sư huynh ngươi nói như vậy dọa người, đây chính là ta tìm rất nhiều chuyên gia thấy qua, bọn họ đều nói là ngọc thạch!" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên không để ý đến mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút không vui.
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi, ngươi nếu là không tin, cứ việc đi thử một chút, bất quá xảy ra chuyện cũng không nên hối hận à!"
 
 	"Hừ, ta xem à, sư huynh ngươi chính là muốn biết ta đúng ở nơi nào nhặt được, ngươi nếu là muốn biết ngọc thạch này là ở nơi nào nhặt, trừ phi ngươi đáp ứng ta ba cái điều kiện." Âu Dương Tuyết có chút xem thường, ánh mắt lăn chuyển một cái, đối với Trần Tấn Nguyên giơ lên ba ngón tay cười nói.
 
 	"Ngươi muốn nói thì nói, không nói thì thôi, ngươi không nói, ta hỏi tiểu Lôi chính là! Tiểu Lôi cũng không ngươi như thế một cách tinh quái, nhất định sẽ nói cho ta, đúng không, tiểu Lôi?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, xoay mặt đối với một bên trầm mặc ít nói Âu Dương Lôi nói. *
 
 	Âu Dương Lôi há miệng muốn nói điều gì, không tiếp xúc qua đến Âu Dương Tuyết giết người vậy ánh mắt, lập tức liền đem lời nói nuốt xuống, Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi là trong truyền thuyết long phượng thai, bất quá hai người tính cách có chút một trời một vực, Âu Dương Tuyết hoạt bát nhảy lên, một cách tinh quái, Âu Dương Lôi nhưng trầm mặc ít nói có chút xấu hổ hướng nội, cho nên người anh này vẫn luôn bị em gái đè, càng giống như là một người em trai.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời hết ý kiến, Hồ Diễm thấy, cũng không nói gì, chẳng qua là cười cười, lúc ấy mấy đứa bé chơi đùa.
 
 	Âu Dương Tuyết mặt đầy đắc ý nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không tính nói, ta cũng lười hỏi!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy sao cũng được nói, duỗi người, "Trở về phòng ngủ ngủ đi!" Dưới chân tăng nhanh tốc độ.
 
 	" Này, ta nhưng mà biết chỗ đó còn có rất nhiều loại đá này!" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên không để ý tới mình, dậm chân, bận bịu hướng về phía Trần Tấn Nguyên hình bóng gấp giọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng bước, xoay đầu lại cau mày nói: "Còn có rất nhiều?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta có mấy cái tất cả bạn học nhặt có, bất quá ta viên này xinh đẹp nhất!" Âu Dương Tuyết lông mày nhướn lên cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Âu Dương Lôi, Âu Dương Tuyết lời nói Trần Tấn Nguyên là không quá tin tưởng, Trần Tấn Nguyên ngược lại tin tưởng tính cách có chút hướng nội Âu Dương Lôi, từ Âu Dương Lôi nơi đó lấy được khẳng định gật đầu, Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu sâu hơn, nếu là như vậy, sự việc liền có chút đại điều, đồ chơi này xuất hiện một hai còn dễ nói, nếu là thành nhóm xuất hiện, đó là nhất định phải đưa tới coi trọng.
 
 	Âu Dương Tuyết trên tay khối này truyền thừa thạch hiển nhiên là đã bị người sử dụng qua, bên trong đã để dành có nội lực, vốn là Trần Tấn Nguyên còn hoài nghi trên đỉnh núi có phải hay không có truyền thừa thạch quặng mỏ, nhưng là bây giờ xem ra loại chuyện này xác suất có chút nhỏ, có lẽ trước kia ở trên đỉnh núi xuất hiện qua cái gì cổ võ môn phái, hơn nữa quy mô còn không coi là nhỏ, nếu không khó mà giải thích có nhiều như vậy truyền thừa thạch xuất hiện.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên yên lặng, Âu Dương Tuyết đắc ý nói: "Hề hề, Trần sư huynh, ngươi nếu là đáp ứng ta ba cái điều kiện, ta liền nói cho ngươi, ở nơi đó có thể tìm được loại ngọc này thạch, Tiêm sơn lớn như vậy, nếu là chính ngươi đi tìm khẳng định không tìm được chỗ đó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, suy nghĩ một chút, cái này truyền thừa thạch cám dỗ chân thực quá lớn, mặc dù mình có thể ở ông cụ Ban nơi đó đổi truyền thừa thạch, nhưng là cần giá trị đổi không nói, còn đều là chưa từng dùng qua, trừ thành tựu cơ quan thú nhiên liệu thạch, tựa hồ đối với mình liền không có chỗ nào xài, nhưng là cái này đã dùng qua đá có thể không giống nhau, mình có thể hấp thu bên trong để dành nội lực, lớn mạnh mình thực lực, còn nữa, vậy có truyền thừa thạch tồn tại địa phương, liền nhất định sẽ có cổ võ giả để lại cổ võ bí tịch, nếu không nếu như bị truyền thừa người không biết một chút võ công, căn bản cũng không có thể hấp thu truyền thừa thạch bên trong nội lực.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên vừa nghe Âu Dương Tuyết nói có nhiều truyền thừa thạch tồn tại, có chút dụ dỗ. Có chút bất đắc dĩ gật đầu một cái đáp ứng Âu Dương Tuyết điều kiện, "Nói đi, vậy ba cái điều kiện?"
 
 	Âu Dương Tuyết giảo hoạt cười một tiếng, "Bây giờ ta còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ xong lại nói cho ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, sớm đoán được nàng sẽ nói như vậy, "Được rồi, chỉ cần ngươi không để cho ta tự sát, những thứ khác chuyện gì đều được!"
 
 	Âu Dương Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng, "Chuyện là như vầy. . ." Vừa nói Âu Dương Tuyết liền đem nhặt được truyền thừa thạch đi qua cho Trần Tấn Nguyên nói một lần, Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi là học viện Diêm Đô sinh viên đại học năm thứ nhất, đừng xem người này vóc người ngược lại là trai tài gái sắc, nhưng là thành tích cũng không phải giống vậy kém, vẫn là dựa vào Âu Dương hoa quan hệ mới vào học viện Diêm Đô cái này tuyến 2-3 đại học, dùng Âu Dương Tuyết nói về chính là "Ai nói giáo sư con cái liền nhất định phải thành tích tốt?"
 
 	Ước chừng nửa tháng trước, trường học tổ chức sinh viên đại học năm thứ nhất, đi Tiêm sơn thưởng thức hoa đào, Tiêm sơn là Diêm Thành cũng một danh tiếng du lịch cảnh điểm, Âu Dương Tuyết cùng mấy cái tốt hơn bạn học cùng nhau điên chơi, vào rừng cây chỗ sâu, bất tri bất giác lại càng đi càng xa, càng đi càng lệch. Trên trời đột nhiên mưa xuống như thác đổ, mấy người liền tìm một hang núi tránh mưa, hang núi rất sâu, cái này truyền thừa thạch chính là ở sơn động kia trong tìm được, mấy người xem tảng đá kia đẹp, có người nói là ngọc thạch, liền mấy người đem truyền thừa thạch phân, vừa vặn mỗi người một cái, mà Âu Dương Tuyết liền chọn xinh đẹp nhất một cái, Âu Dương Tuyết có thể khẳng định là vậy trong sơn động còn có loại đá này, bất quá lúc ấy phần lớn đều là nữ sinh, bên trong sơn động hết sức âm u kinh khủng, may là có mấy cái to gan nam sinh cũng không dám đi vào trong đi sâu vào, cho nên mưa một ngừng, mấy người tìm đường xuống núi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong Âu Dương Tuyết giải thích, trên mặt thần sắc dũ phát ngưng trọng, theo Âu Dương Tuyết giải thích, nàng có mấy bạn học trên tay đều có truyền thừa thạch, nếu như là như vậy sự việc liền càng không dễ khống chế, bây giờ rất nhiều môn phái cũng khai sơn, thế tục giới đi lại cổ võ giả càng ngày càng nhiều, rất khó nói những truyền thừa khác thạch có thể hay không bị bọn họ thấy.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi bây giờ còn nhớ đi cái sơn động kia đường đi sao?"
 
 	"Dĩ nhiên nhớ, bất quá ta cũng sẽ không chuyên eλ, ta tuần tới còn phải đi học, phải đi cũng phải đến khi tuần sau cuối tuần mới có thể đi!" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sửa lại một chút suy nghĩ, chuyện này cũng không cần gấp ở tạm thời, biết chuyện này cũng chỉ có mấy học sinh, đều là cái gì cũng không hiểu người phàm, một tuần lễ, Trần Tấn Nguyên còn chờ nổi, một tuần lễ sau lại đi tìm cũng không muộn, sợ chỉ sợ cái này ở giữa ra chuyện rắc rối gì.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/