Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên, nhìn Mộ Dung Khôn trong con ngươi vậy thần sắc kiên định, không nhịn được khẽ gật đầu một cái, hồi lâu mới ho nhẹ một tiếng, hướng về phía trong sân bầy yêu nói , "Không ra mấy ngày, tự mình liền sẽ rời đi núi Đông Lam, ở ta sau khi đi, ta không hy vọng có cái gì chuyện không vui phát sinh, ta lời nói là ý gì, tin tưởng cũng không cần ta nói rõ, ta cái này em trai nếu như đã xảy ra chuyện gì, vậy tim ta trong cũng không tốt hơn, tim ta trong không dễ chịu lắm, vậy các vị sợ là cũng biết đi theo không tốt qua!"
 
 	Một câu nói, nói trong sân bầy yêu sợ hết hồn hết vía, mồ hôi lạnh chảy ròng, vâng vâng dạ dạ, không dám lên tiếng, chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên ánh mắt quét qua, giống như là bị một cái hung ác man hoang cổ thú theo dõi vậy, cũng không dám thở mạnh ở trên một tiếng, trong lòng chẳng qua là đang suy nghĩ, đây là nơi nào đột nhiên nhô ra quái thai, không chỉ có rất tàn nhẫn, hơn nữa còn biến thái.
 
 	Xế chiều hôm đó, đông đảo yêu quái từ từ tản đi, núi Đông Lam cuối cùng là bình tĩnh lại.
 
 	Thiên Sư đạo sơn môn sơ khai, hết thảy đều ở đây tiến hành đâu vào đấy trước.
 
 	Đêm, Trần Tấn Nguyên trong phòng.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thật đúng là lợi hại, liền cái này mấy ngày bên trong, ta đã thu trên trăm tên đệ tử, theo cái tốc độ này đi xuống, Thiên Sư đạo rất nhanh là có thể đỉnh múc." Mộ Dung Khôn ngồi ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, cầm trong tay một vốn tên là sách, nhìn danh sách ở trên vậy một xếp xếp rậm rạp chằng chịt tên chữ, khuôn mặt nhỏ nhắn hết sức kích động.
 
 	Mới vừa tiếp nhận Thiên Sư đạo chưởng môn một khắc kia, hắn tỏ ra hết sức mờ mịt, bởi vì là hắn chỉ là một cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ tu, ở cái này thực lực vi tôn trong thế giới, có thể nói hoàn toàn chính là tồn tại lót đáy, lấy như vậy thực lực đi mở tông lập phái, đó nhất định chính là nói vớ vẩn.
 
 	Nhưng mà, hết thảy Trần Tấn Nguyên cũng cho hắn an bài thỏa thoả đáng làm, mấy ngày thời gian, thu nhận trên trăm đệ tử, hơn nữa còn cùng tám vị thực lực cường đại lão yêu kết nghĩa huynh đệ, nhất định chính là hắn muốn cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ta có thể giúp ngươi, cũng chỉ có những thứ này, sau đó Thiên Sư đạo hết thảy, cũng đều phải dựa vào chính ngươi đi hoàn thành, đó là sứ mạng của ngươi, ngươi nhất định phải gánh lên cái này cái thúng!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên lấy ra Mộ Dung Khôn trong tay sách, đơn giản lật nhìn 2 trang, nói , "Sau này còn biết có rất nhiều người tới bái sư, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, thà ít mà tốt, không muốn cái gì người cũng hướng bên trong chiêu, mấy ngày qua phải những cái kia đại yêu tiểu yêu, thậm chí là ngươi vậy tám cái kết bái huynh đệ, ngươi muốn lưu cái lòng, không nên vô cùng tin tưởng, phòng người tâm không thể không!"
 
 	Mộ Dung Khôn một bộ thụ giáo hình dáng, dùng sức gật đầu nói, "Trần đại ca, những thứ này ta cũng hiểu, những người đó mặc dù từng cái đối với ta mặt mày vui vẻ chào đón, nhưng là ta nhưng là biết bọn họ trong đó rất nhiều đều là dương thịnh âm suy, sợ hãi Trần đại ca ngươi thực lực mà thôi."
 
 	Trần Tấn Nguyên vui mừng gật đầu một cái, nói , "Ngươi biết đó là tốt nhất, theo lý thuyết ngươi bây giờ đã là nhất phái chưởng môn, ta không nên cùng ngươi nói điều này, nhưng là thành tựu đại ca của ngươi, ta nhất định phải nói cho ngươi, chỉ có để cho chính ngươi trở nên cường đại, người khác mới có thể chân chính sợ ngươi, thần phục với ngươi, ta cùng ngươi 2 chị gái Minh Nhật liền sẽ rời đi, ngươi nhanh hơn mau trưởng thành, có dàn xếp không được sự việc, liền để cho Lục Đại Xuân đám người kia hỗ trợ."
 
 	Mộ Dung Khôn nói , "Trần đại ca, các ngươi làm sao không nhiều lưu mấy ngày?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đứng dậy vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai nói, "Tiểu Khôn, thiên hạ không khỏi tán chi tiệc rượu, sớm đi đi chậm cũng phải cần đi, chúng ta ở chỗ này đã trì hoãn rất nhiều thời gian, ta đáp ứng một người bạn, phải đi tìm nàng, cũng không thể nuốt lời!"
 
 	Mộ Dung Khôn con ngươi một chuyển, thần thần bí bí bấm bóp ngón tay, bày ra một bộ thần côn hình dáng, nói , "Theo ta suy tính, Trần đại ca ngươi phải đi tìm nhất định là một người phụ nữ đi, hơn nữa còn là một hết sức cô gái xinh đẹp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn Mộ Dung Khôn một cái, nói , "Ơ a, ngươi thằng nhóc này, thật đúng là có thể biết bấm độn sao?"
 
 	"Đương nhiên biết!" Mộ Dung Khôn cổ một ngang, một bộ ngạo nghễ hình dáng, nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng là không có kìm nén đến ở, thổi phù một tiếng bật cười, "Lừa gạt ngươi rồi, vậy có như vậy thần, ta là nghe chị Liên các nàng nói, hơn nữa xem chị Liên bọn hắn hình dáng, đối với Trần đại ca ngươi mê gái nhưng mà khá có ít câu oán hận đâu!"
 
 	"A, thằng nhóc thúi, đùa bỡn ta!" Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, cãi, "Ngươi Trần đại ca cái này không phải mê gái, cái này gọi là tình thương, biết không, ngươi còn nhỏ, không hiểu những thứ này, cùng ngươi lại trưởng lớn hai tuổi là có thể hiểu!"
 
 	Mộ Dung Khôn bĩu môi, hơi có chút oán niệm nói , "Ai nói ta không hiểu, ta đã là người lớn có được hay không!"
 
 	Mộ Dung Khôn bộ kia hình dáng, để cho Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, "Theo nói như vậy, sau này ngươi được nhiều chiêu điểm nữ đệ tử mới được, thuận tiện sớm một chút đem chưởng môn phu nhân vị trí cho lạc thật!"
 
 	"Trần đại ca, ngươi dám đứng đắn một chút sao?" Mộ Dung Khôn mặt ngay tức thì liền khổ xuống, ngẩng đầu một cái nhìn về Trần Tấn Nguyên sau lưng, trên mặt nhưng lại lộ ra một tia ranh mãnh nụ cười.
 
 	"Có sát khí!"
 
 	Đi đôi với một làn gió thơm xông vào mũi, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được sống lưng chợt lạnh, 2 cây thon dài ngón tay ngọc đặt ở hông của mình ở giữa, không cần quay đầu lại cũng biết là ai đứng ở mình sau lưng.
 
 	"Ngươi dám dạy xấu xa tiểu Khôn!"
 
 	Quay đầu vừa thấy, Lâm Y Liên quả thật là mắt đẹp trợn tròn, mà Man Linh Nhi nhưng ở một bên che miệng cười trộm, các nàng hiển nhiên là nghe được mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cùng Mộ Dung Khôn nói chuyện.
 
 	"Ta nào dám dạy xấu xa hắn à!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ta chẳng qua là để cho tiểu Khôn bắt chặt chút, đừng làm giống như anh Đạo Chích như vậy, mấy chục tuổi người, vẫn là một người độc thân, cả ngày lẫn đêm muốn sống muốn chết!"
 
 	Mộ Dung Khôn che miệng cười một tiếng, "Trần đại ca, ngươi tại sao không nói cẩu ca, người ta cẩu ca hơn ngàn tuổi, còn không phải là con độc thân chó!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, tất cả đều cười to không dứt, Trần Tấn Nguyên vỗ Mộ Dung Khôn một cái tát, cười nói, "Thật may Lai Phúc không ở nơi này, nếu để cho hắn nghe được ngươi như thế nói hắn, sợ là không thiếu được đánh thằng nhóc ngươi một lần."
 
 	Mộ Dung Khôn không cho là đúng bĩu môi, nói , "Có các ngươi ở chỗ này, cẩu ca mới không dám đánh ta đâu, hơn nữa mấy ngày trước ta đưa hắn Vô Cực song đao, hắn có thể cao hứng muốn lật trời, làm sao biết đánh ta?"
 
 	"Phải không tiểu Khôn Khôn, vậy ta lập tức đem Lai Phúc kêu đi vào!" Man Linh Nhi chế nhạo cười một tiếng, hai con mắt cũng híp thành một kẽ hở.
 
 	"Ách. . . Linh Nhi chị , em xem vẫn là được rồi, cẩu ca sợ rằng đã ngủ, ta liền đừng quấy rầy hắn!" Mộ Dung Khôn đột nhiên biến sắc, ngay sau đó cầu xin tha thứ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Lai Phúc tên kia có bệnh chó dại, chọc tới nhưng là sẽ cắn người, bất quá, muốn trị hắn thật ra thì cũng rất dễ dàng, chỉ cần một chiêu. . ."
 
 	"Hả?"
 
 	Ba người ánh mắt tất cả đều hội tụ ở Trần Tấn Nguyên trên người, mang nồng nặc tò mò cùng nghi ngờ.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười một tiếng, bán chân thắt gút mới thần thần bí bí nói , "Có câu nói thật tốt, giang sơn dễ đổi, bản tính cũng khó dời đi, cho hắn mấy cái xương, chuyện gì cũng không có!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé