Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh rời đi, cũng không có đưa tới Đường Uyển Như ba người nghi ngờ, dù sao cũng là cao nhân, tới lui tự do, không phải bọn họ có thể quản được.
 
 	Đoàn người trở lại thành Vạn Cổ, Đường Uyển Như ba người đi theo Trần Tấn Nguyên đi khách sạn, các nàng muốn biết Trần Tấn Nguyên là xử trí như thế nào Vô Lương Tán Nhân cái này ác đồ, mặc dù Trần Tấn Nguyên có nói trước, sẽ không đánh sửa chữa la thiên tuyệt thuật môn ma công này chủ ý, nhưng là trong lòng bọn hắn cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, bởi vì là đang đối mặt thân bất tử cám dỗ dưới, không có mấy người có thể bảo đảm không động tâm, cho nên, không khỏi xuất hiện lại một cái ăn thịt người ma đầu, các nàng phải nhìn Trần Tấn Nguyên xử trí Vô Lương Tán Nhân mới có thể an tâm.
 
 	"Tên nầy chính là Vô Lương Tán Nhân?"
 
 	Trong phòng, một đám người giống như xem bề ngoài người vậy vây quanh Chung Vô Lương lởn vởn, mới vừa Trần Tấn Nguyên mang người lúc trở lại, các nàng còn lấy là Trần Tấn Nguyên là ở bên ngoài tùy tiện tìm một người tới giả mạo, cho đến Trần Tấn Nguyên đem sự tình ngọn nguồn lần nữa nói một lần, hơn nữa có Đường Uyển Như ba người làm chứng, hơn nữa Mộ Dung Khôn chính mắt làm chứng, các nàng lúc này mới coi như là miễn cưỡng có chút tin tưởng.
 
 	Mộ Dung Khôn đứng ở một bên, hướng về phía vậy 2 con trành quỷ kêu cha gọi mẹ, nhưng mà vợ chồng Mộ Dung Anh Đức thần sắc thẫn thờ, trắng bệch tròng mắt căn bản cũng không có xem Mộ Dung Khôn một cái.
 
 	"Tốt ngươi cái yêu đạo, xem ngươi làm ra nghiệt chuyện!" Man Linh Nhi xem đến đáng thương, không nhịn được hướng về phía Chung Vô Lương tức miệng mắng to, bộ dáng kia thật là hận không được đem Chung Vô Lương chém, là Mộ Dung Khôn cha mẹ báo thù rửa hận.
 
 	Chung Vô Lương trong mắt toát ra một tia tàn nhẫn quang, trợn mắt nhìn Man Linh Nhi nói , "Không sai Thiên Sư đạo là ta diệt, năm đó cái này tiểu nghiệt chủng ông nội đoạt sư phụ vốn nên truyền cho ta chức chưởng môn, từ một khắc kia bắt đầu, ta liền thề muốn cho Thiên Sư đạo đoạn tống ở hắn Mộ Dung gia trên tay, để cho Mộ Dung không bị thương trở thành Thiên Sư đạo tội nhân thiên cổ, nếu như thời gian ngược trở lại để cho ta một lần nữa, ta giống vậy sẽ diệt Thiên Sư đạo, ta chỉ hận không có thể giết cái này tiểu nghiệt chủng, ta hận, ta hận. . ."
 
 	Cái loại đó vô biên oán hận, ánh mắt hung ác, để cho Man Linh Nhi không tránh khỏi lui về phía sau hết mấy bước, cảm giác sau lưng có chút phát rét, lảo đảo thiếu chút nữa không có đứng lại.
 
 	Mộ Dung Khôn nghe vậy, đi tới liền cho Chung Vô Lương một cái bợp tai, vẻ mặt công phẫn chỉ Chung Vô Lương lỗ mũi nói , "Ông nội ta không phải tội nhân, ngươi mới là Thiên Sư đạo tội nhân thiên cổ, Thiên Sư đạo là tống táng ở ngươi cái này nghiệt đồ trên tay!"
 
 	Trên mặt để lại một cái đỏ đỏ chưởng ấn, Chung Vô Lương nhổ ra một cái mang máu nước miếng, hung tợn nói, "Hì hì, những cái kia cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là Thiên Sư đạo đã mất, nhóc rác rưởi, nếu luân phiên bối phận, ngươi còn phải kêu ta một tiếng sư thúc tổ đâu, không vâng lời phạm thượng, không sợ bị thiên lôi đánh sao?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cái này tên khốn kiếp!"
 
 	Mộ Dung Khôn công phẫn khó khăn làm, giơ quả đấm lên liền muốn giết Chung Vô Lương, Lâm Y Liên hoảng vội vàng tiến lên kéo hắn lại, hắn tổn thương còn không có khôi phục, quá mức kích động rất dễ dàng để cho thương thế càng sâu.
 
 	"A di đà phật, trời làm bậy, do có thể thứ cho, tự làm bậy, không thể sống!" Tuệ Tĩnh bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói , "Chuyện cho tới bây giờ, lại còn không biết hối cải, nhập ma quá sâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Chung Vô Lương trước mặt, trầm giọng hỏi, "Ta hỏi ngươi một lần nữa, có thể có biện pháp giải cứu vợ chồng chưởng môn Mộ Dung?"
 
 	Tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, bao gồm Mộ Dung Khôn ở bên trong, đều là mặt đầy mong đợi nhìn Chung Vô Lương, hy vọng hắn có thể lương tâm phát hiện, nói ra một cái phương pháp giải cứu.
 
 	Chung Vô Lương vô lực cười một tiếng, "Ta cũng trả lời nữa ngươi một lần, không có!"
 
 	"Tốt ngươi lòng chó, dám như vậy cùng chủ nhân nhà ta nói chuyện, không muốn sống ngươi!" Trung chó hộ chủ, chó yêu nghe Chung Vô Lương mà nói, nhất thời liền lửa giận bốc ba trượng, dưới sự kích động, không tự chủ lại đem mình cho mắng đi vào, tiến lên 2 bước bắt Chung Vô Lương cổ thì phải đánh.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay đem Lai Phúc rời ra, kết quả này hắn đã sớm ngờ tới, mặc dù hắn không hề ôm hy vọng gì, nhưng là chỉ cần có một đường hy vọng liền buộc hắn một ép. Trần Tấn Nguyên không ngọt không nhạt nhìn Chung Vô Lương nói , "Đây chính là ngươi tự tìm!"
 
 	Chung Vô Lương thấy Trần Tấn Nguyên âm lãnh kia ánh mắt, trong lòng nhất thời căng thẳng, có loại dự cảm xấu, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên đem cát lộc đao lấy ra ngoài, ném về phía Mộ Dung Khôn, "Tiểu Khôn, có dám hay không giết người?"
 
 	Mộ Dung Khôn tựa hồ biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, đưa tay liền đem cát lộc đao thảo ở trong tay, cựa ra Lâm Y Liên tay đi tới.
 
 	"Ngươi nên tới báo thù rửa hận, nhớ nhiều chém mấy đao!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai, xoay người đi qua một bên ngồi xuống, chờ xem kịch vui.
 
 	Những người khác cũng không có đơn cái gì dị nghị, bao gồm Tuệ Thanh Tuệ Tĩnh 2 người ni cô ở bên trong, đều cảm thấy giang hồ chuyện giang hồ, dùng trên đường lời nói, đi ra lăn lộn sớm muộn cũng là muốn còn, Chung Vô Lương làm ác đa đoan, thiếu Mộ Dung Khôn vô biên nợ máu, là nơi này nhất có tư cách người giết hắn.
 
 	"Nhóc rác rưởi, muốn giết ta, ngươi có lá gan đó sao?" Chung Vô Lương hung hãn trợn mắt nhìn Mộ Dung Khôn, dường như muốn dùng ánh mắt đem Mộ Dung Khôn xé thành mảnh vụn.
 
 	Mộ Dung Khôn hai tay giơ lên cát lộc đao, lại bị Chung Vô Lương vậy tàn bạo diễn cảm dọa sợ, ngày đó ở núi Đông Lam ở trên, Chung Vô Lương tàn sát Thiên Sư đạo đệ tử cảnh tượng còn rành rành trong mắt, lúc ấy chính là hung ác như vậy diễn cảm, từng màn kia máu tanh cảnh tượng ở Mộ Dung Khôn trong đầu hồi thả, trong chốc lát Mộ Dung Khôn lại trong lòng hiện lên khiếp đảm, cả người bị mồ hôi ướt đẫm, cát lộc đao chậm chạp đều không thể rơi xuống đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn ở trong mắt, không khỏi lắc đầu một cái, "Tiểu Khôn, ngươi nếu là không động thủ, vậy ta có thể muốn động thủ, ta cái này thập đại cực hình còn vội vã tìm cái này yêu đạo thật tốt thí nghiệm thí nghiệm đâu!"
 
 	"Chủ nhân, cái này thập đại cực hình là cái gì à?" Chó yêu hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Cái này thập đại cực hình, bao gồm: Lột da, chém eo, ngũ mã phân thây, câu năm hình phạt, lăng trì, rút ra tràng, nấu, phạt thiến, côn hình phạt, đàn tỳ bà."
 
 	"Ách, chủ nhân, vì sao vị câu năm hình phạt? Vì sao vị rút ra tràng? Vì sao vị đàn tỳ bà?"
 
 	"Cái gọi là câu năm hình phạt, chính là móc mắt, cắt tai, chém đầu, chặt đi tay chân, tháo ra 8 khối; cái gọi là rút ra tràng, liền đem ruột từ hậu môn rút ra, vuốt thành một cái đường thẳng treo thật cao, bị hình phạt người không một hồi nữa thì sẽ khí tuyệt; còn như cái này đàn tỳ bà, chính là dùng đao đem xương tỳ bà một cây một gốc đào xuống tới!" Trần Tấn Nguyên vừa nói, vừa nhìn Chung Vô Lương, tên nầy sắc mặt hết sức ảm đạm, hiển nhiên là bị Trần Tấn Nguyên lời nói dọa sợ, lại xem những người khác, giống vậy cũng có chút sợ hãi, người trong giang hồ khoái ý ân cừu, giết người cũng bất quá là một đao chuyện, vậy có người sẽ nhàn rỗi nhàm chán đi phát minh những cái kia tàn bạo cực hình.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Lai Phúc làm ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ, tiếp cùng Trần Tấn Nguyên một xướng một họa nói , "Cái này côn hình phạt ta biết, nhất định là dùng loạn côn đánh chết đi!"
 
 	"Sai !" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng , nói " cái gọi là côn hình phạt, lại tên 'Mở miệng cười', là dùng một cây cổ tay to trường côn, từ ngươi hậu môn mà vào từ miệng ra, xuyên tràng phá dạ dày, dù ngươi võ công cao hơn nữa cũng khổ không thể tả!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé