Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	Hóa Sinh hơi gật đầu, nói , "Theo như hắn nói, hắn là thượng cổ dị thú Hao Thiên thần khuyển đời sau!"
  
  	"Hao Thiên thần khuyển!" Trần Tấn Nguyên con mắt cả kinh, thầm nghĩ, "Hao Thiên khuyển đó không phải là Nhị Lang thần cử xuống hộ pháp thần thú sao? Chẳng lẽ vậy đại tiên trong miếu cung phụng thật là Nhị Lang thần pháp thể?"
  
  	Hóa Sinh nói tiếp, "Vậy chó yêu lâm chung lúc nói cho tiểu tăng, đáy sông Quán Giang có một chân quân phủ đệ, Hao Thiên nhất tộc mấy đời cư vào trong đó, phụng tổ tiên chi mạng bảo vệ phủ đệ, nhưng mà ngay tại 10 năm trước, cái này Quán Châu đầy đất không thiếu đại yêu không biết từ chỗ nào nghe nói chân quân phủ đệ tồn tại, rối rít tới quấy nhiễu, trong đó không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người, Hao Thiên khuyển mặc dù thực lực có thể so với tiên nhân cảnh, nhưng là cũng ở đây không chừng mực tranh đấu trong bị trọng thương. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên nghe câu chuyện, con ngươi vòng vo chuyển, "Nếu như tại hạ không có đoán sai, nhất định là có người thèm thuồng như chân quân phủ đệ, nhưng lại kỵ với Hao Thiên khuyển thần lực, liền cố ý tiết lộ chân quân phủ đệ tin tức, để cho các phe yêu nghiệt tới quấy nhiễu, từ trong mưu lợi bất chính chứ ?"
  
  	Một điểm này, chỉ cần là có chút đầu óc người cũng có thể tưởng tượng ra được, chẳng qua là nghe Hóa Sinh hòa thượng kể xong mở đầu, Trần Tấn Nguyên liền đại khái đoán được về sau sự việc.
  
  	Hóa Sinh gật đầu nói, "Không sai, vậy tiết lộ tin tức người, chính là sông Ô Long ở giữa một con đại yêu, một đầu thực lực có thể so với võ đạo kim đan hậu kỳ cá mực lão yêu. Cái này lão yêu thèm thuồng chân quân phủ đệ, nào ngờ phủ đệ kia có Hao Thiên khuyển trông nom, lấy hắn thực lực căn bản không cách nào thuận lợi, liền khiến cho liền cái như vậy âm chiêu, đưa tới Quán Châu các nơi đại yêu lão yêu cùng Hao Thiên khuyển tranh đấu, mà nó nhưng làm vậy bọ ngựa sau lưng chim sẻ, núp ở cuối cùng, đợi Hao Thiên khuyển người bị thương nặng sau đó, mới chạy đến cùng Hao Thiên khuyển ước chiến, Hao Thiên khuyển trọng thương thân, như thế nào là hắn đối thủ, chiến không mấy hiệp, liền bị hắn đem phủ đệ cho đoạt đi."
  
  	Hóa Sinh than thở không dứt, ba người cũng là một hồi thổn thức, Trần Tấn Nguyên hơi có vẻ nghi hoặc nhìn Hóa Sinh, "Đại sư theo như lời, cùng tại hạ lại có quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ đại sư muốn cho tại hạ hỗ trợ đem vậy động phủ đoạt trở lại sao?"
  
  	"Cũng không phải!" Hóa Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, nói , "Vậy Hao Thiên khuyển ở trước khi lâm chung xác thực để cho tiểu tăng giúp hắn đoạt lại động phủ, bất quá tiểu tăng là khổ hạnh tăng nhân, chỉ cầu tuệ yên tĩnh, không muốn đúc kết vào thế tục thù oán trong, chẳng qua là sau đó sự tình phát sinh, để cho tiểu tăng không thể không thay đổi dự tính ban đầu!"
  
  	"Hả?" Trần Tấn Nguyên trong mắt mang nghi vấn.
  
  	Hóa Sinh nói , "Vậy cá mực lão yêu cưỡng chiếm chân quân động phủ, tiểu tăng vốn lấy là chuyện này cứ như vậy an định lại, sẽ không hồi sinh gợn sóng, ta cũng không cần đi cùng hắn trả thù, nào ngờ cá mực lão yêu đang cùng Hao Thiên khuyển đánh một trận trong giống vậy người cũng bị thương nặng, tránh trong động phủ tu luyện ma công, chẳng qua là mấy ngày, liền đem cái này lớn như vậy Quán Giang làm thành bộ dáng như vậy!"
  
  	Vừa nói, Hóa Sinh đưa tay chỉ dưới núi một mảnh kia mơ hồ lộ ra màu đen đất đai, khá là tiếc hận nói , "Thành Quán Giang chung quanh nguyên bản có ruộng tốt vạn mẫu, toàn dựa vào Quán Giang nước tưới, hôm nay Quán Giang nước bị vậy cá mực lão yêu ô nhiễm, hơn nửa đất đai đều bị ma hóa, không thể hấp thu, làm thành Quán Giang dân chúng lầm than, nhân dân ngu muội, không hiểu trong đó duyên cớ, chỉ coi là ông trời hạ xuống thiên tai, mỗi ngày tại đại tiên miếu dâng hương khấn cầu, thậm chí, lại có thể dùng người sống đi lễ truy điệu hà bá, nếu không phải tiểu tăng âm thầm làm phép ngăn cản, cũng không biết muốn vọng giết nhiều ít con tính mạng!"
  
  	Nói tới chỗ này, Hóa Sinh vậy bình tĩnh trên khuôn mặt thoáng qua một chút tức giận, Trần Tấn Nguyên ba người cũng là kinh hãi, dùng người sống đi lễ truy điệu hà bá, đó là phải có bao nhiêu phong kiến, ngu muội dường nào mới có thể làm được chuyện à?
  
  	"May là như vậy, vẫn thỉnh thoảng có yêu vật đi ra cướp người mà thực, quả thực không có tính người ! Tiểu tăng từng mấy lần lẻn vào đáy sông, muốn là dân trừ đi cá mực lão yêu cái này hại lớn, có thể nào ngờ vậy cá mực lão yêu mặc dù bị thương, nhưng là dựa vào pháp bảo lợi hại, tiểu tăng bơi lội cũng không quen, cho nên lần nữa thua ở nó trên tay!" Hóa Sinh mang trên mặt nồng nặc không biết làm sao cùng công phẫn, "Nhất làm người ta đáng giận là, mỗi lần tiểu tăng chiến bại sau đó, vậy cá mực lão yêu sẽ gặp ở Quán Giang trong gây sóng gió, cuốn thực trên sông ngư nhân độ khách, phát động lũ lụt đánh vào bên bờ nhà dân ruộng đất tỏ vẻ trả thù, tiểu tăng cuối cùng cầm hắn không thể làm gì!"
  
  	"Cho nên đại sư muốn cho tại hạ hỗ trợ, đem yêu nghiệt kia trừ đi?" Hóa Sinh thanh âm tiết lộ ra không có sức, Trần Tấn Nguyên đã đại khái rõ ràng liền Hóa Sinh ý muốn vì sao là.
  
  	Hóa Sinh quả nhiên khẽ gật đầu một cái, "Không sai, mặc dù thí chủ bất quá tiên thiên trung kỳ cảnh giới, nhưng là tiểu tăng nhìn ra được, thí chủ công lực tuyệt đối ở tiểu tăng trên, đối phó đầu kia cá mực lão yêu không khó lắm, tru diệt lão yêu, giải trừ vạn dân chi khốn, thí chủ công đức vô lượng!"
  
  	"Công đức vô lượng?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhẹ nhàng cười một tiếng, những thứ này công đức đối với Hóa Sinh tiểu hòa thượng mà nói có thể vô cùng trọng yếu, nhưng là đối với đã tự mình tới nói vậy thì quá mức gân gà.
  
  	Cúi người nhìn xem dưới núi vậy một mảng lớn bừng tỉnh đồng ruộng, Trần Tấn Nguyên cũng là hết sức thật lòng đau, ánh mắt ở Hóa Sinh vậy tấm non nớt trên mặt dừng lại chốc lát, hòa thượng này cũng không cần phải lừa gạt mình, nếu thật giống như Hóa Sinh nói như vậy, có thể giải trừ vạn dân chi khốn, coi như không có công đức, mình cũng nên là không thể thoái thác.
  
  	"Đại sư, nên làm như thế nào, ngươi liền thả câu đi!" Trần Tấn Nguyên không có hai lời, chắp tay liền sảng khoái đáp ứng.
  
  	"Thí chủ quả nhiên trạch tâm nhân hậu!" Vốn đang lấy là sẽ phí một phen miệng lưỡi, lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ dễ dàng như vậy đáp ứng mình thỉnh cầu, Hóa Sinh không khỏi đối với Trần Tấn Nguyên coi trọng một chút, "Vậy cá mực lão yêu trước bị tổn thương, thực lực lui về phía sau không thiếu, bất quá đi qua những năm này khôi phục, chí ít cũng ở đây võ đạo kim đan trung kỳ trở lên, lấy ta ngươi hai người hợp lực, cẩn thận một chút, hẳn vẫn là có chút phần thắng!"
  
  	Lời này tựa hồ là đang an ủi Trần Tấn Nguyên, cho Trần Tấn Nguyên một cái thuốc an thần ăn, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là lơ đễnh, "Đại sư không cần qua để ý nhiều, một con yêu thú hậu kỳ lão yêu mà thôi, tại hạ vẫn là có chút nắm bắt!"
  
  	Da trâu thổi tiêu chuẩn nhất định, bất quá trong lòng rốt cuộc có nhiều ít tuổi phần thắng, chỉ có chính hắn mới biết, trước lấy là Hóa Sinh hòa thượng là vị thần nhân cảnh chí cường giả, bây giờ mới biết bất quá là một vỏ rỗng, trong xem không còn dùng được, võ đạo kim đan sơ kỳ ở bên cạnh người xem ra có lẽ rất mạnh, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên trong mắt đã không tính là cao thủ, nếu thật muốn tiêu diệt vậy trong sông yêu ma, người ngoài ở bên khó tránh khỏi buộc tay buộc chân.
  
  	Hóa Sinh nghe vậy, nhưng là tỉnh bơ, chẳng qua là cười nói, "Không khỏi kinh động trong thành nhân dân, chúng ta đợi đến đêm khuya động thủ nữa, đến lúc đó tiểu tăng là ngươi dẫn đường!"
  
  	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cũng không có điều gì dị nghị, liền dẫn hai nữ cùng Hóa Sinh hòa thượng cùng nhau trở về đại tiên miếu hậu viện sương phòng tạm thời nghỉ dưỡng sức, Hóa Sinh cũng mượn đoạn này thời gian cho Trần Tấn Nguyên giảng giải một chút trong nước tình trạng.
  
  	Ban đêm, giờ Tý vừa qua, Trần Tấn Nguyên chỉnh trang chờ phân phó.
  
  	"Trần Tấn Nguyên, ngươi thật phải đi? Đây chính là yêu thú cảnh hậu kỳ đại yêu, hơn nữa còn là ở trong nước, tranh đấu ngươi nhất định phải ăn chút thua thiệt!" Lâm Y Liên hơi có chút bận tâm.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé