Adam cắn răng, lấy ra gánh ở sau lưng một mực cũng chưa từng dùng qua đồ sộ búa tạ, đủ để dùng sức giẫm một cái, hướng tế đàn bắn ra đi.
 
 	"Hừ. . . Hừ. . ." Cùng Iori vậy, đếm tới kiếm khí bắn đi ra, Adam sớm có phòng bị, trong tay búa tạ tua tích lưu lưu chuyển, đem hết toàn lực đem vậy cường đại vô cùng kiếm khí đỡ ra tới.
 
 	"Lôi thần chi chùy!"
 
 	Adam một tiếng bạo hống, hai tay nắm chùy chuôi, hướng trên tế đàn trống rỗng đập tới, một chuôi chùy lớn hư ảnh trên không trung ngưng tụ mà thành, xen lẫn từng đạo điện lửa ánh sáng, sét đánh cành cạch thật giống như sấm chớp.
 
 	"Ông!" Màn hào quang màu vàng đen lần nữa tạo thành.
 
 	"Oành!" Một tiếng nổ rung trời, búa sắt to lớn hư ảnh nện ở màn hào quang trên, màn hào quang ngay tức thì mờ đi một phần, nhưng mà vẫn vững chắc cũng không bị nó phá xấu xa, nhưng mà Adam lại bị chấn té bay ra ngoài, oành một tiếng đập vào bên bờ.
 
 	Adam xoa xoa cái mông đứng lên, lau mồ hôi trán, hết sức khiếp sợ nhìn giữa hồ.
 
 	"Chồng, ngươi không có sao chứ?" Eva mặt đầy lo lắng chạy tới, đỡ Adam.
 
 	"Yên tâm, không có sao!" Adam đẩy ra Eva, "Xem ra chỉ cần lực lượng đủ, cái màn hào quang này vẫn có thể đánh vỡ." Mới vừa rồi ở Adam bạo lực dưới, màn hào quang hiển nhiên mờ đi một ít.
 
 	Adam xoay mặt nhìn Kusakabe Chizuru chờ một đám người Nhật, "Xem ra, chúng ta lại được hợp tác một phen!" Cùng cừu nhân hợp tác, Adam mặc dù có muôn vàn không muốn, nhưng là chuyện có nặng nhẹ thong thả và cấp bách, ở quốc gia đóng cho mình nhiệm vụ trọng yếu trước mặt, hắn không thể không lựa chọn lần nữa cùng người Nhật hợp tác.
 
 	Kusakabe Chizuru khóe miệng nghiền ngẫm cười một tiếng, "Hề hề, Adam quân có lệnh, bọn ta sao dám không theo!"
 
 	Adam hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẻo, nếu không phải tình thế bắt buộc, mình nhất định sẽ trước hết giết đám này người Nhật.
 
 	Hơn hai mươi người đồng thời hướng giữa hồ nhanh như điện bắn đi, mười mấy nước Nhật âm dương sư thật nhanh kết dấu tay, một đạo màu tím màn hào quang đem mọi người gắn vào ở giữa.
 
 	Còn lại bảy người các hiển thần thông, Adam lôi thần chùy, Eva thủy cầu, Johan quả cầu lửa, Jessica lực đẩy, Jack vậy thân thể mềm mại hóa là một cây trường tiên, Kusakabe Chizuru bạo khí rót đầy Kusakabe kiếm đem hết toàn lực bổ về phía tế đài, Iori trong tay xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay mượt mà ngọc thạch, trong cơ thể bạo khí quán chú trên đó, ngay tức thì bị nó phóng đại gấp mấy lần, một đạo bạo khí hình thành chùm tia sáng giống như súng laser vậy bắn về phía tế đài.
 
 	"Ông!" Màn hào quang lần nữa hình thành ngay tức thì, tất cả mọi người công kích cũng tới màn hào quang trên.
 
 	Màn hào quang thừa nhận mọi người công kích mãnh liệt, từ từ ảm đạm xuống, lảo đảo muốn ngã chỉ chốc lát sau, rốt cuộc không chịu nổi ầm ầm nổ tung.
 
 	Tất cả mọi người thấy màn hào quang bị phá vỡ, trên mặt đều hiện lên ra hết sức vui mừng, nhẹ lay động theo chiều gió rơi xuống tế trên đài.
 
 	Không có linh sương mù ngăn trở, lúc này mọi người mới nhìn rõ liền trên tế đài cảnh tượng. Đài đỉnh đặt vào 2 ngồi khoáng đạt đại khí quan tài đá, quan tài đá song song mà đưa, phía trên điêu long vẽ phượng, biểu dương quan trong người địa vị tôn quý.
 
 	Quan tài đá chừng tất cả đứng thẳng một tòa uy vũ bất phàm tướng quân pho tượng, giống như là 2 người trung thành người bảo vệ, phi lân cao Өَ coi phía trước.
 
 	Quan tài đá phía trước một cái nhỏ trên đài, đứng thẳng bốn cây ngọc trụ, ngọc trụ trên chạm trổ rất nhiều phong cách cổ xưa hoa văn, bốn sợi xích sắt từ ngọc trụ trên phân ra, khóa ở giữa thạch đài một chuôi màu vàng đen phong cách cổ xưa trên trường kiếm.
 
 	Trên thạch đài hoa đầy rất nhiều thần bí khó lường chú văn, dưới trường kiếm, một cái một thước tới trưởng, linh khí hình thành nhỏ tiểu thần long hư ảnh bị chuôi này cổ kiếm đâm trúng hông đóng vào trên đài, trên thạch đài phù văn chợt lắc mạnh chợt thước, từng đạo hoàng quang quanh quẩn ở cổ kiếm thân kiếm, thần long phát ra một tiếng thống khổ gầm thét.
 
 	Adam chờ không khỏi run sợ trong lòng, thanh âm này chính là bọn họ tiến vào cái này mảnh đất để không gian lúc nghe được khủng bố thú hống.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt cũng chăm chú nhìn chằm chằm trên thạch đài thanh kia phong cách cổ xưa tang thương cổ kiếm, bọn họ cơ hồ đã có thể kết luận, cái thanh này bị xích sắt khóa lại cổ kiếm chính là bọn họ lần này nhiệm vụ chỗ.
 
 	Vào thời khắc này, Adam cùng Kusakabe Chizuru hai người cơ hồ là đồng thời hướng thanh cổ kiếm kia lao đi. Chừng tất cả dò một trảo, thẳng chụp vào chuôi kiếm.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Thân kiếm đột nhiên hoàng quang đại tăng, một cổ tuyệt mạnh khí thế từ cổ kiếm trên tản ra, tựa như quân lâm thiên hạ vậy, được tới nửa đường hai người cơ hồ là ở đồng thời bị cái này một cổ khí thế cường đại cho ép tới quỳ trên đất, ngay sau đó trên thân kiếm nhanh như điện bắn ra đếm đạo kiếm khí, hai người hoảng hốt, Adam chùy lớn đưa ngang ngực, Kusakabe Chizuru trong tay Kusakabe kiếm chừng đón đỡ, ngay sau đó liền thấy hai người bay ngược trở về.
 
 	"Phốc xích. . Phốc xích!" 2 người cũng ói ra một hớp lớn máu tới.
 
 	Adam lau mép một cái huyết dịch, một bộ không thể tin nhìn thanh cổ kiếm kia, Kusakabe Chizuru giống vậy khiếp sợ, cầm Kusakabe chuôi kiếm bàn tay phải lòng đã bị đạo kiếm khí kia nơi chấn thương, huyết dịch theo ngón tay tí tách chảy xuống. Không nghi ngờ chút nào cái này thanh cổ kiếm uy lực tuyệt đối ở mình Kusakabe kiếm trên, Kusakabe Chizuru nhìn về phía cổ kiếm trong ánh mắt trừ có khiếp sợ ra, còn có một tia mơ ước.
 
 	"Mấy vị, các ngươi chơi đủ chưa? Không kinh cho phép, tự tiện cầm đồ người khác, đây chính là trộm nha!"
 
 	Đang định Adam đám người nếu lại lần lấy kiếm thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền tới một khí lực đầy đủ giọng nam, mọi người không kiềm được trong lòng run lên, lập tức xoay người, sau lưng nhưng không có một bóng người.
 
 	Mấy người nghi ngờ bây giờ, sau lưng lại truyền tới một tiếng cười khẽ, hoảng sợ xoay đầu lại, một cái cao ngất bóng người không biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Cẩn thận vừa thấy, chính là mới vừa rồi vạn cấp trên thang đá cái người đàn ông nào, giờ phút này đang khoanh tay, đứng ở nhỏ thạch đài bên cạnh, dùng một loại ý vị sâu xa tà cười nhìn nhóm người mình.
 
 	"Các hạ là ai?" Adam dùng sức nuốt nước miếng một cái, dùng hắn vậy không dương không đất tiếng Hoa hỏi.
 
 	"Hề hề, các ngươi đến nhà ta tới trộm đồ, còn hỏi ta là ai ?" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, quay đầu nhìn đứng ở một bên Kusakabe Chizuru, "Mới vừa rồi là ngươi cái này nước Nhật quỷ tử đánh lén ta chứ ?" Trần Tấn Nguyên nụ cười trong quang, ở nơi này 2 cái quỷ tử trên người trên dưới quan sát, ai nói nước NB không có anh đẹp trai, cái này 2 người hoàn toàn có thể đi xin việc nam ưu.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên bức thị dưới, Kusakabe Chizuru cười khan hai tiếng, "Các hạ thực lực cao cường, ta chẳng qua là vì thử một chút các hạ thực lực mà thôi, cũng không có ác ý!"
 
 	Thấy Kusakabe Chizuru bộ dáng kia, Trần Tấn Nguyên trên mặt lộ ra nồng nặc khinh bỉ, ngay sau đó trong mắt sắc bén chớp mắt, sát khí ngưng nhiên nhìn Kusakabe Chizuru, "Hãy xưng tên ra, ta dưới chưởng không giết vô danh chi quỷ!"
 
 	Kusakabe Chizuru nhướng mày một cái, hắn có chút sờ không biết người trước mắt để, nhưng là chỉ bằng mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên vậy siêu tuyệt tốc độ, hắn cũng có thể lường được cho ra Trần Tấn Nguyên thực lực ở hắn trên.
 
 	"Tại hạ Kusakabe Chizuru, nước Nhật Kusakabe lưu Đại trưởng lão, bên cạnh ta vị này chính là ta nước Nhật Iori Đại trưởng lão Iori, lần này tới TQ hoàn toàn là vì láng giềng hoà thuận bạn thân, cũng không có ác ý!" Kusakabe Chizuru nặn ra vẻ tươi cười nói.
 
 	"Láng giềng hoà thuận bạn thân? Đều bắt đầu trộm ta TQ mộ tổ tiên, còn mẹ hắn không có ác ý, ngươi tại sao không nói ngươi là tới du lịch?" Trần Tấn Nguyên thấy Kusakabe Chizuru trên mặt vậy tiện tiện nụ cười, trong lòng chính là một hồi nổi giận, đang muốn động thủ sửa chữa hắn, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một tia chạm đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía trên thạch đài thanh cổ kiếm kia, tựa như cái này thanh cổ kiếm đang kêu gọi mình, loại cảm giác này giống như ở đầu đường gặp mình nhiều năm không gặp lão hữu vậy, một loại thân mật cảm giác tự nhiên nảy sanh.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?", Trần Tấn Nguyên không khỏi ngây ngẩn, chân khí trong cơ thể không tự chủ được theo Hoàng Đế Nội Kinh hành công đường đi vận chuyển, bước chân không nghe mình sai sử hướng thanh kia bị xích sắt khóa lại cổ kiếm đi.
 
 	Mấy người thấy Trần Tấn Nguyên đột nhiên thất thần, hơn nữa lại có thể dám can đảm đưa tay đi lấy thanh kia kinh khủng cổ kiếm, trên mặt cũng nổi lên cười trên sự đau khổ của người khác diễn cảm.
 
 	Như vậy mà đúng như tất cả mọi người dự liệu là, Trần Tấn Nguyên bàn tay lại có thể một cái liền kết kết thật thật chộp vào cổ kiếm chuôi kiếm trên.
 
 	"Leng keng leng keng. . ."
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên bàn tay bắt chuôi kiếm thời điểm, cổ kiếm thân kiếm không ngừng run rẩy, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cổ kiếm vui thích, tựa như không kịp đợi muốn thoát khốn ra vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng phốc thông phốc thông nhảy cái không ngừng, gương mặt đỏ lên, Hoàng Đế Nội Kinh không tự chủ được điên cuồng vận chuyển, trong cơ thể nội lực lại có thể cùng cổ kiếm sinh ra đồng tình, mơ hồ có một loại huyết mạch tương liên cảm giác.
 
 	"Hót lên, hót lên. . ."
 
 	Mấy tiếng nổ vang, Trần Tấn Nguyên chưa dùng sức rút kiếm, quấn quanh ở trên thân kiếm kim cương xích sắt tấc đứt từng khúc rách, đóng vào con thần long kia hư ảnh lên cổ kiếm hoàng quang đại thịnh, đong đưa người không mở mắt nổi, đột nhiên hừ một tiếng cởi thạch ra, rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay, thân kiếm hoàng quang từ từ bình vắng vẻ liền xuống, ngừng đập.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn một màn này, cổ kiếm thân kiếm lưu quang tuyệt trần, tản ra một cổ hồng hoang vậy phong cách cổ xưa cùng thê lương, ba thước cổ kiếm tản ra một cổ quân lâm thiên hạ hơi thở, Adam đám người trong lòng lại có thể dâng lên một cổ muốn phải quỳ xuống hướng Trần Tấn Nguyên hướng bái xung động, thậm chí vậy mấy cái thực lực người Nhật người cũng sớm đã bò lổm ngổm trên đất, trong lòng có một loại ảo giác, tựa như lúc này trước mắt cái này cầm kiếm người đàn ông chính là trời địa ở giữa duy nhất hoàng giả vậy.
 
 	Trên thân kiếm có khắc 2 cái thượng cổ minh văn.
 
 	"Hiên Viên!" Chẳng biết tại sao, Trần Tấn Nguyên rõ ràng không nhận biết loại này thời kỳ thượng cổ chữ viết, nhưng là cái này 2 cái minh văn đại biểu ý vẫn sâu đậm in vào hắn não hải.
 
 	"Là Hiên Viên kiếm!" Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một hồi chập chờn, thanh bảo kiếm này lại là nhân văn sơ tổ Hiên Viên hoàng đế bảo kiếm Hiên Viên kiếm, khó trách chân khí trong cơ thể mình sẽ không tự chủ được theo Hoàng Đế Nội Kinh hành công đường đi tự động vận chuyển.
 
 	"Mau! Đoạt kiếm!" Kusakabe Chizuru một tiếng quát lên, hai phe đội ngũ đồng thời hướng tay cầm Hiên Viên kiếm phát thần Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, dử tợn cười một tiếng, trung bình tấn hơi mở, một chưởng đẩy ngang ra, "Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	"Gràoo ~!"
 
 	Một cái chân khí hình rồng dài hơn chục mét, gào thét gầm thét tự Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay ra, trực tiếp đánh vào một đám người trên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi qua thang trời vạn cấp trui luyện, bản thân thì có mấy trăm ngàn cân khủng bố cự lực, huống chi sử dụng cương mãnh vô cùng Giáng long thập bát chưởng, một chưởng này mặc dù không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải là đám người này có thể chịu được.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/