Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"À?"
 
 	Minh Quân tạm thời bây giờ lại không có thể kịp phản ứng, một lúc lâu mới hô hấp dồn dập.
 
 	"Làm sao? Ngươi không muốn?" Thanh niên quần áo trắng lông mày nhướn lên, trên người toát ra một cổ lạnh nhạt uy thế, để cho người không khỏi sinh lòng khiếp ý.
 
 	Minh Quân phốc thông một tiếng quỳ xuống, vui mừng nói, "Đệ tử Minh Thiên, bái kiến sư phụ! Sư phụ thứ tội, đệ tử mới vừa rồi thật sự là quá mức vui mừng!"
 
 	Giờ phút này, Minh Quân suy nghĩ không khỏi bay đến hơn tám trăm năm trước, lúc ấy hắn vẫn là nước Thăng Long đen Long Thành bên ngoài một cái nhà nông đứa nhỏ, một lần vô tình, để cho hắn ở lớn trong rừng rậm nhặt được khối kia thay đổi hắn cả đời cao chọc trời lệnh bài .
 
 	Lúc ấy hắn bị một bầy sói hoang tập kích, hoảng hốt chạy trốn trong đem chân cho té đoạn, máu tươi rắc vào cao chọc trời làm ở trên, sẽ ở đó bầy chó sói nhào tới, Minh Thiên lấy là mình lập tức muốn táng thân trong bụng sói lúc này cao chọc trời làm bắn ra một đạo huyết quang, trực tiếp đem đám kia chó sói biến thành tro bụi.
 
 	Từ đâu sau này, cao chọc trời làm liền nhận hắn làm chủ nhân, thường xuyên sẽ có một cái bóng đen từ cao chọc trời làm trong đi ra, dạy dỗ hắn tập võ tu luyện, cho đến hắn mỗi ngày một lớn lên, một ngày thiên trở nên mạnh mẽ, hắn mới biết cái bóng đen kia, là một vị thượng cổ cường giả lưu lại một tia thần niệm, hơn nữa vị cường giả kia còn sống, chờ đợi hắn đi giải cứu.
 
 	Hôm nay cuối cùng là được đền bù mong muốn, đem vị này cường giả tiếp đón hạ giới, mà đây vị cường giả hạ giới sau chuyện thứ nhất chính là thu mình nhập môn, Minh Thiên hưng phấn trong lòng cùng vui sướng có thể nói là hoàn toàn khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 	Thanh niên quần áo trắng khẽ cười một tiếng, nói , "Đứng lên nói chuyện!"
 
 	"Dạ !" Minh Thiên như cũ hưng phấn đứng dậy, nói , "Sư phụ. Mới vừa rồi như thế nào sẽ trì hoãn lâu như vậy, đệ tử còn lấy là ngài. . ."
 
 	Thanh niên quần áo trắng khoát tay một cái. Thở dài nói, "Đều do ta cái này cái mới phải thân xác. Mặc dù dáng dấp không tệ, bất quá thực lực này đúng là quá kém chút, mới vừa rồi ở trong lối đi thiếu chút nữa tan vỡ, hiểm trước không xuống được!"
 
 	"Làm thật là nguy hiểm!" Minh Thiên gật đầu nói phải, "Sư phụ nếu là ngại thân thể này xù xì, đệ tử kia có thể lần nữa là ngài tìm một bộ cường đại thân xác. . ."
 
 	Thanh niên quần áo trắng khoát tay một cái, nói , "Không cần, thân thể này mặc dù xù xì. Nhưng là tiềm lực nhưng không phải người thường có thể so với, ngươi cho vi sư tìm một bế quan chỗ, đợi vi sư khôi phục chút thực lực nói sau!"
 
 	"Dạ, sư phụ!" Minh Thiên đáp dạ, để cho đông đảo các đệ tử toàn bộ tản đi sau đó, liền rất cung kính mang thanh niên quần áo trắng đi rừng rậm chỗ sâu đi.
 
 	Mới vừa rồi vậy lần động tĩnh cơ hồ chấn động toàn bộ linh giới tam đại lục, vậy ngất trời huyết quang, liền cách xa trọng dương Bồng Lai, thậm chí là Doanh Châu đều có cảm ứng.
 
 	Núi Thanh Vân.
 
 	"Sư phụ. Ngươi xem cái này. . ." Một nơi bên vách núi, Chúc Cửu Linh đứng ở Vũ Văn Thiên Hành bên người, cảm ứng từ chân trời truyền tới nhàn nhạt uy thế, trong lòng có loại dự cảm không ổn.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành cau mày. "Cũng phải Phương Trượng đại lục phương hướng, động tĩnh này chẳng lẽ là vậy phái Minh Thiên Kiếm làm ra?"
 
 	Vũ Văn Thiên Hành trong lòng dự cảm cũng có chút không ổn, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy. Lực lượng kia thật là khó có thể tưởng tượng, vốn là hắn còn đối với hơn một tháng sau khiêu chiến tràn đầy lòng tin. Nhưng là giờ phút này không biết tại sao, hắn viên kia tự tin lòng nhưng có chút treo lên.
 
 	Núi Phổ Đà. Thiên Tử đỉnh.
 
 	2 đạo thân ảnh rơi vào Thiên Tử đỉnh ở trên, hấp tấp hướng ông cụ Thiên Dật chạy đi.
 
 	"Sư thúc tổ!"
 
 	Phổ Dật cung kính hành lễ, vội vả chính yếu nói, nhưng gặp ông cụ Thiên Dật phất phất tay, "Không cần nhiều lời, ta đã thấy, có người đả thông thiên giới cùng linh giới thành lũy!"
 
 	Phổ Từ hoảng hốt vội nói, "Sư thúc tổ, ban đầu đệ tử đuổi giết Kiếm tông nghịch đồ Đặng Thiên Thụ, ở Tây Minh bầu trời vô tình gặp gỡ không gian chỗ sơ hở, cũng từ đâu thành lũy trong lỗ hỗng thấy nhất tuyệt đời hung ma, đệ tử phỏng đoán, không phải là vậy hung ma phá vỡ thành lũy hạ giới liền chứ ?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật cau mày, suy nghĩ chốc lát, nói , "Vách không gian hết sức vững chắc, không phải người bình thường có thể đánh vỡ, ta mới vừa rồi xem huyết quang kia ngất trời, chắc là có người thi triển cái gì tà thuật, tiếp đón thượng giới người hạ giới!"
 
 	"Vậy cũng như thế nào cho phải, nếu thật là có dưới người giới, chúng ta nên như thế nào đối phó?" Phổ Từ lo lắng nói, hắn nhưng mà gặp qua vậy hung ma lợi hại, dĩ nhiên là biết cái trong sâu cạn.
 
 	Ông cụ Thiên Dật khoát tay một cái, nói , "Thời kỳ thượng cổ, chỉ cần đạt tới tiên nhân cảnh, là được như trời giới phong tiên, cho nên thiên giới người trong cũng không thấy có lợi hại bực nào, các ngươi không cần quá đáng lo lắng, chẳng qua là thiên giới đã cùng linh giới mất đi liên lạc với vạn năm, hôm nay lại có tiên nhân giáng thế, không biết là đạo lý nào!"
 
 	Phổ Dật nhắc nhở, "Sư thúc tổ, đây chính là Phương Trượng đại lục phương hướng!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật ngẹo đầu suy nghĩ một chút, "Ý ngươi là phái Minh Thiên Kiếm đó?"
 
 	Phổ Dật gật đầu một cái, ngưng trọng nói, "Vô cùng có thể!"
 
 	"Nói như vậy, rất có thể là vậy phái Minh Thiên Kiếm sử phương pháp đả thông hai giới thành lũy!" Ông cụ Thiên Dật cũng cảm thấy khá có đạo lý, quay lại hề hề cười một tiếng, nói , "Xem ra lần này núi Thanh Vân đại hội, nhưng là muốn xuất sắc phi phàm!"
 
 	"Xuất sắc phi phàm?" Phổ Dật hai người nghe vậy đều là cười khổ, bọn họ cũng lo lắng gần chết, ông cụ Thiên Dật lại có thể còn cười được tới.
 
 	Núi Lạc Già, rừng trúc tía.
 
 	"Hùng Bá, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Lạc Già Quan Âm chưởng giáo Linh Thanh đứng ở Hùng Bá bên người, nhìn hỗn độn không rõ Huyền Quang Kính, mang trên mặt nồng nặc nghi ngờ.
 
 	Hùng Bá nhíu mày một cái, nói , "Có người tiếp đón thiên giới đại năng lực người giáng thế, vị này đại năng thực lực vượt quá tưởng tượng, Huyền Quang Kính căn bản là không tra được hắn!"
 
 	"Liền Hùng Bá ngươi đều không thể sao?" Linh Thanh kinh hô.
 
 	Hùng Bá bất đắc dĩ gật đầu một cái, suy nghĩ chốc lát, nói , "Chưởng môn, xem ra lần này núi Thanh Vân đại hội dữ nhiều lành ít, ta lão Hùng cũng phải tùy các ngươi đi trước mới được!"
 
 	Linh Thanh nghe vậy, trong lòng nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, Hùng Bá ở sâu rừng trúc tía đã vô số năm tháng, cây bản liền không có chuyện gì có thể mời được hắn, mà bây giờ Hùng Bá nhưng chủ động muốn theo các nàng đi núi Thanh Vân, sự thái nghiêm trọng tính có thể tưởng tượng được.
 
 	Phương Trượng đại lục truyền tới lần này động tĩnh, để cho 3 vùng đất lành lớn trong chốc lát sôi sùng sục, đồng thời cũng kinh động không thiếu đại năng lực người.
 
 	Cơ hồ tất cả cảm ứng được động tĩnh người đều biết chuyện này nhất định cùng vậy mới vừa như dị quân nổi lên vậy phái Minh Thiên Kiếm có liên quan, nhưng là động tĩnh kia sau đó, tất cả muốn dò xét người, cũng phát hiện mình pháp bảo thần thông mất hiệu lực, căn bản điều tra không tới chút nào dấu vết.
 
 	Hồ Huyền Vũ để.
 
 	Trong nhập định Cơ Linh Vân nhẹ nhàng đưa lên một chút mí mắt, cảm giác tựa hồ có gì không đúng sức lực, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Lúc này thân ở đáy hồ, có Huyền Quy kết giới che giấu, nhưng là không có thể cảm giác được vậy cổ ngất trời huyết quang, chẳng qua là trong lòng động một cái, cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh, đợi đến nàng muốn cẩn thận dò xét một phen lúc này nhưng một chút cũng không có phát hiện.
 
 	Không hiểu cau lại cau mày, xoay mặt nhìn Huyền Quy vẫn còn ở nhập định khôi phục tâm thần, Cơ Linh Vân cũng buông xuống nghi ngờ trong lòng, tiếp tục là huyền Quy hộ pháp. Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé