converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Người nầy trong đầu thật vẫn chỉ có Đoan Mộc Dung à!" Trần Tấn Nguyên âm thầm lắc đầu một cái, ngay sau đó cười nói: "Để cho ngươi thất vọng, cũng không phải Dung cô nương!"
 
 	"Phải không ?" Đạo Chích kẻ gian trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng, ngay sau đó lại mang theo nghi ngờ.
 
 	"Là ông cụ Ban!"
 
 	"Cmn !" Đạo Chích nghe vậy phun một cái, "Là vậy đáng ghét lão đầu tử, coi là cầu, lười gặp hắn!"
 
 	Nghe nói là ông cụ Ban, Đạo Chích khao khát diễn cảm lập tức liền biến thành tẻ nhạt vô vị.
 
 	"Hề hề, lão đầu này đích xác là tính tình cổ quái liền chút, bất quá ngươi bây giờ đi ra ngoài cũng không thấy được hắn, bởi vì là ta bây giờ đã không ở lúc đầu cái thế giới kia!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Gì? Không ở lúc đầu cái thế giới kia là ý gì?" Đạo Chích có chút kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, ta bây giờ ở địa phương đó, chắc hẳn ngươi cũng biết, hải ngoại tiên sơn, Bồng Lai phúc địa!" Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng.
 
 	"Tiên sơn? Ngươi ở Bồng Lai tiên sơn?" Đạo Chích cả kinh, ở bọn họ cái đó niên đại, bọn họ không từng chỉ một lần thấy được qua tòa kia hải ngoại tiên sơn, vì thế Tần Thủy Hoàng còn sai người kiến tạo thận lâu, phái Từ Phúc ra biển tìm, nghe nói nơi đó là tiên nhân chân chánh chỗ ở, có trường sanh bất tử thuốc.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, Đạo Chích móc ra không gian lệnh bài, không kịp đợi liền muốn đi ra ngoài xem xem vậy thần tiên trong truyền thuyết chỗ ở.
 
 	"Ai, đừng hoảng hốt!" Trần Tấn Nguyên đem hắn kéo.
 
 	Đạo Chích kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết Trần Tấn Nguyên tại sao đem hắn kéo.
 
 	"Vợ ta còn đang ngủ, ngươi như vậy đi ra ngoài cũng không quá thuận lợi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hết sức vô sỉ đem Hoắc Thủy Tiên nạp vì mình vợ.
 
 	" Mẹ kiếp, liền thằng nhóc ngươi nhiều chuyện, liền thằng nhóc ngươi như vậy, vợ ngươi dáng dấp khẳng định cũng không trách!" Đạo Chích liếc mắt, " Được, ngươi đi ra ngoài trước, ta đi ngủ một hồi hồi lung giác."
 
 	Ra 5—1, Trần Tấn Nguyên cũng không có đi 5—2 đi, thời gian đã không còn sớm, sợ rằng Hoắc Thủy Tiên các nàng đã có giường, 5—2 trong, không gian cho mình thăng cấp lễ vật, vẫn là gác lại lần sau lại tới xem, tin tưởng Cổ Võ không gian là sẽ không để cho mình thất vọng, đột phá tiên thiên lễ vật, thế nào cũng phải so trước mặt mấy cái động thiên phúc địa mạnh đi.
 
 	Lắc mình xuất hiện ở khách sạn bên trong căn phòng, trời quả nhiên đã sáng choang, Hoắc Thủy Tiên hai nữ cũng đã thức dậy rửa mặt xong, ngồi ở đầu giường không biết ở nói nhỏ cái gì.
 
 	"Thủy Tiên, ngươi làm sao đổi hồi nữ trang?"
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, hai nữ đều đã đổi trở về nữ trang, Hoắc Thủy Tiên cả người trắng như tuyết váy đầm dài, phối hợp vậy họa quốc ương dân sắc đẹp, nhất định chính là nhân gian tuyệt sắc, Trần Tấn Nguyên xem một chút, đều cảm thấy tâm thần kích động, si mê không dứt.
 
 	"Làm sao? Chúng ta tiểu thư thích mặc nữ trang, chẳng lẽ còn phải nhường ngươi đồng ý sao?" A Thu nghe vậy nhất thời liền ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, con bé này nóng nảy đi theo Hoắc Thủy Tiên học, vậy chanh chua tương.
 
 	Bất quá Hoắc Thủy Tiên nhưng chôn đầu, không trả lời Trần Tấn Nguyên mà nói, hai tay mất tự nhiên táy máy rũ xuống trước ngực màu trắng dây cột tóc. Đi qua đêm qua cùng Trần Tấn Nguyên một phen tươi đẹp, Hoắc Thủy Tiên vẫn chưa nghĩ ra nên làm sao đối mặt Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đi sang một bên!" Trần Tấn Nguyên dùng sức trừng mắt một cái A Thu, đi tới mép giường, thô lỗ đem A Thu cho vẹt ra, ngồi vào Hoắc Thủy Tiên bên người, A Thu dậm chân, nhưng cũng cầm Trần Tấn Nguyên không có cách nào.
 
 	"Thế nào? Vẫn còn ở là chuyện tối ngày hôm qua tình tức giận à?" Trần Tấn Nguyên tiến tới Hoắc Thủy Tiên bên tai, nghe vậy làm người hài lòng mùi thơm, ôn nhu hỏi.
 
 	Hoắc Thủy Tiên xinh đẹp Linh Lung ngồi ở mép giường, tỏ ra dịu dàng ít nói liền rất nhiều, thấy Trần Tấn Nguyên ngồi tới, cả người trên dưới lập tức liền banh trực, trong đầu liền nghĩ tới tối hôm qua sự tình phát sinh, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, vẫn là không nói gì.
 
 	" Này, háo sắc, ngươi muốn làm gì?" A Thu hộ chủ nóng lòng, thấy Trần Tấn Nguyên đối với Hoắc Thủy Tiên làm ra như thế thân mật cử động, nơi nào nhịn được, lập tức quát to lên.
 
 	"Nhóc con biết cái gì?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt dùng sức trợn mắt nhìn A Thu một cái, đến mỗi thời khắc mấu chốt, con bé này liền nhảy ra quấy rối, nhất định chính là một cái thiên đại kỳ đà cản mũi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nói ta là nhóc con mà?" A Thu có chút không chịu nổi, mặt căng tròn trịa, giống như là muốn giọt máu.
 
 	"Nói ngươi là nhóc con, ngươi còn không thừa nhận, gây nữa đem ngươi bán được trong núi đi, xoay qua chỗ khác, kế tiếp hình ảnh có chút không thích hợp thiếu nhi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một phen hung tợn uy hiếp, không để ý đến A Thu kêu la như sấm, một đôi tay gian tà hết sức không quy củ leo lên Hoắc Thủy Tiên eo.
 
 	Hoắc Thủy Tiên cả người run lên, thân thể từ trước ra sau rụt một cái, nhưng vẫn không có chạy khỏi Trần Tấn Nguyên ma trảo.
 
 	Cảm giác được Hoắc Thủy Tiên cũng không có phản kháng, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, xem ra tối hôm qua mập mờ vẫn là có chút tác dụng. Không khỏi càng càn rỡ, trên tay hơi dùng sức, liền đem Hoắc Thủy Tiên thân thể mềm mại nắm vào liền trong ngực.
 
 	"Thủy Tiên, Trần đại ca chỉ thích ngươi dịu dàng ít nói dáng vẻ!" Dương liễu eo thon, yêu kiều nắm chặt, Hoắc Thủy Tiên dung nhan tuyệt đẹp vậy gần ngay trước mắt, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến Hoắc Thủy Tiên vậy hơi có vẻ dồn dập Hương Lan phun hơi thở, không nhịn được kích động trong lòng, một cái miệng to xẹt tới.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên hướng mình lại gần miệng to, vậy thô trọng thở dốc thổi lất phất ở mình trên mặt, Hoắc Thủy Tiên não hải trống rỗng, bị Trần Tấn Nguyên ôm vào trong ngực tựa như cả người cũng xụi lơ vậy, không biết là không có sức phản kháng, vẫn không muốn phản kháng, từ từ nhắm hai mắt lại.
 
 	"Nha, các ngươi làm gì?" A Thu giống như bị điện vậy, sợ hãi kêu một tiếng, nhanh chóng liền quay lưng đi, lần này nàng cũng không cái tâm đó tư đi lên ngăn cản Trần Tấn Nguyên, loại tràng diện này nhưng mà nàng liền không hề nghĩ ngợi giống qua.
 
 	"Tiểu thư nàng lại không có phản kháng, chẳng lẽ 2 nàng. . . Ai nha. . ." A Thu hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ ngay trước mình mặt, và nhà mình tiểu thư thân thiết, trong lòng nhảy loạn cái không ngừng, nhìn qua so Hoắc Thủy Tiên còn muốn khẩn trương tựa như, hoàn toàn có thể tưởng tượng được phía sau là như thế nào một bộ không nhìn nổi cảnh tượng, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mắc cở.
 
 	"À!" A Thu sợ hãi kêu, để cho Hoắc Thủy Tiên thông suốt thức tỉnh, đột nhiên mở hai mắt ra, Trần Tấn Nguyên miệng to đã gần trong gang tấc, bận bịu hết sức giãy giụa, đem Trần Tấn Nguyên vậy tản ra nồng nặc hùng họ hà ngươi ngu dốt thân thể đẩy ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên gần như hộc máu, xoay người nhìn xem cái này chuyện xấu A Thu, trong lòng thật có đem con bé này bán được trong núi đi dự định.
 
 	"Ta. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải muốn gấp rút lên đường sao, ta, chúng ta đi thôi!" Hoắc Thủy Tiên đỏ đồng trước mặt đẹp, đứng dậy, cũng như chạy trốn đi tới A Thu bên người, kéo A Thu liền đi phòng đi ra ngoài, chỉ lưu lại Trần Tấn Nguyên một người ngây ngẩn đứng tại chỗ.
 
 	"À, A Thu, ta muốn giết ngươi!" Trần Tấn Nguyên ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, một bộ ăn thịt người hình dáng, trong khách sạn hơn phân nửa khách trọ thông suốt thức tỉnh, còn lấy là trong khách sạn tới chó sói.
 
 	Xuống lầu tìm được chưởng quỹ trả phòng, Hoắc Thủy Tiên đột nhiên đổi nữ trang, để cho chưởng quỹ kinh ngạc vô cùng, hơn nữa vậy khuynh thành dáng vẻ, dĩ nhiên là đưa tới một trận không nhỏ tao động.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/