Trần Tấn Nguyên ở nằm ở trên giường nhỏ híp liền một hồi, nhớ tới mình điểm triệu hoán hẳn khôi phục xong hết rồi, liền lắc mình lần nữa tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Đi tới quen thuộc kêu gọi trước ao triệu hoán, Trần Tấn Nguyên nhìn xem thuộc tính của mình, điểm triệu hoán đã sớm trả lời đến 100, đã quá mình kêu gọi một người mạnh nhất cổ võ giả cấp 1, hài lòng cười một tiếng, trong đầu lại xuất hiện một cái khung đối thoại:
 
 	"Xin hỏi kí chủ phải chăng lựa chọn sử dụng chức năng triệu hoán?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	Không có chút nào do dự, trực tiếp lựa chọn 【có】.
 
 	"Mời kí chủ truyền vào kêu gọi yêu cầu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Ách. . . Không yêu cầu gì! Kêu gọi một cái cổ võ thực lực mạnh nhất cổ võ giả cấp 1 là được!"
 
 	Vừa dứt lời, trước mặt ao nhỏ ở giữa ao nước "Ột ột ột ột " lần nữa sôi trào lên, đáy ao nổi lên ánh sáng trắng nhức mắt, động tĩnh so với kêu gọi Thanh Phong thời điểm lớn hơn chút, Trần Tấn Nguyên không nhịn được lui về phía sau 2 bước, nhắm mắt lại xoay người. Nho nhỏ mặt ao ở trên lại nổi lên nồng nặc hơi nước, từ từ ngưng tụ chung một chỗ, hình thành một cái lưng đeo một thanh trường kiếm, ăn mặc nho sinh thiếu niên, chỉ chốc lát sau lại từ từ tiêu tán. Toàn bộ quá trình đại khái kéo dài 2 phút, ao nước từ từ khôi phục bình tĩnh, Trần Tấn Nguyên thở phào một cái, vật này động tĩnh quá lớn!
 
 	Nhưng là không biết mới vừa rồi mặt ao ở trên cái đó trẻ tuổi bóng người chủ nhân là ai!
 
 	Mang nghi vấn trong lòng, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại là tò mò lại là kích động, trong đầu tin tức nhắc nhở lững thững tới chậm:
 
 	"Kêu gọi thành công! Người được triệu hoán đã bị không gian đưa vào gian phòng 1—2! Lần này kêu gọi tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán 100 điểm, đạt được trị giá kinh nghiệm 12 điểm, giá trị đổi hạn mức tối đa thêm 50 điểm."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, lập tức xoay người lấy nhanh nhất tốc độ hướng gian phòng 1—2 chạy đi, không kịp đợi đẩy cửa tiến vào.
 
 	Vào mắt là một cái gian phòng cỡ 50m2, Trần Tấn Nguyên cẩn thận nhìn xem xung quanh, trong phòng nhà cái tất cả đều bằng gỗ, trung ương để 1 cái bàn tròn nhỏ gõ hoàng hoa lê, trên bàn để một cái bình sứ, cùng 2 cái ly sứ thanh hoa, dựa vào tường có một cái kệ sách nhỏ cao tới 2m, phía trên bày đầy cổ thư đóng buộc chỉ, bên trái treo trên tường mấy bức sơn thủy quốc hoạ cùng một cây tiêu dài, làm cho cả gian phòng tràn đầy một cổ thư hương khí. Bên phải trên tường mở một mặt giấy dán màn cửa sổ bằng lụa mỏng, trước cửa sổ để 1 án nhỏ (loại bàn dài bề ngang), án ở trên bày 2 bồn thủy tiên, thủy tiên mùi thơm tràn ngập toàn bộ gian phòng, để cho người hút vào một hớp liền cảm giác vô cùng yên lặng cùng ấm áp. 1 bản giường lớn bằng gỗ chiều rộng 2m tới dựa vào bên trong tường mà đưa, trên giường chỉnh tề điệp để một giường áo ngủ bằng gấm, giường khung ở trên treo một chuôi. . Ách. . Một thanh trường kiếm, để cho cái này tràn đầy thư hương gian phòng nhất thời bình thiêm một tia anh vũ khí.
 
 	Lúc này trên giường nhỏ đang ngồi một vị văn chất lịch sự thiếu niên, tuổi tác cùng Trần Tấn Nguyên vậy trên dưới, trên đầu kéo một cái búi tóc, người mặc một cái bảo màu xanh Sơn Đông đại trù áo choàng, eo ở giữa buộc một cái thêu cẩm đoạn, Trần Tấn Nguyên lúc đi vào, thiếu niên này trong tay đang cầm một bản luận ngữ, gật gù đắc ý, trong miệng còn một hồi nói lẩm bẩm, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên đẩy cửa đi vào, bận bịu để quyển sách trên tay xuống, đứng dậy, mặt đầy mỉm cười nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên xem.
 
 	"Giỏi một cái thiếu niên đẹp trai lanh lẹ!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được một tiếng khen ngợi. Thiếu niên này gương mặt thanh tú, bất quá còn hơi có vẻ ngây thơ, nhưng là một đôi mắt to linh động lấp lánh có thần, giở tay nhấc chân bây giờ tinh thần mười phần. Toàn thân cao thấp tản ra một cổ nho sinh đặc biệt khí chất, mặt đầy người súc vật vô hại mỉm cười, hoàn toàn không nhìn ra là một vị người trong lòng cổ võ cổ võ giả.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên trong lòng phỏng đoán thiếu niên trước mắt thân phận thời điểm, trong đầu lại thoáng hiện ra một đoạn tin tức:
 
 	"Người được triệu hoán: Vũ Tu Văn
 
 	Nhân vật cấp bậc: 1 cấp
 
 	Nhân vật xuất xứ: Thần Điêu Hiệp Lữ
 
 	Nhân vật thực lực: Võ giả cấp 12 trọng thiên
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ:
 
 	1: Cao cấp chỉ pháp Nhất dương chỉ thất phẩm cảnh giới. 【 chưa truyền thừa 】
 
 	2: Cao cấp chưởng pháp Giáng long thập bát chưởng trước ba chưởng. 【 chưa truyền thừa 】
 
 	3: Cao cấp ca tụng pháp đả cẩu bổng pháp trước ba chiêu. 【 chưa truyền thừa 】 "
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt cả kinh, nguyên lai là cái này tỏa tiểu tử, nhìn Vũ Tu Văn cái này văn chất lịch sự đẹp trai điệu đà dạng, chân thực không nghĩ tới lại có thể có thể kêu gọi đến Quách Tĩnh cao đồ, cái này Vũ Tu Văn là Thần Điêu Hiệp Lữ ở giữa nhân vật, là nam đế Nhất Đăng đại sư tứ đại đệ tử "Ngư Tiều Canh Độc" một trong canh phu Vũ Tam Thông cùng Vũ Tam Nương con thứ hai, phía trên còn có một người anh Vũ Đôn Nho, anh em hai vóc người đều là dáng vẻ đường đường mi thanh mục tú, bất quá võ học tư chất không được, bái Quách Tĩnh thầy sau đó, cũng không có bao nhiêu thành tựu, ở trong sách chính là một cái điển hình vai phụ, 2 người cả ngày cũng chỉ biết là vây quanh Quách Tĩnh con gái lớn Quách Phù chuyển, 2 người thậm chí vì ai có thể vào tay Quách Phù mà thiếu chút nữa xích mích thành thù, sau đó Dương Quá vì ngăn cản hai người huynh đệ tương tàn, còn biên một bộ nói láo đem hai người đùa bỡn đoàn đoàn chuyển, cái này cũng gián tiếp đưa đến sau đó qua thần tay cụt.
 
 	Bất quá thằng nhóc này sau đó vận khí coi như không tệ, lấy một như hoa như ngọc vợ Hoàn Nhan Bình.
 
 	Cỏ. . . Cả ngày chỉ biết là vây quanh phụ nữ đảo quanh đẹp trai điệu đà. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi khinh bỉ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia nhỏ ghen tị. Đẹp trai điệu đà! Vây quanh phụ nữ chuyển, mẹ, đồng dạng là người đàn ông, sao còn kém đừng lớn như vậy niết!
 
 	Bất quá thấy có thể truyền thừa cổ võ, Trần Tấn Nguyên nhất thời mặt mày hớn hở.
 
 	 Nhất dương chỉ, Giáng long thập bát chưởng, đả cẩu bổng pháp, Trần Tấn Nguyên nhưng mà nước miếng cũng toát ra, đây có thể đều là Trần Tấn Nguyên nhất hướng tới công pháp, trước không nói Nhất dương chỉ, đồ chơi kia chẳng qua là Lục mạch thần kiếm công pháp nhập môn, nhưng liền cái này Giáng long thập bát chưởng cùng đả cẩu bổng pháp, đó cũng đều là Cái Bang trấn bang tuyệt học, Giáng long thập bát chưởng lại là được gọi là đệ nhất thiên hạ cương mãnh chưởng pháp, trừ bang chủ Cái bang ra, chỉ biết thỉnh thoảng truyền mấy chiêu cho một chút là Cái bang lập được quá nặng đại chiến công bang chúng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là một hồi buồn bực, cái này Vũ Tu Văn hẳn không phải là đệ tử Cái Bang đi, làm sao biết cái này chưởng pháp đâu ? Bất quá suy nghĩ một chút trước kia xem Thần Điêu Hiệp Lữ thời điểm, liền đã từng thấy qua một đoạn Quách Phù mang Dương Quá cùng đại tiểu Vũ cùng nhau trộm xem Hoàng Dung truyền đả cẩu bổng pháp cho Lỗ Hữu Cước, có lẽ cái này Giáng long thập bát chưởng cũng là học trộm đi, cũng có thể là Quách Tĩnh xem thằng nhóc này thuận mắt, cho nên truyền hắn ba chưởng.
 
 	Ai! Có một sư phụ tốt chính là không giống nhau, bất quá thằng nhóc này cũng quá lần, đường đường bắc hiệp đệ tử lại có thể liền cảnh giới hậu thiên đều không đạt tới, trong lòng lại là một hồi khinh bỉ. Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết người ta tiểu Vũ năm bất quá hai mươi, liền đạt tới võ giả cấp 12 trọng cảnh giới, tùy thời cũng có thể đột phá đến cảnh giới hậu thiên, cái này ở Trần Tấn Nguyên phát hiện ở xã hội này cổ võ giới mà nói, đã có thể cũng coi là thiên tài trong thiên tài.
 
 	Lúc này, Vũ Tu Văn cười tiến lên đón, thi lễ một cái nói: "Tiểu đệ Vũ Tu Văn, gặp qua Trần đại ca!" Thanh âm nghe, nói như thế nào đây, có chút thư sinh điều điều, lại phối hợp vậy gương mặt anh tuấn nhỏ nhắn, Trần Tấn Nguyên trong lòng có điểm ê ẩm nhỏ ghen tị, một hồi nổi giận, quả muốn tát hắn.
 
 	Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người ta đều hành lễ kêu đại ca của mình, mình cũng không tốt lại cho người ta sắc mặt xem, như vậy ngã ra vẻ mình lòng dạ nhỏ mọn, mặc dù Trần Tấn Nguyên đầu óc xác thực không thế nào lớn. Hơn nữa không gian cũng có quy định, không cho phép ngược đãi không gian bên trong cổ võ giả, nếu là mình bởi vì là đừng vóc người so với mình tốt xem liền đánh người, vậy Trần Tấn Nguyên nhất định là khắp thiên hạ đều là địch nhân.
 
 	Trên mặt cũng ngay tức thì chất lên liền giả cười, nói: "Hề hề, ta tưởng là ai, nguyên lai là vũ Nhị Lang! Lễ độ, lễ độ!"
 
 	Vũ Nhị Lang? Danh tự này rất quen thuộc.
 
 	/*Dzung Kiều : cái kia là Võ Nhị Lang bị mẹ TMK cắm sừng*/
 
 	Trần Tấn Nguyên bên chào hỏi vừa đi đến bên cạnh bàn, dời cái nhỏ ghế ngồi tròn ngồi xuống, từ trên bàn đĩa sứ trong cầm ra một cái ly trà, nhắc tới bình sứ, tự rót uống: "Ừhm! Trà ngon. . Trà ngon. . ." Híp mắt, một hồi gật gù đắc ý, dáng vẻ không nói ra được tao túi.
 
 	Vũ Tu Văn thấy vậy, cười nói: "Hề hề, Trần đại ca! Ngươi như vậy trâu uống, còn có thể phẩm ra trà ngon tới?" Vừa nói cũng từ mép giường đi tới, ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên biểu tình say mê nhất thời cứng lại, trong lòng ngầm mắng, thằng nhóc này làm sao nói chuyện, trong lời này có thể mang đâm, đang nói mình phụ thuộc phong nhã đây.
 
 	Thật ra thì người ta Vũ Tu Văn cũng không như vậy tâm tư, chỉ là tính cách cho phép, chỉ đùa một chút muốn cùng Trần Tấn Nguyên kéo gần quan hệ, chỉ bất quá Trần Tấn Nguyên vào trước là chủ, đối với Vũ Tu Văn không nhiều lắm hảo cảm, cảm thấy Vũ Tu Văn là đang cười nhạo mình.
 
 	Mẹ, mình há có thể bị thằng nhóc này coi thường.
 
 	Suy nghĩ liền để bình trà xuống, đứng dậy, hai tay chắp ở sau lưng, đi tới bên tường, nhìn treo trên tường mấy bức tranh sơn thủy. Nín miệng, học giả Vũ Tu Văn mới vừa rồi như vậy gật gù đắc ý, hai tay vỗ một cái, nói: "Tốt vẽ! Tốt vẽ!"
 
 	Vũ Tu Văn lại đứng dậy, đi tới đang đang thưởng thức vẽ Trần Tấn Nguyên trước mặt, cười nói: "Hề hề, không nghĩ tới, Trần đại ca đối với thư hoạ cũng có nghiên cứu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi thằng nhóc này nói thế nào đâu, cái gì gọi là không nghĩ tới à?"
 
 	Vũ Tu Văn ngượng ngùng cười một tiếng, yếu ớt nói: "Hề hề. . Trần đại ca, ta không phải ý đó. . Ngươi xem bức họa này là Đường. ."
 
 	Lời còn chưa dứt, nóng lòng biểu hiện Trần Tấn Nguyên, nhanh chóng cướp lời nói đầu, sẽ vẽ một chút hơn nữa còn họ Đường, trừ vị kia còn có thể là ai, vì vậy liền nói: "Ta biết, xem tranh này phong cách nhất định là là Đường Bá Hổ vẽ!" Nói xong trong lòng đã có dự tính xoay người nhìn bên cạnh Vũ Tu Văn.
 
 	Thằng nhóc , còn không đối với ta sùng bái sát đất!
 
 	Nhưng gặp Vũ Tu Văn đang mặt đầy nghi hoặc nhìn mình, Vũ Tu Văn nói: "Ách. . Trần đại ca. . Tiểu đệ tự hỏi ở thư hoạ phương diện có nghiên cứu, từ xưa đến nay tất cả vẽ phái danh gia đại sư cũng cũng coi là sáng tỏ với ngực, nhưng là chưa từng nghe qua cái gì Đường Bá Hổ, không biết Trần đại ca nói Đường Bá Hổ là vậy phái đại sư?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, ngay tức thì kịp phản ứng, cái này Vũ Tu Văn là Tống triều người, mà Đường Bá Hổ là người Minh triều, mình cái này một gậy tre đem Đường Bá Hổ cho thọt Tống triều lấy đi trước, trán không khỏi toát mồ hôi lạnh. Gãi gãi sau ót, lúng túng cười nói: "Hề hề. . Thật ra thì. . Thật ra thì. . Đại ca ta chính là một người thô lỗ, gì cũng không biết, mới vừa rồi đây là đang ngươi trước mặt làm bộ làm tịch đâu!"
 
 	Cái gì người thô lỗ, căn bản là cái dế nhũi mà! Vũ Tu Văn âm thầm oán thầm, ngẩn người nói: "Hề hề, Trần đại ca thật là. . Thật là tốt tánh tình à! Ta mới vừa rồi là muốn nói, ngươi xem bức họa này là đời Đường họa sĩ Lý Tư Huấn 《 Xuân sơn đồ 》, ngươi xem tranh này phong cách tinh lệ nghiêm chỉnh, chuẩn mực chặt chẽ, ý cảnh cao siêu, lấy kim bích xanh xanh nồng đậm sắc thái làm là ba nước, nhỏ chút nào nhập phát, riêng một góc trời. . . . ."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/