converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Ta thích xem, thế nào, ghen à?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, hướng về phía Hoắc Thủy Tiên chế nhạo cười một tiếng.
 
 	"Ta ăn ngươi cái đầu to giấm à, ăn chết ngươi!" Hoắc Thủy Tiên chanh chua quát một tiếng, đỏ lên mặt kẹp con gà cái mông nhét vào Trần Tấn Nguyên trong chén.
 
 	"Ách. . ." Nhìn trong chén gà cái mông, Trần Tấn Nguyên mặt mày vui vẻ hơi chậm lại, đột nhiên bắt Hoắc Thủy Tiên tay trắng, giả làm thâm tình trêu đùa nói: "Thủy Tiên, ta làm sao biết xem nàng đâu, nàng coi như xinh đẹp nữa, cũng không hơn ngươi một cọng tóc gáy à!"
 
 	"Ai nha, ngươi cái này háo sắc, thả, buông ra!" Hoắc Thủy Tiên không chịu nổi Trần Tấn Nguyên vậy trần trụi ánh mắt trần trụi, bận bịu đem mình tay cho rụt trở lại.
 
 	"Hừ! Chán ghét!"
 
 	Một tiếng hừ lạnh, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu một cái, nhưng gặp mới vừa rồi cái đó lãnh ngạo người phụ nữ không biết lúc nào xuất hiện ở ba người bên người, trên mặt âm trầm đáng sợ, trong tay xách theo một cái đựng rượu đất đen cái bình, đi trên bàn nặng nề một thả, trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, xoay người liền đi xuống lầu.
 
 	" Mẹ kiếp, gia chiêu ngươi, cho gia ánh mắt xem!" Trần Tấn Nguyên không nói, thấp giọng lầm bầm.
 
 	"Ngươi đều nói người ta tướng mạo và không được chúng ta 'Công tử' một sợi lông, người ta không nên cho ngươi sắc mặt xem à?" A Thu vừa ăn cơm, một bên ngẩng đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Ta là nói thật mà!" Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, lời này nhưng là nói cho Hoắc Thủy Tiên cái này đại mỹ nữ nghe, nhưng mà Hoắc Thủy Tiên tựa hồ cũng không thế nào mãi hết, chẳng qua là chôn đầu, đôi đũa trong tay gọi không ngừng chuẩn bị thức ăn đầy bàn hào.
 
 	"Ta nói háo sắc, ngươi mới vừa rồi thật đúng là thật lợi hại à, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết xung quan giận dữ vì hồng nhan? Một cước liền đem tên kia cho đá bay, nghe mới vừa rồi tên kia giọng, tựa hồ lai lịch không nhỏ đâu!" A Thu một bên liếm đũa, một bên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Quản hắn, ta có thể đánh hắn một lần, là có thể đánh lần thứ hai, lần sau lại dám khi dễ nhà chúng ta Thủy Tiên, ta đánh chết hắn!"
 
 	Lại một con gà cái mông rơi xuống Trần Tấn Nguyên trong chén.
 
 	"Hì hì, chúng ta nếm thử một chút Đệ Cửu lâu bảng hiệu bách hoa nhưỡng!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hắn rất thích cùng Hoắc Thủy Tiên như vậy mập mờ, từ lần trước rình coi Hoắc Thủy Tiên tắm sau đó, hai người mình quan hệ không những không có lạnh nhạt, ngược lại là hôn thân mật liền đứng lên.
 
 	Dưới lầu.
 
 	"Cửu sư thúc!"
 
 	"Liên nhi, ngươi làm sao xuống?" Cửu Nương thấy Lâm Y Liên nhanh như vậy liền phải xuống lầu dưới, lập tức đón.
 
 	"Hừ, người nọ bưng đáng ghét!" Lâm Y Liên băng nếu sương lạnh trên khuôn mặt hiện ra vẻ tức giận.
 
 	"Thế nào? Hắn khi dễ ngươi?" Cửu Nương nhíu mày một cái.
 
 	"Mấy cái đại nam tìm người hôn hôn ta, chỉ xem một chút, cảm thấy chán ghét! Nhất định là chút ngoại môn tà đạo!" Lâm Y Liên nhớ tới mới vừa rồi 2 cái người đàn ông khuấy cơ một màn kia, ở tức giận đồng thời, trong lồng ngực cũng là một hồi dời sông lấp biển chán ghét, nàng dĩ nhiên sẽ không nói cho Cửu Nương, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên lại có thể chán ghét cầm nàng cùng bên cạnh cái đó đẹp trai ngoại hạng 'Người đàn ông' tương đối, hơn nữa còn nói vẻ thùy mị của mình không kịp vậy 'Người đàn ông' một sợi lông.
 
 	"Hề hề!" Cửu Nương khóe miệng cong cong, đưa tay ở Lâm Y Liên mái tóc ở trên vuốt ve, "Ngươi nha, vẫn là kinh nghiệm giang hồ quá cạn chút, vậy không phải cái gì người đàn ông, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra các nàng là phụ nữ sao?"
 
 	"Người phụ nữ? Cửu sư thúc, ngươi nói là, các nàng đều là phụ nữ?" Lâm Y Liên nghe vậy trong mắt vạch qua vẻ kinh ngạc, nơi nào sẽ có dáng dấp như thế 'Đẹp trai ' người phụ nữ.
 
 	"Trừ cái đó ra tay đả thương Trương Trình người, nhưng 2 thứ khác đều là phụ nữ, điểm này nhãn lực, ngươi Cửu sư thúc ta vẫn phải có, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm!" Cửu Nương cười một tiếng, giỏi giang trên gương mặt thần sắc chắc chắn.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Lâm Y Liên bừng tỉnh, bất quá ngay sau đó vậy u hàn trên mặt lần nữa hiện đầy sương lạnh, coi như vậy là phụ nữ, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại có thể đối với nàng xoi mói, cầm nàng những đàn bà khác tương đối, điểm này chính là không thể tha.
 
 	"Bất quá người này công pháp quả thực quỷ dị, lại có thể có thể hút người nội lực, nói không chừng thật đúng là cái gì tà ma ngoại đạo đồ!" Cửu Nương nhớ tới mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên thu nạp Trương Trình nội lực một màn kia, sắc mặt không khỏi có chút ngưng trọng.
 
 	"Ai, Liên nhi ngươi đi đâu vậy?" Cửu Nương lời còn chưa dứt, liền thấy Lâm Y Liên xoay người muốn đi lên lầu.
 
 	"Cửu sư thúc, Thanh Đô chính là ta Bách Hoa cốc cùng Thái thượng đạo tông chung nhau quản hạt, nơi đây xuất hiện yêu nhân, Liên nhi tự làm trừ ma vệ đạo." Lâm Y Liên xoay người, thần sắc ngưng nhiên nói.
 
 	"Liên nhi không thể lỗ mãng, người này thực lực mới vừa rồi ngươi cũng là thấy được, thành thật mà nói, coi như ngươi Cửu sư thúc ta cũng không cái đó chắc chắn có thể chiến thắng hắn, ngươi tùy tiện xông lên, nói không chừng sẽ chỉ tặng không tính mạng!" Cửu Nương lắc đầu một cái.
 
 	Đối với cái sư này cháu, những phương diện khác đó là không lời có thể nói, nhưng là tính cách nhưng là quá cố chấp liền chút, đối với 'Trừ ma vệ đạo' cái này bốn chữ, nàng nhưng là hết sức không cho là đúng, bởi vì là nàng có thương tâm qua lại.
 
 	"Thật xin lỗi Cửu sư thúc!" Lâm Y Liên thấy Cửu Nương thần thương vẻ, lãnh ngạo trên mặt thoáng qua vẻ áy náy.
 
 	"Không có sao, trải qua nhiều năm như vậy, ta đã sớm quên!" Cửu Nương miễn cưỡng cười một tiếng, lúc này một cái tiểu nhị bưng 1 miếng thức ăn từ nàng trước người đi qua, đang muốn lên lầu, Cửu Nương vội vàng kêu ở, đem trong tay mâm thức ăn nhận được trong tay, "Đi chúng ta đi lên, trước đem người này lai lịch thân phận biết rõ nói sau!"
 
 	Nói xong, liền dẫn Lâm Y Liên lại lần nữa lên lầu.
 
 	Vạch trần phong nắp, một cổ nồng nặc thuần hương lập tức liền đập vào mặt, như là mùi hoa, vừa tựa như là mùi rượu, để cho người tựa như đặt mình vào trăm trong buội hoa, ba người cũng không nhịn được dùng sức hít hai cái.
 
 	"Cái này bách hoa nhưỡng quả nhiên có chút con đường, chỉ là mùi rượu chính là như thế thuần nồng say lòng người, không biết cái này khẩu vị như thế nào?" Trần Tấn Nguyên say mê chốc lát, thấy hai nữ cũng là một bộ ánh mắt mong chờ nhìn trong tay mình vò rượu, Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, mỗi người rót đầy một ly, mình nhưng là rót đầy một chén.
 
 	"Oa, thật là rượu ngon!" Hoắc Thủy Tiên khẽ hé đôi môi đỏ mộng, nhấp một hớp nhỏ, lập tức nhắm hai mắt lại, trên mặt hiện ra một mảnh vẻ say mê.
 
 	"Thật? Vậy ta cũng thử một chút!" Bưng chén lên, ực ực một hớp lớn xuống bụng.
 
 	"Ách. . ." Đánh cái kéo dài ợ rượu.
 
 	" Này, ngươi có thể hay không văn minh một chút à?" Hoắc Thủy Tiên tỉnh rượu lập tức liền bị Trần Tấn Nguyên loại rượu này cách cho tồi tệ, che lỗ mũi hướng A Thu nhích lại gần, A Thu cũng là dùng một loại cực độ chán ghét ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề, rượu này ngược lại là thuần hương, khẩu vị cũng không tệ lắm, bất quá cái này sức lực nhưng là nhỏ chút, còn không bằng uống nước trái cây!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, bất quá nói ngược lại là nói thật, rượu này ngửi thơm, uống cũng thơm, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, men rượu xác thực không trách, đối với người bình thường mà nói cũng là không đủ sức lực, có thể vẫn chưa tới hai mươi tốc độ, cùng bia không sai biệt lắm.
 
 	"Ngươi cái này người thô lỗ, biết cái gì rượu, giống như ngươi vậy bò uống, có thể phẩm ra rượu ngon tới mới lạ!" Hoắc Thủy Tiên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, không biết là cố ý cùng Trần Tấn Nguyên đối nghịch, hay là thật cách nhìn bất đồng.
 
 	"Rượu này à, cũng liền đàn bà các ngươi uống, đối với chúng ta đàn ông mà nói, vẫn là rượu mạnh tới chân thực." Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, không cùng người phụ nữ vậy kiến thức.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/