Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hề hề, nếu ngươi như vậy tự tin, vậy thì ra chiêu đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, một cái ẩn thi, ở hắn trong mắt xác thực không coi vào đâu, mặc dù sau lưng ẩn núp A Hải cùng A Sơ hai người, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại không có bất kỳ lo lắng, lấy hắn thực lực, đủ để bảo vệ được cái này hai người chu toàn.
 
 	"Vậy bổn vương cũng sẽ không khách khí!"
 
 	Huyền Khôi toét miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng giơ tay lên, đem lòng bàn tay nhắm ngay Trần Tấn Nguyên, không khí chung quanh ở hắn lòng bàn tay kịch liệt áp súc, phát ra từng cơn đùng đùng nổ đùng.
 
 	"Bành!"
 
 	Một cái bóng rỗ vậy lớn nhỏ không khí pháo rời tay ra, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới, tốc độ nhanh, thật là vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Ồ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia kinh dị, nếu như tránh né mà nói, sau lưng hai người nhất định sẽ gặp họa, vì vậy hai chân một phần, hư đứng trung bình tấn, lập tức thi triển ra đấu chuyển tinh di thần công.
 
 	Vậy không khí pháo thẳng đánh vào Trần Tấn Nguyên trên người, A Sơ cùng A Hải hai người cũng không nhịn được nhắm hai mắt lại, không đành lòng thấy Trần Tấn Nguyên bị chia năm xẻ bảy dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà tưởng tượng nổ cũng không có phát sinh, A Hải hư trước ánh mắt đi Trần Tấn Nguyên nhìn, chỉ gặp cái đó đùng đùng nổ đùng không dứt không khí pháo, lại có thể sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên thân thể, hơn nữa còn có thể rõ ràng thấy nó ở Trần Tấn Nguyên trong thân thể đánh bên trái, đánh bên phải, hết sức quỷ dị.
 
 	Đây cũng là đấu chuyển tinh di thần công thần diệu, trực tiếp đem đối phương công kích hút vào bên trong cơ thể, tròn đi một vòng sau đó, đem bắn ngược trở về, chẳng qua là trong phiến khắc, Trần Tấn Nguyên liền đem vậy không khí pháo dời chuyển đến lòng bàn tay của mình, hơn nữa còn không có trời lương đem tự thân nội lực cho quán chú đi vào, đem uy lực tăng lên không chỉ một bậc.
 
 	"Hô...!"
 
 	Đi đôi với quát khẽ một tiếng , Trần Tấn Nguyên 2 tay đẩy ngang, vậy không khí pháo nhất thời hướng Huyền Khôi bức tới.
 
 	Huyền Khôi thấy vậy hoảng hốt, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ đem hắn công kích cho bắn ngược trở về, lật đật lại tụ lại một cái không khí pháo, hướng Trần Tấn Nguyên phát bắn tới không khí pháo nghênh đón.
 
 	"Oanh!"
 
 	To lớn tiếng nổ, cả kinh đất đai cũng đang rung động, nghĩa trang mảnh ngói tuôn rơi rơi xuống một mảng lớn, A Sơ cùng A Hải hai tay bụm lỗ tai, chỉ cảm thấy ông ông tác hưởng, như muốn ói máu.
 
 	Mà Huyền Khôi căn bản cũng không có nghĩ đến bị Trần Tấn Nguyên trở lại cái đó không khí pháo uy lực sẽ tăng lên nhiều như vậy, kinh khủng nổ trực tiếp đem hắn thân thể tung phải té bay ra ngoài, bịch một tiếng đập vào nghĩa trang, nghĩa trang hoàn toàn sụp đổ xuống, tung lên một mảng lớn bụi bặm.
 
 	"Ta đã sớm nói, ngươi không phải ta đối thủ!"Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt mình có chút chật vật Huyền Khôi, khóe môi nhếch lên một tia hài hước nụ cười.
 
 	"Quả thật có bản lĩnh, nhưng là để cho bổn vương gặp ngươi đạo!"Mới vừa rồi vậy một chút, hoàn toàn chính là bị Trần Tấn Nguyên hại, cũng may hắn mới vừa rồi ra chiêu chẳng qua là dò xét, cũng không dùng toàn lực, nếu bị Trần Tấn Nguyên như thế bắn ngược một chút, coi như là cương thi thân, cũng biết quá sức.
 
 	"Hề hề, ngươi nếu là thật là có bản lãnh, thì như thế nào sẽ gặp ta đạo đâu ? Lúc này mới ngưng đi, ngươi thật không phải là ta đối thủ!"Trần Tấn Nguyên toét miệng cười, hắn hôm nay, liền nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả cũng có thể trấn áp, khởi sẽ để ý như thế một cái thi hoàng cảnh cương thi.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Huyền Khôi quát lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một chuôi màu máu trường đao, hắn là bực nào tự phụ, như thế nào chịu tùy tiện nhận thua, hơn nữa ở hắn xem ra, mới vừa rồi hắn là bị Trần Tấn Nguyên hại, trong lòng có nhiều không phục.
 
 	Vậy trường đao đỏ giống như muốn máu vậy, nhìn qua hết sức yêu dị, kinh Huyền Khôi thi lực một thúc giục, thân đao nhất thời dấy lên hừng hực ngọn lửa.
 
 	"Chúng ta đổi cái địa phương đánh, tránh cho ngươi vì vậy 2 tiểu tử buộc tay buộc chân!"Nói xong, Huyền Khôi tung người bay lên, nhảy vào liền nghĩa trang bên cạnh trong rừng cây.
 
 	"Ngươi lấy là đổi cái địa phương, ngươi là có thể thắng sao?"Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, khinh công sử dụng, ngay sau đó biến mất.
 
 	A Hải cùng A Sơ hai người ngây ngẩn nhìn một màn này, há lớn miệng hồi lâu mới khép lại.
 
 	"Làm thế nào, A Hải?"A Sơ nuốt ngụm nước miếng, vẫn cảm giác có chút chân mềm.
 
 	"Làm thế nào? Đi, đi Phục Hy đường tìm sư phụ!"
 
 	Hai người dắt dìu nhau từ dưới đất bò dậy, giống như chạy thoát thân vậy hướng phía đông giao lộ chạy đi.
 
 	"A Hải, A Sơ, 2 người các ngươi hốt hoảng chạy tới đó?"Hai người mới vừa chạy đến giao lộ, liền bị một cái tóc ngắn đạo nhân chặn lại đường đi, thiếu chút nữa còn thà đụng cái tràn đầy.
 
 	Hai người nghe được cái thanh âm này, tựa như nghe được âm thanh thiên nhiên, 2 người năm mồm bảy miệng nói , "Sư phụ, ngươi đã tới, mới vừa ngươi không ở nghĩa trang, cương thi vương Huyền Khôi chạy tới quấy rối. . ."
 
 	"Huyền Khôi tới?"Đạo nhân kia nghe vậy, khẽ cau mày.
 
 	Chỉ gặp cái này thân người tài không hề cao, hơn nữa còn hơi có vẻ gầy gò, mặc đạo bào, đỉnh đầu đạo quan, mắt ti hí hào phóng ngạch, óc tỏ ra hết sức sáng rỡ, mặt đầy chánh khí, hông đeo một cái màu vàng hơi đỏ vải túi, trong tay còn nắm một chuôi gỗ đào đoản kiếm, cả người nhìn qua hết sức tinh thần.
 
 	"Đúng vậy, vẫn cùng một cái tiểu tử ngốc đánh, 2 người đánh vào trong rừng cây đi!"A Hải vội la lên.
 
 	"Tiểu tử ngốc? Ta xem ngươi mới là một tiểu tử ngốc!"Đạo nhân kia không khỏi liếc mắt, tức giận trả lời một câu.
 
 	"Nha, sư phụ, những cương thi kia cũng chạy ra ngoài!"
 
 	Đang muốn hướng A Hải phương hướng chỉ đuổi theo, A Sơ đột nhiên kinh hô một tiếng, đạo nhân xoay mặt nhìn, nghĩa trang trong phế tích nhảy ra mấy chục đạo thân ảnh, ở phế tích trước tung tăng, khắp nơi bơi.
 
 	"Còn không mau hỗ trợ đem bọn họ thu!"Đạo nhân không biết làm sao, dùng trong tay hắn kiếm gỗ đào ở hai đỉnh đầu của người ở trên tất cả gõ một cái, ngay sau đó liền hướng đám kia đông nhảy tây nhảy cương thi chạy đi.
 
 	Những cương thi này đều là bởi vì là khắp nơi làm hại, bị cái này người bắt tới cấm ở nghĩa trang trong, có 2 tên học trò bảo vệ, cũng không muốn chúng sẽ chạy khỏi, chiến đấu mới vừa rồi, đem nghĩa trang biến thành phế tích, nhưng là để cho chúng cho trốn thoát.
 
 	Nếu không kịp thời bắt được, để cho những cương thi này chạy, vậy thôn dân phụ cận coi như phải tao ương, cũng may những cương thi này cũng chỉ là một ít thông thường thiết thi, thực lực không hề coi là mạnh, đạo nhân dáng người tiêu sái ở trong đám cương thi tạt qua, trong tay từng đạo bùa chú, nhanh chóng như tia chớp dán vào những cương thi kia óc trên, những cái kia mới vừa vẫn còn ở vui sướng cương thi, lập tức liền giống như bị làm định thân thuật vậy, không nhúc nhích.
 
 	"Ai nha, sư phụ cứu mạng à!"
 
 	Đợi đến đạo nhân đem tất cả cương thi đều giải quyết, bên tai nhưng truyền tới từng cơn hô to, xoay mặt vừa thấy, không khỏi không có sức mà vừa đành chịu.
 
 	Chỉ gặp A Sơ cùng A Hải hai người hợp lực cùng một chỉ thiết thi chiến đấu, A Sơ ôm vậy thiết thi hai chân, mà A Hải nhưng từ phía sau cô trước vậy chỉ thiết thi cổ, hoặc giả là vậy thiết thi lực lượng quá lớn, hai người đang cùng nó đánh đánh giằng co.
 
 	"Sư phụ cứu mạng, sư phụ cứu mạng!"Hai người gặp đạo nhân đi tới, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.
 
 	Đạo nhân hung hãn liếc hai người một cái, tức giận, "2 người các ngươi lớn nhỏ đều là ngày mốt cảnh cao thủ, liên thủ tới lại có thể liền một cái nho nhỏ thiết thi cũng không giải quyết được!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, đạo nhân lấy ra 1 bản bùa chú, nhẹ nhàng dính vào vậy cương thi trên ót, vậy con cương thi lập tức liền không động đậy nữa.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé