converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Cái này ông già sinh một bộ mặt tròn, trên đầu chỉa vào cái đại trọc gáo, trọc gáo trên thậm chí còn lưu lại chín giới ba, xem một người tăng nhân lối ăn mặc, Trần Tấn Nguyên thậm chí đều phải lấy là người này là cái đó trong miếu đi ra ngoài hòa thượng. Nhưng mà viên kia mặt trên 2 con hung ác mắt nhỏ trong thấu bắn ra, nhưng là trời sanh ngân tiện ánh mắt.
 
 	"Không sai, ta chính là Thương Lan lão tổ, ngươi chính là giết ta mấy tên sứ giả cái đó tiểu tử?" Trọc gáo cũng ở đây nho nhỏ đánh giá Trần Tấn Nguyên, bất quá hậu thiên đỉnh phong cảnh giới mà thôi, lại dám mắt nhìn xuống mình vị này tiên thiên đại cao thủ, Thương Lan lão tổ trên mặt đen kịt, nanh quang chợt tiết.
 
 	Lúc đầu Thương Lan lão tổ thật đúng là lấy là Trần Tấn Nguyên là tiên thiên cao thủ, giờ phút này đem Trần Tấn Nguyên cảnh giới cho nhìn thấu để, thật chỉ có hậu thiên đỉnh phong cảnh giới, người như vậy, hắn tùy tiện một cái tay liền có thể bóp chết một bó to, coi như Trần Tấn Nguyên có thể lăng không hư lập, nhưng cũng không phải là không cách nào giải thích, ở hắn xem ra, chẳng qua là khinh công khá hơn chút thôi.
 
 	"Hậu thiên đỉnh phong cũng dám ở lão tổ ta trước mặt phô trương, tiểu tử, hãy xưng tên ra, lão tổ ta dưới chưởng không giết vô danh chi quỷ! Dám ở lão tổ trên địa bàn ta ngang ngược, lão tổ ta nhất định để cho ngươi chết không được tử tế." Thương Lan lão tổ cực độ phách lối, thậm chí cũng lười xem Trần Tấn Nguyên một cái, mình đường đường tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, lại có thể bị cái này hậu thiên đỉnh phong tiểu tử cho kinh động, suy nghĩ một chút đều cảm thấy nổi nóng, da mặt trên có chút không nén giận được.
 
 	"À! ? Hậu thiên đỉnh phong, hắn chỉ có hậu thiên đỉnh phong?" Núp ở tường rào phía sau Mục Thanh Vân nghe được Thương Lan lão tổ mà nói, ngẩng đầu nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung Trần Tấn Nguyên, trong lòng ngầm kêu không tốt, Trần Tấn Nguyên nếu chỉ có hậu thiên đỉnh phong thực lực, làm sao có thể là Thương Lan lão tổ đối thủ.
 
 	Phải biết Thương Lan lão tổ nhưng mà tiên thiên đại cao thủ, tiên thiên, hậu thiên mặc dù kém một chữ, nhưng là hắn ở giữa chênh lệch không thể bên trong kế, Mục Thanh Vân nhất thời có dũng khí trời sập xuống cảm giác, nếu sớm biết Trần Tấn Nguyên chỉ có hậu thiên đỉnh phong cảnh giới, hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn trực tiếp như vậy cùng Thương Lan lão tổ đối nghịch.
 
 	"Hề hề, ta là cái núi Tàng Thanh sơn thần, ngươi ở trên địa bàn ta ngang ngược, lại còn kẻ gian kêu bắt kẻ gian dậy rồi." Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khẽ, một bộ thần côn hình dáng, lời nói ra kinh người tự che sơn thần.
 
 	"Ha ha, sơn thần? Thật là cười nhạo, lão tổ ta ngày hôm nay liền giết ngươi vị này chỉ có liền cảnh giới tiên thiên cũng chưa tới sơn thần!" Nghe được Trần Tấn Nguyên miệng ra cuồng vọng chi tiếng nói, Thương Lan lão tổ tức giận quát một tiếng, ở trợt can ở trên vỗ một cái, bay lên trời, hướng Trần Tấn Nguyên bắn phát một đi, thế phải đem cái này không biết sống chết tiểu tử bằm thây vạn đoạn.
 
 	"Lão tổ võ công cái thế!"
 
 	"Lão tổ giết cái này tiểu tử cuồng vọng!" . . .
 
 	Thương Lan lão tổ mới vừa vừa động thủ, đi theo hắn cùng đi đám kia võ giả liền lập tức hô uống, từng cái trên mặt cũng là một bộ quỷ nịnh bợ hình dáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cái này đầu trọc lão mặc dù có tiên thiên trung kỳ thực lực, nhưng là mình không hề sợ hắn, bởi vì là hắn có cái đó tự tin, trừ phi là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, hắn hạ võ giả căn bản là đừng nghĩ ở tay mình ở trên đòi xong đi, cái này Thương Lan lão tổ đối với tự mình tới nói, đó chính là một cái mảnh vụn.
 
 	"Đất tới!"
 
 	Thương Lan lão tổ nhanh như điện bắn tới, xa xa một móng hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu trừ đi, Trần Tấn Nguyên cũng không hốt hoảng, giơ giơ ống tay áo, trong cơ thể đất nguyên lực câu động địa mạch, một cái hơn mười trượng dài rồng đất lập tức từ bên trong đất chui ra, bay lên không nhảy lên, thẳng tắp hướng Thương Lan lão tổ đối diện đánh tới.
 
 	"Đây là cái gì chiêu thức?" Thương Lan lão tổ thấy quỷ dị như vậy một màn, cũng không khỏi mắt lộ ra vẻ kinh hãi, muốn ngừng thân hình đã là không kịp, quơ lên 2 tay liền hướng đâm đầu vào rồng đất vỗ tới.
 
 	"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, Thương Lan lão tổ hiển nhiên đánh giá thấp rồng đất trên người ẩn chứa lực lượng, cả người bị đánh bay ngược trở về.
 
 	Thương Lan lão tổ lâm không mấy cái lộn, lúc này mới nguy hiểm càng nguy hiểm hơn rơi xuống đất, một đám tiểu đệ tiếng hò hét hơi ngừng, không thể tin nhìn một màn này, Thương Lan lão tổ lại có thể bị đánh bay, đây là biết bao khó mà để cho người tin tưởng à.
 
 	Thương Lan lão tổ giống vậy không thể tin nhìn chắp tay đứng ở giữa không trung Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi một kích kia, hắn cũng cảm giác mình 2 tay giống như là vỗ vào một ngọn núi lớn trên vậy, nếu như không phải là coi tình hình nhanh hơn, hắn dám khẳng định mình sẽ bị vậy con rồng đất cho đánh thành trọng thương.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi rốt cuộc là người nào?" Thương Lan lão tổ giờ phút này không dám chút nào khinh thị, chỉ bằng Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi hời hợt kia một chiêu, cũng đủ để cho hắn vạn phần kiêng kỵ, cho đến bây giờ, hắn hai tay cũng vẫn chết lặng.
 
 	"Không phải mới vừa nói cho ngươi sao, ta là núi Tàng Thanh thần!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Thằng nhóc giỏi! Giấu đầu lòi đuôi coi là hảo hán gì, ngươi đến tột cùng là tại sao đường? Xuất từ môn phái nào?" Gặp Trần Tấn Nguyên vẫn hàm hồ không nói, Thương Lan lão tổ có chút nổi nóng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nhẹ lay động theo chiều gió rơi xuống đất, "Ta đã nói rõ lai lịch, chẳng qua là ngươi không tin mà thôi."
 
 	"Hừ, liền danh hiệu cũng không dám lưu lại, ngươi ta xa viết không oán, gần viết không thù, vì sao phải xấu xa ta chuyện tốt, tự tìm phiền toái?" Thương Lan lão tổ trợn tròn cặp mắt, tựa như muốn ăn thịt người, một bộ người tàn nhẫn hình dáng.
 
 	"Ngươi ở trên địa bàn ta làm mưa làm gió nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ta còn không thể đi ra tìm ngươi tính sổ một chút sao? Nói sau, ta người này không sợ nhất chính là phiền toái!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tiểu tử cuồng vọng, thật vẫn lấy sơn thần tự cư, lão tổ ta ngày hôm nay muốn sanh đạm ngươi máu thịt!" Thương Lan lão tổ trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, nhiều năm qua như vậy, cho tới bây giờ không người nào dám dùng như vậy giọng nói với hắn mà nói, dám xúc phạm hắn uy nghiêm người, tất sẽ chết rất thảm.
 
 	"Ha ha, tốt, vậy bản sơn thần gia ngày hôm nay cũng phải thay trời hành đạo!" Trần Tấn Nguyên nhưng là cười ha ha một tiếng, hết sức thưởng thức đầu trọc lão vậy tức giận hình dáng.
 
 	"Tiểu tặc, ngươi tự tìm cái chết!" Thương Lan lão tổ cắn răng cười nhạt, bất ngờ không gấp với động thủ, mà là từ rộng lớn tăng bào nơi ngực lấy ra một vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên định nhãn nhìn một cái, vật kia tròn tròn vo, giống như là một bới cơm bình bát, đại khái có thể làm ra vẻ 1kg lương thực, toàn thân kim quang lòe lòe, rất là chói mắt, lại là một bát vàng. Trần Tấn Nguyên không khỏi sững sốt một chút, cái này đầu trọc lão đem ăn cơm người đều lấy ra, chẳng lẽ là muốn tìm mình xin cơm sao.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi chịu chết đi?"
 
 	Thương Lan lão tổ hét lớn một tiếng, tăng bào lay động, tiên thiên chân khí điên cuồng hướng bát vàng trong rót đi, bát vàng lập tức kim quang chói mắt đại thịnh, thực lực thấp một chút người cũng không nhịn được nhắm hai mắt lại.
 
 	"Hô...!" Thương Lan lão tổ đỏ lên mặt, cầm trong tay chói mắt bát vàng thẳng hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu ném đi.
 
 	" Mẹ kiếp, cầm một bát vàng, chẳng lẽ ngươi lấy là ngươi là Pháp Hải sao?" Vậy bát vàng đón gió gặp trưởng, khoảnh khắc ở giữa liền bay đến Trần Tấn Nguyên trên đỉnh đầu, chừng mấy trượng chu vi, giống như cái nồi lớn vậy, chỗ rách bên trong bắn ra một đạo kim quang, thẳng tắp liền hướng Trần Tấn Nguyên trên đỉnh đầu đè ép xuống, Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, vậy bát vàng cũng đã đem che phủ đi vào.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/