converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Nhanh chóng lên đi, chớ trì hoãn thời gian!" Man Bạch thúc giục một tiếng, tựa hồ cũng rất mong đợi, muốn xem xem Trần Tấn Nguyên phải chăng có thể đem cung thần kéo ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, ở mọi người kỳ vọng trong ánh mắt đi tới cái giá bên cạnh.
 
 	Nặng, thật rất nặng!
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay chộp vào Tru Thiên thần cung trên, cong người băng lạnh buốt, hơi dùng lực một chút, nhất thời liền cảm giác được cung thần vậy nặng nề sức nặng, sợ là có hơn mười triệu cân nặng.
 
 	Trên tay lực đạo đột nhiên gia tăng, một tay liền đem cung thần từ trên giá lấy xuống, Trần Tấn Nguyên hôm nay coi như không thi triển bất kỳ huyền công, chỉ là lực lượng của thân thể cũng có hai rồng lực, muốn cầm lên cung thần, dĩ nhiên là một món rất thoải mái chuyện.
 
 	Trên đài mọi người thấy Trần Tấn Nguyên như vậy cử trọng nhược khinh đem cung thần giơ ở trong tay, trên mặt cũng dâng lên vẻ vui mừng, càng có một ít mong đợi, Man Linh Nhi trái tim nhỏ lại là phốc thông phốc thông nhảy loạn không dứt, một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Dưới đài một trận kinh hô, chỉ bằng Trần Tấn Nguyên cái này thần đặt khí rỗi rãnh biểu hiện, bọn họ liền biết Trần Tấn Nguyên thực lực vượt qua Man Ngưu rất nhiều, có lẽ đã có thể cùng đại man sánh vai, Man Tiểu Bảo khóe miệng dâng lên một tia độ cong, ánh mắt mang theo một tia hài hước, cái gọi là hy vọng càng cao, thất vọng lại càng lớn, hắn biết coi như Trần Tấn Nguyên thực lực mạnh hơn nữa, cung thần cũng không khả năng nhận hắn làm chủ, Trần Tấn Nguyên làm hết thảy hoàn toàn chẳng qua là phí công mà thôi.
 
 	"Cung thật tốt!"
 
 	Nắm cung thần, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm khen, cái này cung thần chính là thần long tích cốt chế thành, tự nhiên có nó phi phàm chỗ, cong người ở trên bàn vòng quanh 2 con thần long, uy vũ thô bạo, một cổ nhàn nhạt oai rồng quanh quẩn người, phong cách cổ xưa tối tăm, vừa thấy liền biết không phải vật phàm.
 
 	Tay trái cầm cung, tay phải kéo giây cung, Trần Tấn Nguyên hơi dùng sức, giây cung băng phải thật chặt, lại râu ria không nhúc nhích, Trần Tấn Nguyên không nhịn được khẽ nhíu mày một cái, thần thái trở nên ngưng trọng.
 
 	Mọi người dưới đài cũng lẳng lặng nhìn, toàn bộ Tru Thiên đỉnh đỉnh, trừ hô hô tiếng gió bên ngoài, đừng vô bất kỳ những thứ khác tiếng vang, Man Linh Nhi lòng bàn tay đã quăng xuất mồ hôi nước.
 
 	"Hừ "
 
 	Trần Tấn Nguyên bước chân nhẹ nhàng di động, điều chỉnh đến một cái cao nhất thi lực tư thế, một ngựa đứng, trầm giọng quát khẽ, hăng hái hết sức toàn thân lực lượng mưu toan một lần hành động đem cung thần kéo ra.
 
 	"Mở ra, mở ra "
 
 	Dưới đài truyền tới một trận kinh hô, Trần Tấn Nguyên đem hết toàn lực, thậm chí dùng tới nội lực phụ trợ, khó khăn lắm vượt qua ba rồng lực, rốt cuộc đem giây cung kia kéo cong lên.
 
 	Mồ hôi khoảnh khắc ở giữa chảy xuống, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đem cả người mỗi một khối bắp thịt lực lượng cũng điều động, toàn thân khớp xương đều ở đây đùng đùng nổ vang, đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô, cung thần bị từng điểm từng điểm kéo ra.
 
 	"Ông "
 
 	Giây cung đã kéo ra xấp xỉ ba tấc, mọi người ở đây đối với Trần Tấn Nguyên ôm sâu hơn kỳ vọng lúc này Trần Tấn Nguyên nhưng đột nhiên ở giữa đem cung giây chùng mở ra, giây cung một tiếng ông minh, run run không ngừng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Mọi người đều là ngạc nhiên, sững sốt chốc lát, chính là hít hà một mảnh, vốn đang lấy là Trần Tấn Nguyên có thể đem cung thần kéo ra, để cho mọi người mở mắt một chút gặp, lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên cũng cùng Man Ngưu các người vậy, thật là nhiều người sắc mặt cũng cương trệ.
 
 	Mấy lão đầu mang trên mặt nồng nặc thất vọng, nguyên bản bọn họ trên mặt đều đã mang theo nụ cười, như vậy ra nhân ý đơn một màn, để cho bọn họ có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Man Linh Nhi trợn to hai mắt không dám tin tưởng trước mặt sự thật, Trần Tấn Nguyên lại có thể không phải cung thần chờ đợi người có duyên, điều này sao có thể chứ? Trong chốc lát, Man Linh Nhi không chỗ nào thích ứng, lại có loại muốn khóc xung động.
 
 	"Hô hô hô. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay chống cung thần, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả người mồ hôi như mưa rơi, lại cảm giác có chút mất sức, cái này cung thần sức dãn mạnh, thật là vượt quá Trần Tấn Nguyên tưởng tượng, lấy hắn ba rồng lực, chẳng qua là đem giây cung kéo ra ba tấc cũng đã không còn chút sức lực nào, không thể không đem giây cung buông.
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ, vẫn là đổi ta đi thử một chút đi!"
 
 	Dưới đài truyền tới một ào ào thanh âm, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, nhưng là Man Tiểu Bảo ngậm mỉm cười từ dưới đài đi lên.
 
 	"Tiểu Bảo?" Man Linh Nhi có chút lúng ta lúng túng quay đầu nhìn về phía Man Tiểu Bảo, trên mặt không biết là một loại dạng gì phức tạp diễn cảm.
 
 	Man Tiểu Bảo trên mặt chất lên cười gượng, giọng điệu thuỳ mị nói: "Linh Nhi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho cung thần nhận ta làm chủ."
 
 	Nói xong, Man Tiểu Bảo xoay người nhìn về phía thở hổn hển không dứt Trần Tấn Nguyên, "Trần huynh đệ, xem ra ngươi không phải cung thần chờ đợi người có duyên, hay là để cho ta đi thử một chút đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gò má ngẩng đầu, mắt thấy Man Tiểu Bảo vậy mặt mày nụ cười, tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Thằng nhóc này như vậy tự tin, chắc hẳn đã sớm thành trúc ở ngực, nếu lúc này đem cung thần giao cho hắn, sợ rằng ta nhưng là muốn bỏ lỡ cái tiếng này tuyệt thế cung thật tốt, không được, tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được."
 
 	Chống cung thần, Trần Tấn Nguyên đứng thẳng thân hình, mồ hôi trên người nước đã hong gió, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Tiểu Bảo huynh đệ đừng nóng, mới vừa rồi ta chẳng qua là luyện tay một chút, vô tình trật hông, bây giờ tốt hơn nhiều, đối với ta thử lại nó thử một lần!"
 
 	Man Tiểu Bảo nụ cười trên mặt cứng đờ, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên chốc lát, lúc này mới cười khan hai tiếng nói: "Nếu Trần huynh đệ muốn thử, vậy thì thử lại lần nữa đi, bọn ta cùng cũng không sao!"
 
 	Nói xong, Man Tiểu Bảo lui đến Man Linh Nhi bên người, xoay mặt vừa thấy, vốn là mặt xám như tro tàn Man Linh Nhi, giờ phút này trên mặt lại hiện ra một tia khao khát, Man Tiểu Bảo sắc mặt thoáng chốc ở giữa liền trở nên có chút khó coi, khoanh tay vẫn ung dung nhìn Trần Tấn Nguyên, "Nếu ngươi mình muốn khó chịu, vậy đừng trách người khác, ta đây muốn xem xem ngươi làm sao đem cung thần kéo ra!"
 
 	Dưới đài hít hà một mảnh, không ít người đều ở đây đòi để cho Trần Tấn Nguyên nhanh chóng xuống đài, không được ở nơi nào tự rước lấy nhục, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là đối với những cái kia tiếng hô làm như không nghe, hoàn toàn đắm chìm trong trong thế giới mình.
 
 	"Xem ra ta thật không phải là cung thần chờ đợi người có duyên!" Thể lực đã khôi phục chút, Trần Tấn Nguyên lần nữa đem cung thần giơ lên, trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, "Hôm nay thể lực tiêu hao quá lớn, so với trước đó nhiều không bằng, trước Man Thiên tộc trưởng mười rồng lực đều không cách nào đem cung này kéo ra, lúc này ta coi như thi triển pháp thiên tượng địa đại thần thông, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì, cung này chính là long cốt chế tạo, trên đó nhất định có Long Linh, không bằng hiện ra thân rồng, cung này nếu như học chung với cùng tông đồng nguyên, nói không chừng thật sự có có thể nhận ta là chủ!"
 
 	Trong lòng suy tính, Trần Tấn Nguyên đem cung thần thật chặt cầm, mắt lộ ra một tia tàn nhẫn quang, giống như là thấy tim mình nghi cô nương, "Ngày hôm nay nếu không phải là đem ngươi thu vào tay không thể."
 
 	"Hống. . ."
 
 	Một tiếng cao vút long ngâm, Trần Tấn Nguyên cả người trên dưới chợt hiện ra một mảnh nồng nặc thanh quang, thanh quang chói mắt đem Trần Tấn Nguyên cả người hoàn toàn bọc ở bên trong, lóng lánh chốc lát, thanh quang ảm đạm sau đó, đứng ở nguyên địa, đã là một cái rưỡi rồng nửa người quái vật.
 
 	"Nha, yêu quái!" Dưới đài chúng Man tộc thanh niên thấy quỷ dị như vậy một màn, không kiềm được kêu lên từng mảnh, thật là nhiều người cũng bị giật mình, vậy cổ rồng khổng lồ uy áp phải tất cả mọi người cả người run lẩy bẩy.
 
 	"Cái này. . ." Trên đài mấy người đồng dạng là con ngươi mau chóng súc, hoàn toàn không ngờ rằng sẽ có như vậy biến cố, mắt thấy Trần Tấn Nguyên thần uy lẫm lẫm lập tại chỗ, may là kiến quán hiếm lạ Man Thiên các người, đều là hơi há hốc mồm, bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người vậy cổ uy áp mang cho bọn hắn uy hiếp thật lớn, mỗi một người đều làm ra đề phòng tư thế, Man Thiên lại là đem Man Linh Nhi kéo đến mình sau lưng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/