Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ngươi còn nói!" Lâm Y Liên miệng một quyệt, nói , "Lần trước Hóa Sinh hòa thượng coi bói cho ngươi, nói ngươi mạng phạm hoa đào, có kiếp đào hoa hàng người, mới vừa rồi, mới vừa rồi chúng ta thật đúng là lấy là ngươi ứng vậy kiếp số, có thể hù doạ giết chúng ta!"
 
 	"Cái gì kiếp đào hoa, tiểu hòa thượng kia lừa gạt các ngươi đâu!" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Ồ? Vị này là?" Lâm Y Liên đang muốn lại trách cứ Trần Tấn Nguyên mấy câu, nhưng thấy Trần Tấn Nguyên bên cạnh còn đứng phải có người, không khỏi có chút nghi ngờ.
 
 	"Rốt cuộc có người thấy ta sao?" Ông nhân sâm lật một cái liếc mắt, trong lòng oán thầm không dứt, từ đi ra đến bây giờ, mình lại bị người cho không để mắt đến.
 
 	"Ta là ông nội hắn!" Ông nhân sâm quang minh chánh đại chiếm liền Trần Tấn Nguyên tiện nghi.
 
 	"Ông nội?" 2 cô gái đồng thời
  phát ra một tiếng thét kinh hãi, Trần Tấn Nguyên lúc nào lại chạy đến một cái ông nội?
 
 	"Đừng nghe hắn nói càn, ông nội ta sớm đi thế giới cực lạc!" Trần Tấn Nguyên ném cho ông nhân sâm một cái liếc mắt, lão đầu này râu một bó to, lại còn là già mà không đáng tôn trọng chiếm mình tiện nghi.
 
 	"Chính là tên kia khi dễ ngươi!" Cụ nhân sâm từ chối cho ý kiến, xoay mặt dùng một chút ba chỉ chỉ xa xa cùng bầy yêu truy đuổi đánh nhau Tống Vô Khuyết.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Không sai, chính là tên nầy, bộ kia thiên nhân hợp nhất đao pháp liền ta cũng không dám đón đỡ!"
 
 	"Kêu tiếng ông nội, ta giúp ngươi đánh hắn!" Ông nhân sâm liếc Trần Tấn Nguyên một cái, cười giỡn nói.
 
 	"Cút!" Trần Tấn Nguyên không chút khách khí thối liền một câu.
 
 	"Trần đại ca, Tống Vô Khuyết mới vừa rồi đem cái nào người da đen to cùng mấy người khác cho thu vào kia cái chai trong!" Man Linh Nhi lau sạch khóe mắt nước mắt, kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, chỉ chỉ Tống Vô Khuyết.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, ánh mắt nhìn về phía ông nhân sâm, rất ý tứ rõ ràng, đến phiên ngươi biểu diễn.
 
 	"Thật là thiếu ngươi! Luôn miệng ông nội cũng không thể bỏ kêu!" Ông nhân sâm uể oải lắc đầu một cái, đem hắn cây kia phác chuyết cần câu lấy ra ngoài, tiện tay ném một cái, kim quang kia lòe lòe lưỡi câu liền dẫn thật dài dây câu, chạy thẳng tới Tống Vô Khuyết đi.
 
 	Tống Vô Khuyết đang bận thu yêu, đối với ông nhân sâm công kích xong đầy đủ không có ý thức, lưỡi câu soạt một tiếng liền câu ở tay hắn trên cánh tay.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Đau nhức truyền tới, Tống Vô Khuyết lúc này mới bình tĩnh lại, thấy trên tay ghim lưỡi câu, theo con cá kia tuyến đi xa xa nhìn, gương mặt nhất thời liền hết sức đặc sắc.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, lại có thể còn chưa chết!" Trần Tấn Nguyên xuất hiện xác thực thật to ngoài hắn dự liệu, lại có thể tránh thoát hắn mạnh nhất sát chiêu, nhìn khoanh tay đứng, mặt đầy khinh miệt nụ cười Trần Tấn Nguyên, Tống Vô Khuyết ngược lại là đem ông nhân sâm cho tự động bỏ quên.
 
 	Tống Vô Khuyết hung hăng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, bắt con cá kia tuyến dùng sức kéo một cái.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Đau, chuyên tâm đau đớn, vậy lưỡi câu phảng phất là câu ở trong trái tim, nhẹ nhàng kéo một cái đều đau đau khó nhịn, Tống Vô Khuyết như vậy dùng sức, thiếu chút nữa đem nước mắt của hắn cho đau đi ra.
 
 	Cũng không biết là bởi vì là đau đớn vẫn là tức giận, Tống Vô Khuyết sắc mặt lại xanh lại đỏ, cực độ quấn quít, quơ lên hóa huyết thần đao liền chém xuống, được như nguyện đem vậy dây câu chém thành 2 đoạn.
 
 	Nhưng mà Tống Vô Khuyết còn chưa kịp nới lỏng ở trên một hơi, vậy cắt ra 2 con cá tuyến lại tự động hợp đến một cổ.
 
 	"Hừ, lại một cái làm ta không tồn tại!" Một lần nữa bị người cho khinh thường, ông nhân sâm hơi có chút oán niệm.
 
 	Nhẹ nhàng run một cái cần câu, dây câu cấp tốc thu ngắn, Tống Vô Khuyết sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy vậy dây câu truyền lên tới một cổ hắn khó mà chống lại cự lực, đau đớn để cho hắn không đề được sức lực tới, thân thể không tự chủ được hướng cái đó cả người râu tóc bạc phếu tiểu lão đầu bay đi.
 
 	"Hô...!"
 
 	Phấn khởi dư lực, Tống Vô Khuyết lần nữa quơ lên hóa huyết thần đao, muốn đem vậy dây câu chặt đứt, ông nhân sâm khóe miệng một cong, nhẹ nhàng run lên cần câu, vậy dây câu tự động đi Tống Vô Khuyết trên người dây dưa đi.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Chớp mắt bây giờ, Tống Vô Khuyết liền kể cả trong tay hóa huyết thần đao cùng nhau bị vậy nho nhỏ dây câu quấn thành hình một người hạt giống, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì, dây câu chẳng qua là càng thu càng chặt.
 
 	"Vèo!"
 
 	Ông nhân sâm một đem Tống Vô Khuyết theo đuổi tới, Trần Tấn Nguyên liền lấy ra buộc yêu khóa, hướng Tống Vô Khuyết ném ra ngoài, buộc yêu khóa đánh một vòng, liền đem Tống Vô Khuyết thật chặt buộc ở.
 
 	Ông nhân sâm đem lưỡi câu dây câu vừa thu lại, Tống Vô Khuyết bành đông một tiếng liền rơi xuống Trần Tấn Nguyên trước mặt, kết kết thật thật té xuống đất.
 
 	"Tiểu bối, chính là ngươi khi dễ cháu ta?" Ông nhân sâm hai tay chắp sau lưng, trơ tráo không cười mắt nhìn xuống Tống Vô Khuyết.
 
 	Tống Vô Khuyết ra sức quẩy người một cái, nhưng phát hiện xích sắt kia quấn quanh phải hết sức chi chặt, hơn nữa hắn lại có thể không cách nào sử dụng nội lực, không kiềm được vừa giận vừa sợ chỉ, ngẩng đầu đi muốn ông nhân sâm, trách mắng, "Ngươi là người nào?"
 
 	Ông nhân sâm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cười nói, "Ta là ông nội hắn!"
 
 	"Ông nội?" Tống Vô Khuyết hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên da mặt không ngừng co quắp, thập phần cổ quái. Kiếm nửa ngày không có hiệu quả, Tống Vô Khuyết trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, "Hừ, sau lưng đánh lén, coi là hảo hán gì!"
 
 	"Hề hề, tiểu bối, ta lúc nào nói qua mình là hảo hán?" Ông nhân sâm hề hề cười một tiếng, "Nói đi, ngươi khi dễ cháu ta, chuyện này nên như thế nào giải quyết tốt?"
 
 	Tống Vô Khuyết da mặt co quắp, không nhiều lời nữa, hôm nay đã rơi xuống Trần Tấn Nguyên trên tay, còn có thể có lời gì nói, chỉ có thể tự trách mình kỹ không bằng người thôi.
 
 	"Chủ nhân, tên nầy đem A Ngưu thu, còn thu chúng ta hết mấy huynh đệ!" Hồ Ngọc Nhi đi tới, chỉ Tống Vô Khuyết đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, chân mày cau lại túc, mắt nhìn xuống Tống Vô Khuyết nói , "Đem người ta thả ra!"
 
 	"Hừ!" Tống Vô Khuyết bực nào kiêu ngạo, như thế nào có thể đủ chịu được Trần Tấn Nguyên uy hiếp, hừ lạnh một tiếng liền đem mặt phiết hướng một bên.
 
 	"A, chết đến nơi rồi còn bày bộ kia thúi cái giá, ta coi ngươi là cao nhân tiền bối, mới cho ngươi giữ lại 3 điểm mặt mũi, ngươi lại còn cho ta ra oai?" Trần Tấn Nguyên vậy gương mặt âm trầm lợi hại, thanh âm không tự chủ được giương cao hết mấy đê-xi-ben, "Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, đem người ta thả ra, nếu không, hề hề, đối phó ngươi loại người này, ta có thiên vạn loại biện pháp!"
 
 	"Hừ!" Tống Vô Khuyết lần nữa hừ lạnh, căn bản là lười phản ứng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên gương mặt đen muốn giọt máu, ngẩng đầu lên liền hét, "Trư Nhị Oa ở chỗ nào?"
 
 	"Nói lầm bầm, tiểu yêu ở đây, chủ nhân có gì phân phó?" Trư Nhị Oa lẩm bẩm tiến lên trước tới, một mực cung kính đứng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, chờ Trần Tấn Nguyên phân phó.
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn răng, mắt lộ ra tàn nhẫn quang, chỉ Tống Vô Khuyết nói , "Đem ngươi thiến yêu đao lấy ra, đem tên nầy cho ta thiến!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Trư Nhị Oa nghe vậy ánh mắt sáng lên, khóe miệng cúp một tia nụ cười bỉ ổi, tay phải mở ra, lòng bàn tay xuất hiện một cái sáng loáng đao, bên ngoài hình giống như thiến heo tượng dùng để thiến heo thiến đao vậy.
 
 	"Hì hì hắc!" Trư Nhị Oa mặt đầy cười âm hiểm, cầm thiến yêu đao lẩm bẩm hướng Tống Vô Khuyết đi tới, loại chuyện này, hắn thích nhất, cũng am hiểu nhất trưởng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé