converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ly Hỏa lão yêu đây chính là mấy trăm năm trước cũng đạt tới tiên thú cảnh trung kỳ lão yêu, ngươi dùng hắn thân xác luyện chế đan dược, khó trách đan dược này ở giữa năng lượng như vậy dày đặc." Ông cụ Thiên Dật như có điều suy nghĩ, con ngươi vòng vo chuyển, hướng về phía Đạo Chích nói , "Thằng nhóc thúi, lần này ngươi nhưng mà được lợi lớn, còn do dự cái rắm à, mau uống đan dược kia, nói không chừng lập tức đột phá đến tiên nhân cảnh."
 
 	"Thật?"
 
 	Đạo Chích nghe vậy, trái tim nhỏ phốc thông phốc thông loạn nhảy cỡn lên, tiên nhân cảnh à, đối với hắn một cái tiên thiên trung kỳ võ giả nhỏ mà nói, đó là xa xôi bực nào, hiện ở tốt như vậy tiện nghi cơ hội bày ở trước mặt mình, vậy còn do dự cái quái gì à, cầm lên đan dược liền muốn đi nhé trong miệng, vẫn là đột phá cảnh giới trọng yếu, những thứ khác đều là mây trôi.
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên im lặng đem hưng phấn Đạo Chích ngăn lại, "Ngươi thật đúng là nghe hắn khoác lác à, tiên nhân cảnh há là như vậy dễ dàng đạt tới? Thuốc này xác thực bất phàm, nhưng là ngươi uống như vậy, sợ rằng không qua trong chốc lát liền bị năng lượng trong đó cho căng bể!"
 
 	"Ách!"
 
 	Đạo Chích sắc mặt đột biến, cũng là sợ, xoay mặt âm độc nhìn ông cụ Thiên Dật, quát mắng, "Tốt ngươi cái lão gia, lại dám làm ta!"
 
 	Đạo Chích thu hồi đan dược, liền đi ông cụ Thiên Dật nhào tới, thế phải đem đáng ghét này lão đầu tử tháo ra 8 khối.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ta nói đúng nói thật, lúc nào làm ngươi!" Ông cụ Thiên Dật cũng là công phẫn khó khăn làm, 2 người rất nhanh lại vặn đánh tới một khối mà.
 
 	"Đạo gia, ngươi nếu thật muốn phục đan dược kia, tốt nhất một viên chia mấy lần tới dùng, tránh cho bị sức thuốc chống đỡ nổ thân thể, có thể đừng nghĩ ta sẽ cứu ngươi à!" Trần Tấn Nguyên không nói, lười cùng cái này 2 người điên nói nhảm, hướng về phía trên đất vặn đánh cho thành một khối hai người lắc đầu một cái, liền xoay người rời đi.
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngũ tâm hướng thiên, ngồi ngay ngắn Thiên Tử đỉnh dốc đá trên, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, phụt ra phụt vô đỉnh núi vậy linh khí nồng nặc.
 
 	Lúc này đêm đã thật khuya, trăng lạnh nhô lên cao, nghiêng bỏ ra một mảnh hợp với một mảnh ánh trăng, u lãnh gió núi nhẹ nhàng thổi, Trần Tấn Nguyên như một viên thương tùng vậy, ngồi ở vách đá động một cái cũng không động, một hít một thở bây giờ, cuốn tới mảng lớn linh khí, như hút phì phò vậy, tựa như cùng hoàn cảnh chung quanh hợp làm một thể.
 
 	Đem Hoàng Đế Nội Kinh từ tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu đều đi một lần, hùng hậu chân nguyên như biển khơi mênh mông vậy càng thêm ngưng luyện một phần.
 
 	Hai tròng mắt bỗng nhiên mở ra, trong con ngươi bắn ra 2 đạo tinh mang, giống như vậy trong đêm tối rơi xuống sao rơi, thân thể khẽ nhúc nhích, cả người tóe ra đùng đùng nổ đùng.
 
 	Lực lượng, tràn đầy lực lượng cảm giác, thật là quá đã! Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một nụ cười châm biếm, tâm thần chìm vào trong đan điền.
 
 	"Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, đã có ba cái! Nhưng là không biết vậy Bạch Hổ lại ở nơi đó?" Nhìn âm dương trên kim đan thiếu ra một góc, Trần Tấn Nguyên lẩm bẩm tự nói, nếu đã có ba cái, cũng không quan tâm nhiều đi nữa như vậy một cái, trong lòng toát ra cái ý tưởng, tìm họ đem vậy Bạch Hổ máu tươi tìm được, đem Bạch Hổ thân phận thật sự cũng luyện ra.
 
 	"Bạch Hổ! Bạch Hổ!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, lăng đứng ở vách đá, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn trời ở trên vậy một vầng trăng sáng, trong đầu không nhịn được hiện ra một cái cười miễn cưỡng tóc vàng mỹ nhân bóng người.
 
 	"Tiểu Bạch hổ, cũng không biết ngươi hiện tại hoàn hảo sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thấp giọng tự nói, nghĩ tới Bạch Hổ, hắn cũng không biết tại sao, cái đó bị mình tổn thương qua nước Mỹ cô gái Jessica bóng người ngay tại mình trong đầu vung khó khăn đi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đang nói gì?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên say mê lúc này một cái hơi có vẻ một tia rùng mình thanh âm từ sau lưng truyền tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu tới, nhưng là Đường Duyệt Tâm chẳng biết lúc nào đã đến mình sau lưng, "Tâm nhi, trễ như vậy làm sao còn không nghỉ ngơi, nơi này gió lớn, cẩn thận bị phong hàn!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên từ trong không gian lấy ra một món lông áo khoác ngoài, cho Đường Duyệt Tâm khoác ở trên người.
 
 	Đường Duyệt Tâm đem áo khoác ngoài sít chặt chặt, nói , "Ban ngày ngủ quên, bây giờ nhưng là không ngủ được, ngươi mới vừa nói cái gì Bạch Hổ đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nét mặt già nua không khỏi một đỏ, ngay sau đó thần bí cười một tiếng, nói , "Ngươi nhìn, Trần đại ca cho ngươi đổi ảo thuật!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu một tiếng long ngâm, ở Đường Duyệt Tâm ánh mắt nghi hoặc trong, hóa thân là một cái đếm trượng dài Thanh Long, bay lên không nhảy một cái bay vào vách đá trong mây mù.
 
 	Oai rồng bắn ra bốn phía, uy vũ bất phàm, quanh quẩn bay lượn, một khắc sau lại hóa thân Chu Tước, hướng Đường Duyệt Tâm chỗ ở vách đá bay tới, hắc mang lóng lánh, lần nữa xuất hiện ở Đường Duyệt Tâm trước mặt lúc, đã biến thân thành Huyền Vũ thân phận thật sự.
 
 	"Tâm nhi, như thế nào, được không chơi sao, đến ta trên lưng tới, Trần đại ca mang ngươi cưỡi mây lướt gió
 !" Huyền Vũ miệng phun tiếng người, né người sang một bên, tỏ ý Đường Duyệt Tâm đến trên lưng mình tới.
 
 	Đường Duyệt Tâm nhưng là không có động tác, vậy nước đá thâm thúy mắt đẹp trong, mang nồng nặc khiếp sợ, "Ngươi. . . Ngươi trước hay là khôi phục thân phận thật sự đi, nếu không có thể phiền toái!"
 
 	Trong đêm tối hắc mang lóng lánh, thoáng chốc ở giữa khôi phục thân phận thật sự, Trần Tấn Nguyên vỗ một cái vạt áo, xoay mặt nhìn xem dưới núi, loáng thoáng ở giữa, đã có không ít người bị kinh động.
 
 	"Hề hề, sau này lại mang ngươi chơi!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, mới vừa rồi tạm thời hưng phấn, lại không nghĩ rằng sẽ làm ra lần này động tĩnh, bất quá khá tốt kịp thời thu ở, không có chọc ra loạn gì tới.
 
 	Đường Duyệt Tâm khóe miệng vạch qua một tia hiếm có nụ cười, nhìn dưới ánh trăng cái này quen thuộc mà vừa xa lạ anh cả, cảm giác người đại ca này anh cũng có đáng yêu thời điểm.
 
 	"Ngươi nhưng mà luyện thành Thanh Long, Chu Tước cùng Huyền Vũ thân phận thật sự? Ngươi mới vừa nói Bạch Hổ, là còn kém Bạch Hổ thân phận thật sự sao?" Đường Duyệt Tâm nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười gượng nói, "Đều là bất ngờ có được, hôm nay còn kém cái Bạch Hổ!"
 
 	Thà nói là cười gượng, không bằng nói là cười khổ, Trần Tấn Nguyên bây giờ coi như là đã thấy ra, coi như là mình sau này bị trong đan điền những người này hại chết, chí ít cũng có thể coi như là đem tứ đại thần thú cho tập hợp đông đủ.
 
 	Đường Duyệt Tâm nhưng là không biết Trần Tấn Nguyên trong lòng ưu buồn, còn lấy là Trần Tấn Nguyên thật muốn tu luyện Bạch Hổ thân phận thật sự, ngẹo đầu suy nghĩ một chút, nói , "Cái này ta liền không giúp được ngươi, không quá ta ngược lại là có thể giúp ngươi hỏi một chút Hùng Bá, lão nhân gia ông ta kiến thức rộng, nói không chừng có thể giúp ngươi!"
 
 	"Hùng Bá?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chân mày nhẹ nhàng nhíu một cái, nghe Đường Duyệt Tâm giọng, là người đàn ông, hơn nữa cùng Đường Duyệt Tâm quan hệ hẳn cũng không tệ lắm.
 
 	"Hùng Bá là một con gấu đen thành tinh, đã tu luyện mấy ngàn năm, nghe sư phụ nói, Hùng Bá tổ tiên năm đó nhưng mà Quan Âm giáo khai phái tổ sư từ hàng chân nhân thú cưỡi, bọn họ mấy đời cũng chờ đợi ở núi Lạc Già rừng trúc tía, ban đầu ta mới tới núi Lạc Già, đầu nhanh phát tác, chính là Hùng Bá cứu ta, còn truyền ta 'Cửu thiên huyền nữ công' !" Cũng không biết tại sao, thấy Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, Đường Duyệt Tâm liền không tự chủ được muốn giải thích.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trên mặt mang lên vẻ tươi cười, đem Đường Duyệt Tâm áo khoác ngoài sít chặt chặt, nói , "Nguyên lai là như vậy, ngày khác ta còn phải thật tốt cảm ơn cảm ơn cái này vị tiền bối mới là!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/