Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cấm cung trước canh phòng rõ ràng muốn nhiều hơn rất nhiều, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có qua nhiều để ý, lên người dán tấm ẩn thân phù, thi triển khinh công trực tiếp vượt qua cung tường, tiến vào cấm cung bên trong.
 
 	"Ơ a, người còn không thiếu, xem ra ta tới đúng lúc!" Thần thức đảo qua, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện Đặng Bỉnh Khôn các người, thà cùng tồn tại, còn có chú Sam cùng thế giới mấy cái nước lớn đầu não.
 
 	Khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Trần Tấn Nguyên lững thững đi phòng hội nghị đi về phía.
 
 	Trong phòng hội nghị.
 
 	Nước Nhật tan rã sau đó, vốn là thế giới tám nước lớn là được bảy nước lớn, bảy TQ đầu não tề tụ TQ, cùng nhau thảo luận thế giới sau này phương hướng phát triển.
 
 	Thế giới mới, thì phải có mới trật tự, hôm nay thế giới phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, kinh tế, chính trị, thậm chí là quốc gia lãnh thổ, tài nguyên vấn đề phân phối, cần thương lượng chân thực quá nhiều.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn đang ngồi ở trên chủ tịch đài Khải Khải mà nói, những thứ khác tất cả nước cũng nghiêm túc làm ghi chép, hôm nay TQ đã thay thế nước Mỹ trở thành thế giới mới người dẫn đầu, TQ người lãnh đạo ý kiến, dĩ nhiên là muốn nặng nghe lấy.
 
 	Như vậy thảo luận đã kéo dài 4 ngày, người lãnh đạo các nước đều riêng trữ mấy gặp, hắn ở giữa cũng bởi vì là tài nguyên vấn đề phân phối mở ra qua tranh luận kịch liệt, lần này bảy nước đầu não gặp gỡ, dự trù là 10 ngày thời gian, dựa theo bây giờ độ tiến triển đi xuống, sợ rằng còn biết kéo dài.
 
 	Ngay tại Đặng Bỉnh Khôn nói được lúc cao hứng, Hạ Vũ Điền đi vào, trực tiếp đi lên đài chủ tịch, cắt đứt Đặng Bỉnh Khôn phát biểu.
 
 	Sáu nước đầu não gặp tình hình này, nhất thời liền nhíu mày một cái, đây chính là bảy nước đứng đầu phong hội, coi như TQ thế lớn, cũng không thể như vậy đi?
 
 	Đặng Bỉnh Khôn phát biểu bị cắt đứt, sắc mặt nhất thời cũng có chút không tốt xem, bất quá Hạ Vũ Điền ghé vào bên tai hắn nói một câu nói sau đó, Đặng Bỉnh Khôn bỗng nhiên liền đứng lên, "Các vị, ngại quá, hội nghị của chúng ta có lẽ phải tạm thời cắt đứt một chút!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Sáu nước đầu não trên mặt trở nên cực kỳ xuất sắc, đây coi là cái gì, nửa đường cắt đứt hội nghị, đây là đang xem thường tất cả nước sao?
 
 	"Các vị, ngại quá, quấy rầy!" Ngay tại lúc này, một vị áo khoác thanh niên ngẩng đầu rảo bước, tư thái ào ào đi vào phòng hội nghị, mang trên mặt như xuân quang vậy nụ cười ấm áp.
 
 	"Là hắn!"
 
 	Thấy vị này áo khoác thanh niên, tất cả mọi người ánh mắt đều là bỗng nhiên co rúc một cái, lập tức liền đứng dậy, trong lòng tất cả bất mãn cũng khoảnh khắc ở giữa tan thành mây khói, còn dư lại chẳng qua là kính sợ, bởi vì là người này, chính là TQ trong truyền thuyết đệ nhất cường giả, Trần Tấn Nguyên.
 
 	Chú Sam sau khi kinh ngạc, đối với Trần Tấn Nguyên ném tới mỉm cười thân thiện, hắn hôm nay ở nước Mỹ trong nước địa vị củng cố, cái này còn muốn ý cùng ngày đó Trần Tấn Nguyên tự tay đem toàn bộ Huyết tộc xóa diệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Sam cười chúm chím gật đầu một cái, liền thẳng đi lên đài chủ tịch.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn trong lòng còn đang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên tại sao phải đột nhiên tới kinh thành, bất quá thấy Trần Tấn Nguyên đi lên đài chủ tịch, biết hắn có lời muốn nói, liền lập tức đem vị trí nhường cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở đài chủ tịch trung ương, cúi đầu đi xuống nhìn xem, tất cả nước đầu não, nhân viên đi theo, còn có rất nhiều đến từ thế giới các nơi ký giả, số người ngược lại không thiếu.
 
 	Vừa thấy được Trần Tấn Nguyên xuất hiện, dưới đài mỹ ánh đèn liền lóng lánh cái không ngừng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy giống như ngôi sao lớn ra sân vậy.
 
 	Hạ Vũ Điền lập tức liền lui ra ngoài, chỉ chốc lát sau mang vào đội 1 vệ binh, đem tất cả ký giả cũng đuổi đi ra ngoài.
 
 	Trong phòng hội nghị rốt cuộc ổn định rất nhiều, nhìn dưới đài sáu nước đầu não diễn cảm nghiêm túc áy náy dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Các vị không cần khẩn trương, nếu các vị đều ở đây, vậy thì thật là tốt, ta tới nơi này chỉ vì một chuyện, muốn cùng chư vị thương lượng!"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe lời này một cái, sáu nước đầu não trên mặt đều mang hết sức nghi ngờ, bất quá bọn họ nhưng đối với Trần Tấn Nguyên nói thương lượng hai chữ có chút xem thường, nói là thương lượng, nhưng là lấy vị này Thượng Đế tác phong, nhất định là không có gì chỗ trống thương lượng, bọn họ quan tâm hơn chính là, rốt cuộc là chuyện gì, lại có thể để cho vị này nhân vật trong truyền thuyết tự mình đi một chuyến.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Các vị đều là hôm nay thế giới Kim tự tháp thượng tầng người lãnh đạo, có cái đó nghĩa vụ là hòa bình của thế giới cống hiến lực lượng, hôm nay gặp được một kiện khó giải quyết chuyện, phải các vị cùng chung thương lượng!"
 
 	"Tiên sinh Trần, chuyện gì cứ việc nói đi!" Chú Sam hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Chuyện là như vầy, hôm qua, thi tộc mẫu hoàng Tống Đại Phân đến ta sơn trang tìm ta, nói đạt tới hôm nay thi tộc số lượng nhiều, nhưng là địa bàn tiểu nhân sự việc, hy vọng ta có thể cho các nàng lần nữa hoa một địa phương!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên lời này vừa nói ra, dưới đài lập tức liền ồn ào náo động đứng lên, Sam nói , "Tiên sinh Trần, hôm nay thế giới mới mới thành lập, tất cả tài nguyên đều có đợi chỉnh hợp, nơi nào còn có địa phương vạch ra tới à?"
 
 	"Đúng vậy! Đúng vậy!"
 
 	Chúng tất cả lên tiếng phụ họa, thi tộc muốn muốn địa bàn, không thể nghi ngờ sẽ ở các nước trên địa bàn hoa, cái này không thể nghi ngờ chính là ở thịt của bọn họ, như thế nào chịu nguyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, sớm đoán được sẽ là như vầy một màn, những người này còn thật là một đường mặt hàng, mình lời nói cũng vẫn chưa nói hết đâu, lại có thể liền làm ra phản ứng lớn như vậy.
 
 	Sam gặp Trần Tấn Nguyên cau mày, biết Trần Tấn Nguyên trong lòng có tức giận, vội vàng nói, "Tiên sinh Trần, theo ta xem như vậy, Nga Hoàng địa vực rộng hào phóng, hơn nữa đa số vắng lặng, không bằng để cho Nga Hoàng cắt một số thổ địa đi ra!"
 
 	Nga Hoàng cùng nước Mỹ hai nước vẫn luôn là minh tranh ám đấu, đến lúc này, Sam cũng còn không quên được đả kích trả thù, Nga Hoàng người lãnh đạo vừa nghe, nhất thời liền nổi cáu, lập tức liền nói, "Các ngươi nước Mỹ lãnh thổ quốc gia cũng không nhỏ, giống vậy có mảng lớn địa phương hoang vu, tại sao không vạch ra tới? Còn có nước Thiên Trúc, cũng là đất rộng vật nhiều, làm gì chếch để cho ta Nga Hoàng cắt đất?"
 
 	Nước Thiên Trúc quốc chủ nghe vậy cả người không khỏi run một cái, hắn cũng không dám cùng cái này 2 cái lớn nước cãi vả, lập tức đồ thường ra một bộ đáng thương dạng, nói , "Ta nước Thiên Trúc xác thực lãnh thổ quốc gia không thiếu, nhưng là nhiều người à, nếu như lại cắt đất, chúng ta chỉ có thể đi nước láng giềng tá túc, theo ta xem, tiên sinh Trần, không bằng tìm một mảnh rất hiếm vết người đại sa mạc, đâu vào đấy thi tộc tốt lắm!"
 
 	Sáu nước đầu não ngươi một lời ta một lời, tất cả đều không chịu cắt đất, Trần Tấn Nguyên nghe Thiên Trúc A Tam mà nói, lại là một bụng tức giận khí, thua thiệt ngươi nói đi ra, tìm mảnh đại sa mạc? Ngươi cũng không muốn đi, chẳng lẽ thi tộc hội nguyện ý đi sao?
 
 	"Đúng vậy! Trên thế giới này lại không chỉ chúng ta mấy cái này quốc gia, làm gì nếu không phải là chúng ta cắt đất đâu ?" Mọi người nghe nước Thiên Trúc Thượng Đế mà nói, tất cả đều phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Tốt lắm, cũng đừng cãi cọ!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát một tiếng, tất cả đều chớ có lên tiếng, "Tới đây trước, ta đã làm xong quyết định, chờ lát nữa ta đem ta quyết định nói ra, các ngươi có thể đề ý gặp, nhưng là không thể nói phản đối ý kiến!"
 
 	"Ách!"
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái, giống như mới vừa ăn đại tiện vậy, bá đạo, cái này tác phong không khỏi cũng quá bá đạo, không cho phép người khác nói phản đối ý kiến, vậy còn nói cái gì ý kiến?
 
 	Thứ nhất ngàn bốn trăm sáu mươi mốt chương cứu viện nam châu!
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, lòng bàn tay một phen, một tấm bản đồ xuất hiện ở trong tay, mở ra trước mặt mọi người, Trần Tấn Nguyên cất cao giọng nói, "Đây là 1 bản thế giới mới bản đồ, đúng như các vị nơi gặp, trên trái đất phần lớn đại lục bản khối cũng cùng TQ kết hợp với nhau. . ."
 
 	"Ta biết, tiên sinh Trần là muốn đem thi tộc đưa về bắc cực chứ ? Cái này ngược lại là ý kiến hay!" Thiên Trúc A Tam không nhịn được nói, bắc cực đại lục đều là băng thiên tuyết địa, thi tộc đi nơi nào mà nói, toàn thế giới cũng biết an tâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Thiên Trúc A Tam nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta còn có một tốt hơn chủ ý, đem thi tộc dời đến nước Thiên Trúc, lại đem nước Thiên Trúc dời đi bắc cực định cư!"
 
 	A Tam nhất thời bị sợ cả người run một cái, không dám tiếp xúc Trần Tấn Nguyên ánh mắt, nhanh chóng chôn xuống đầu, làm trò đùa, nếu quả thật đem bọn họ nước Thiên Trúc dời đi bắc cực, vậy đơn giản liền cùng trực tiếp giết bọn họ giống nhau.
 
 	Những quốc gia khác đầu não cũng không dám đánh lại đoạn Trần Tấn Nguyên mà nói, Trần Tấn Nguyên nói tiếp, "Ta nhìn nhìn bản đồ, phát hiện mặc dù phần lớn đại lục đều cùng TQ chỗ ở đại lục trôi dời đến cùng nhau, bất quá vẫn có một số ít đại lục lưu lạc bên ngoài, ví dụ như, trước kia nước Nhật, còn nữa, nơi này. . ."
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên đem Kim Cô bổng biến thành một cây nhỏ côn, ở bản đồ nam bán cầu một mảnh trên đại lục vòng vòng.
 
 	"Nam châu!" Tất cả mọi người đều một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Không sai, nam châu, cái này là một khối cô lập hải ngoại đại lục, cái này 2 năm cùng trên biển rất nhiều đảo dung hợp, lãnh thổ diện tích lại là tăng lên cơ hồ một nửa, chứa thi tộc đã là dư sức có thừa, hơn nữa hắn cô lập ở nam bán cầu, đối với các vị ảnh hưởng rất ít."
 
 	Nam châu, đây chính là một khối đất đai vô cùng phì nhiêu à, lần này bảy nước đầu não phong hội ở trên, nam châu chính là trong đó đề tài thảo luận một trong, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể sẽ đem mảnh địa phương này nhường cho thi tộc, cái này làm cho tất cả nước tạm thời có chút không tiếp thụ nổi.
 
 	"Tiên sinh Trần, theo chúng ta biết, nam châu trên đại lục châu Úc mặc dù ở trên cao lần cương thi trong tai nạn tổn thất nghiêm trọng, nhưng là nhưng chưa biến mất. . ." Sam nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay dừng lại Sam câu chuyện, nói , "Cái này ta tự nhiên biết, châu Úc thân ở nam bán cầu, ba năm trước vậy trận tai hoạ lớn, châu Úc hải ngoại xa xôi hẻo lánh, không có các nước cứu viện, bị tai rất nặng, đến nay mới ngưng vẫn có nhóm lớn cương thi ở nam châu trên đại lục tàn phá, châu Úc nước đã không nước, cho nên, ta đề nghị tại chỗ tất cả nước trước tổ chức châu Úc dân rút lui nam châu. . ."
 
 	"Nhưng mà, những thứ này châu Úc dân sau khi rút lui, nên như thế nào an trí?" Đặng Bỉnh Khôn không nhịn được hỏi, mặc dù lớn úc nước bị tai rất nặng, nhưng là những người còn lại như cũ không phải số ít, đây là một cái khổng lồ con số, như thế nào an trí vấn đề hết sức nghiêm nghị.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn tiếng nói vừa dứt, còn lại sáu nước đầu não cũng đem ánh mắt tụ vào ở Trần Tấn Nguyên trên người, muốn nghe một chút Trần Tấn Nguyên như thế nào an bài.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Cái vấn đề này ta cũng nghĩ tới, thi tộc dời đi nam châu sau đó, nguyên nước Nhật lãnh thổ liền vô ích xuống, ngược lại là có thể tạm thời cho châu Úc thành lập chánh quyền, tại chỗ chư vị nếu là nguyện ý, cũng có thể tiếp nạp một số!"
 
 	Sáu nước đầu não nghe vậy, đều là ngột ngạt không lên tiếng, Trần Tấn Nguyên lời này một thả ra, coi như là bọn họ không muốn tiếp nạp, cũng nhất định phải tiếp nạp một phần.
 
 	"Tiên sinh Trần, nước Nhật Thiên hoàng hôm nay ngay tại tệ nước, nếu như thi tộc một khi nam thiên, chỉ sợ nước Nhật sẽ. . ." Hồi lâu, Sam nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cắt đứt hắn mà nói, "Tro tàn há có thể phục nhiên, nước Nhật nếu đã không chịu tồn tại, như vậy cầu ở trên thì sẽ không lại tích trữ ở quốc gia này, ta tin tưởng chư vị ở đây cũng là không muốn thấy!"
 
 	Mọi người im lặng không lên tiếng!
 
 	"Tốt lắm, mới vừa rồi ta nói qua, cho phép các ngươi đề ý gặp, nhưng là không thể có phản đối ý kiến, nếu không ta không thể làm gì khác hơn là để cho thi tộc dời đi quốc gia các ngươi!" Trần Tấn Nguyên trơ tráo không cười nói một câu, để cho tất cả mọi người cảm giác hết sức rợn cả tóc gáy.
 
 	Lời đã nói đến mức này, còn ai dám đề ý gặp? Vậy không phải là tìm chết sao? Có nước Nhật gương xe trước bày ở nơi đó, không có bất kỳ người tưởng tượng Tokugawa Thiên hoàng vậy làm mất nước nô.
 
 	"Nếu không có ai phát biểu ý kiến, chuyện này cứ quyết định như vậy!" Quét nhìn một vòng, tất cả đều im lặng không lên tiếng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, nói , "Bảy nước phong hội sau đó, tất cả nước lập tức tổ chức nhân viên, tiếp đón nam châu đại lục người sống sót đông độ, ta còn có việc phải làm, thi tộc nam thiên chuyện, liền đóng cho các vị cùng thi tộc mẫu hoàng tiếp xúc."
 
 	Sam lập tức đứng lên, nói , "Tiên sinh Trần yên tâm, chuyện này chúng ta nhất định sẽ làm xong!"
 
 	Ở ưu việt Trần Tấn Nguyên trước mặt, khác tất cả nước cũng rối rít ở trên bày tỏ lòng tin, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, "Như vậy quá tốt, ta phải nói chính là chuyện này, nếu các vị đều đồng ý, vậy tại hạ liền cáo từ!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên hướng mọi người chắp tay, xoay người muốn đi.
 
 	"Ta đưa đưa ngươi!"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Không cần chú Đặng, các ngươi tiếp họp đi!"
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên thân hình chớp mắt, đột nhiên biến mất ở trong phòng hội nghị.
 
 	Bên trong phòng hội nghị một mảnh yên lặng, tất cả mọi người đều là một mảnh yên lặng, qua thật lâu, mọi người mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thượng mà còn có chút vẫn còn sợ hãi.
 
 	Một lát sau, Đặng Bỉnh Khôn lần nữa đi lên đài chủ tịch, nhìn xem mọi người dưới đài, hắng giọng, nói , "Tốt lắm các vị, chúng ta tiếp họp đi, mới vừa nói đến. . ."
 
 	"Ách, chủ tịch Đặng!" Sam thông suốt đứng lên, cắt đứt Đặng Bỉnh Khôn câu chuyện.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn có chút nghi ngờ nhìn về Sam.
 
 	Sam trên mặt tỏ ra có chút lúng túng nói, "Ta xem lần hội nghị này vẫn là lúc này tạm ngừng đi, trước đem tiên sinh Trần giao phó sự việc làm, sau này tìm lại thời gian tiếp tục lái sẽ?"
 
 	Sam lời ấy vừa vặn nói trúng khác năm nước đầu não tiếng lòng, bọn họ cũng không giống như Đặng Bỉnh Khôn vậy, cùng Trần Tấn Nguyên có sâu như vậy giao tình, nếu như sự việc cho duyên ngộ, bọn họ có thể không chịu nổi Trần Tấn Nguyên lửa giận.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn quét nhìn một vòng, gặp trên mặt mọi người đều là vậy diễn cảm, nhất thời liền biết, lần này hội nghị thì không cách nào tiếp tục nữa, suy nghĩ một chút, liền nói, "Như vậy cũng tốt, cứu viện nam châu khắc không cho chậm, chúng ta cũng hành động đi!"
 
 	Bảy nước phong hội lúc này qua loa cắt đứt, chờ bên ngoài ký giả cũng không biết mới vừa mới chuyện gì xảy ra, chẳng qua là ở về sau bên trong, dân chúng phát hiện không thiếu quốc gia cũng đang khẩn trương tổ chức thuyền đội ra biển, mục tiêu nhưng là đại dương bờ bên kia, vậy mảnh hải ngoại xa xôi hẻo lánh nam châu đại lục.
 
 	Cứu viện tiến triển so với Trần Tấn Nguyên tưởng tượng phải nhanh hơn rất nhiều, đến từ các nước đội cứu viện, ở nam châu trên đại lục thảm trải sàn kiểu tìm tòi cứu, nửa tháng sau, liền đem nam châu trên đại lục những người sống sót thuận lợi cứu đi.
 
 	Ngay sau đó một tháng thời gian, Tống Đại Phân dẫn thi tộc hoàn thành nam thiên, ở chỗ này, thi tộc có hơn nữa rộng lớn trời đất, Trần Tấn Nguyên an bài, đích xác không có để cho Tống Đại Phân thất vọng, Tống Đại Phân đối với cái này mảnh đất phì nhiêu vô cùng hài lòng.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé