converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	Thuyền lớn giống như một tòa thành phố có thể di động, vừa giống như trên đại dương ảo ảnh vậy, rung động tâm thần của mọi người, cho đến phụ cận, Tống Đại Phân hai người không khỏi muốn ngẩng đầu lên mới có thể thấy được vậy thật cao mạn thuyền, "Lớn như vậy thuyền, chẳng lẽ là thần tạo sao? Coi như là Hàng không mẫu hạm ở nó trước mặt, sợ rằng cũng chỉ là một con kiến đi."
 
 	"Tống giáo chủ, tại hạ đến chậm!" Một cái hiên ngang thanh âm từ trên thuyền cuồn cuộn truyền tới, lấn át điếc tai tiếng sóng biển, thuyền quá lớn, không vào được bến tàu, chỉ có thể dừng lại ở bên ngoài.
 
 	"Là Trần huynh đệ sao?" Tống Đại Phân nghe được vậy thanh âm quen thuộc, không nhịn được trong lòng chấn động một cái, "Thằng nhóc này rốt cuộc đã tới, lớn như vậy thuyền cũng không biết hắn là từ nơi đó tìm tới!"
 
 	Tống Đại Phân vừa dứt lời, một cái thân ảnh màu trắng từ trên thành thuyền nhẹ lay động theo chiều gió hướng Tống Đại Phân hai người đứng địa phương bay tới.
 
 	"Tống giáo chủ, thuyền ta đã mang tới, ngươi xem thuyền này có thể chứa đủ Bột Hải bên trong thành cương thi?" Tống Đại Phân vẫn không có từ vậy con thuyền lớn mang cho nàng trong rung động phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên không thể không đưa tay ở nàng trước mắt quơ quơ, đem nàng kéo hồi thực tế.
 
 	"Đây là thuyền sao? Rõ ràng chính là một thành phố!" Tống Đại Phân không nhịn được đập đập lưỡi, may là người là mẹ chúng thi, cũng khó mà che giấu trên mặt khiếp sợ, "Trần huynh đệ, ngươi từ nơi đó tìm tới lớn như vậy một cái thuyền? Thật là, nhất định chính là thần tích à!"
 
 	"Hề hề, truyền thuyết trong biển có một quái thú, tên là 'Thận', hút phì phò biến ảo, đình đài lầu các, mê người mà thực, điều này thuyền lớn thuận tiện lấy chi làm tên, ta gọi nó là 'Thận lâu' !" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, điều này thuyền lớn đúng là mình tốn sức tâm lực ở Quỷ tông chỗ ở dưới đại trận cát vàng trong làm ra, đi qua ông cụ Ban cái này một hai tháng sửa chữa, mặc dù cũng không có thể đem khôi phục thành dạng nguyên thủy, nhưng là nhưng là đã đem tòa lầu này thuyền hệ thống động lực tu bổ, hoàn toàn có thể dùng để chịu đựng những cương thi này ra biển.
 
 	"Thận lâu!" Tống Đại Phân hai người sau khi khiếp sợ chính là một hồi tịch mịch, hôm nay thuyền đã đến nơi này, vậy thì đồng nghĩa với bọn họ phải theo thuyền ra biển, rời đi TQ.
 
 	"Tống giáo chủ, lúc trời cũng không còn sớm, tổ chức các ngươi cương thi nhất tộc lên thuyền đi!" Trần Tấn Nguyên quá đầu nhìn sắc trời một chút, cái này còn không có đến buổi trưa, nhưng là cương thi số lượng quá nhiều, muốn toàn bộ leo lên thận lâu mà nói, sợ rằng phải hao phí không ít thời gian, sớm một phần lên thuyền, liền thiếu một phân biến số, cho nên Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, liền bắt đầu thúc giục Tống Đại Phân tổ chức cương thi lên thuyền.
 
 	Tống Đại Phân trên mặt quẩy người một cái, mà một bên một mực không dám cùng Trần Tấn Nguyên nói chuyện Cao Đại Đảm lại nói: "Ngươi thuyền này lại không khiến cho vào bến tàu, ta những đứa nhỏ này cửa làm sao lên thuyền?"
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên vỗ xuống óc, hắn mình ngược lại là khinh công trác tuyệt, nhưng là quên những thứ này chẳng qua là nhỏ cương thi kia có thể bay đi lên, ngay sau đó liền xoay người, ngấc đầu lên hướng về phía thận lâu trên gào to một tiếng: "Ông cụ Ban, đem cái thang để xuống!"
 
 	Thanh âm xen lẫn Trần Tấn Nguyên vậy hùng hậu nội lực, cuồn cuộn ra, truyền ra thật xa thật xa.
 
 	Chẳng được bao lâu, liền gặp thận lâu trên mủi thuyền truyền tới từng tiếng ca ca cơ quát thanh, có một vật chuyện từ thật cao trên mủi thuyền chậm rãi đưa ra ngoài, lấy bốn mươi lăm góc độ, từ từ hướng bờ biển liền duỗi tới, đợi rơi xuống đất lúc này vừa vặn tiếp xúc tới bên bờ, xuên vào vừa thấy chính là một tòa thật to nấc thang, tựa như nhảy ngang qua bờ cùng biển giữa một tòa thật to cầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hài lòng cười một tiếng, nhìn con ngươi cũng sắp rơi ra ngoài Tống Đại Phân hai người, "Hai vị, như vậy có thể chứ ?"
 
 	Tống Đại Phân cười khổ gật đầu một cái, "Trần huynh đệ, ngươi muốn ta triệu tập TQ tất cả cương thi, ta đã làm được, em trai ta đâu ? Ngươi tại sao không có mang đến?"
 
 	"Ngươi yên tâm, em trai ngươi ở Nghĩa Khí minh qua rất khá, chúng ta có nói trước, chờ ngươi dẫn cương thi nhất tộc đến mục tiêu sau đó, ta tự nhiên sẽ thả em trai ngươi đi cùng ngươi đoàn tụ!" Trần Tấn Nguyên thản nhiên nói.
 
 	Tống Đại Phân nghe vậy trên mặt có chút quấn quít, do dự chốc lát, xoay người hướng về phía sau lưng vậy đông nghịt bầy cương thi một tiếng bạo hống, ngay sau đó bầy cương thi liền bắt đầu trào động, từ từ hướng thang gỗ phương hướng áp sát, xếp ở phía trước cương thi bắt đầu theo thang gỗ theo thứ tự lên thuyền.
 
 	Thang gỗ hết sức rộng rãi, có thể chứa trên trăm đầu cương thi đồng thời đặt song song đi lại, vô số cương thi giống như trước đó diễn luyện qua vậy, xếp hàng hàng dài hướng vậy thật cao thận lâu đều đâu vào đấy tiến về phía trước, bên bờ biển quanh quẩn đều nhịp tiếng bước chân, ầm ầm điếc tai nhức óc.
 
 	Giờ khắc này, tất cả quốc gia thấy một màn này người, đều đã đoán được những cương thi này tụ tập ở vinh Bột Hải ý đồ, lại là muốn mượn thuyền ra biển. Toàn thế giới đều kinh hãi, kinh khủng kia bầy cương thi lại muốn dời ra TQ, đây chẳng phải là ý nghĩa TQ đã đem cương thi họa cho khu trừ.
 
 	Nước Nhật, thủ đô, phủ Thiên hoàng.
 
 	"Khốn khiếp, ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc là chuyện gì?" Toku Taru giống như chỉ giống như con khỉ tức giận rêu rao, trước người của nó bò lổm ngổm một đám run lẩy bẩy đại thần, nhưng mà nhưng không có một người dám đáp lại một tiếng, bên cạnh một tòa cực lớn trên màn hình LCD đang truyền tin trước vinh Bột Hải phát sinh kinh thế kia một màn.
 
 	"Bệ hạ bớt giận, y theo ty chức chi gặp, những cương thi kia là muốn thông qua vậy con thuyền lớn!" Thủ đô biết chuyện nới lỏng đảo một chồng run run ngẩng đầu lên, mồ hôi trán rào rào chảy xuống.
 
 	"Nói nhảm, người mù cũng nhìn ra được bọn họ là nghĩ ra biển, ta là muốn biết chúng tại sao phải ra biển, những cương thi kia có phải điên rồi hay không, TQ đất rộng vật nhiều, chúng không lo ở nơi nào ngây ngô, rời đi làm gì?" Toku Taru càng thêm nổi giận, nước Nhật cùng TQ vốn chính là kẻ thù truyền kiếp, hôm nay nhìn những thứ này kinh khủng cương thi lại muốn rời đi TQ, cái này làm cho hắn không thể không tức giận, TQ nếu là không có cương thi, vậy thì đồng nghĩa với người Hoa không cần lại chịu đựng lần này tai nạn, đối với Toku Taru loại này ước gì người Hoa toàn bộ chết người mà nói, như thế nào có thể cam tâm?
 
 	"Bệ hạ, sợ rằng những cương thi kia thật sự là cùng Hoa Hạ cấp lãnh đạo đạt thành hiệp nghị gì, trước ta cùng TQ người lãnh đạo thông qua điện thoại, nhưng là bọn họ đều là giữ kín như bưng, cố chừng mà nói hắn, không chịu theo chúng ta nói rõ, ta đoán nếu không phải bọn họ và thi tộc đạt thành hiệp nghị gì, đó chính là thi tộc bị uy hiếp gì, phải biết Hoa Hạ người mạnh thì rất nhiều!" Noda do dự một chút, nói ra mình cách nhìn.
 
 	"Hồn đạm!" Toku Taru giận đến giật một cái chân, hướng về phía Noda hỏi, "Núi bổn trưởng lão bọn họ còn không có tin tức truyền về sao?"
 
 	"Núi bổn trưởng lão các người bây giờ đang ở Bột Hải trong thành, chẳng qua là Bột Hải thành phố tai nạn cương thi, bọn họ tiến vào Bột Hải thành phố sau đó, cũng đã cùng chúng ta cắt đứt liên lạc, nói chuyện điện thoại lần cuối vẫn không có bất kỳ hữu dụng giá trị, ty chức lo lắng ngược lại là bọn họ sẽ đem những cương thi này đưa đi nơi nào, vạn nhất. . ." Noda do do dự dự, trên mặt viết đầy lo âu.
 
 	"Ngươi nói là. . . Bọn họ sẽ đem cương thi chở đến ta đại nước Nhật tới?" Toku Taru gương mặt ngay tức thì liền trầm xuống, ngay sau đó vui vẻ cười to nói: "Tính bọn họ cũng không có lá gan đó, người Hoa từ trước đến giờ đều là nhát gan sợ chuyện đồ, bọn họ dám đem cương thi chở đến ta đại nước Nhật tới? Thật là chuyện tiếu lâm."
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/