Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hậu quả đâu ?" Trần Tấn Nguyên hỏi, nghe Cơ Linh Vân giọng, chuyện này tựa hồ vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Cơ Linh Vân đạo "Hỗn độn khí lưu hết sức bá đạo, thứ gì đều có thể chiếm đoạt, chỗ đi qua, hết thảy tất cả cũng biết hóa thành phấn vụn, toàn bộ thiên giới ở hỗn độn khí chảy chiếm đoạt dưới, diện tích càng ngày sẽ càng nhỏ, từng bước từng bước bị từng bước xâm chiếm, cho đến cuối cùng thiên giới về lại hỗn độn, không còn tồn tại."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bị giật mình, thiên giới không còn tồn tại, vậy ý vị như thế nào, vậy thì đồng nghĩa với mình cái này thiên đế làm chấm dứt, toàn bộ thiên giới cũng không có, còn làm cái rắm thiên đế.
 
 	"Sư tỷ, có thể có biện pháp gì giải quyết?" Đè xuống tâm hoảng ý loạn, Trần Tấn Nguyên hỏi hắn liền phương pháp giải cứu, Cơ Linh Vân biết đồ nhiều, chắc hẳn nên có thể giúp một tay.
 
 	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, đạo "Sư đệ, sư tỷ nhớ thời kỳ thượng cổ thiên giới mới thành lập lúc này cũng xuất hiện qua loại chuyện này, lúc ấy một đám người đại thần thông đem thiên giới cho đánh lọt cái lổ thủng, đưa đến cái này vực ngoại không gian hỗn độn khí hướng thiên giới trút xuống, lúc ấy chính là Nữ Oa cung Nữ Oa nương nương thi triển thần thông đem vậy cái lổ thủng cho vá lên."
 
 	"Vá trời sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Nữ Oa vá trời sự việc, người là người Hoa hắn, dĩ nhiên là đã sớm nghe nói qua, không nghĩ tới hôm nay nghe Cơ Linh Vân nói một chút, lại còn thật sự có chuyện này, bất quá Nữ Oa vá không phải phàm nhân giới trời , mà là thiên giới trời , xác thực nói là vậy dùng để ngăn trở vực ngoại hỗn độn kết giới.
 
 	"Ngày này nên như thế nào bổ, xin sư tỷ chỉ thị!" Nhìn phía xa vậy cái lổ thủng, chung quanh hỗn độn khí lưu bạo động phải càng ngày càng lợi hại, Trần Tấn Nguyên trong lòng biết không thể nhiều kéo, vội vàng hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn xem vậy cái lổ thủng. Đạo "Ta từng nghe phụ hoàng nói qua. Ngày đó Nữ Oa vá trời lúc này dùng bảy viên thần thạch 5 màu. Luyện chế thành 1 bản thanh thiên màn vải, mới đưa lỗ thủng vá lên!"
 
 	"Thần thạch 5 màu nơi nào có thể tìm ra?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Phàm nhân giới, Thiên Vương tinh!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Thiên Vương tinh?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, chỗ đó có thể xa đâu, bằng hắn tốc độ bây giờ, muốn từ Trái Đất đến Thiên Vương tinh đi, không muốn biết bay lên bao lâu.
 
 	Cơ Linh Vân đạo "Cái này lỗ thủng đến cũng không phải rất lớn, thiên giới địa vực rộng hào phóng. Trong chốc lát cũng bị chiếm đoạt không được nhiều thiếu, sư đệ, ngươi bây giờ lập tức hồi Thiên Cung đi, chiêu cáo thiên giới thế lực khắp nơi, đi thiên giới trung ương rút lui, ta đi Thiên Vương tinh lấy thần thạch 5 màu."
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, đạo "Sư tỷ, ngươi đi một mình. Ta không yên tâm, trước theo ta hồi một chuyến Thiên Cung, sau đó, ta tùy ngươi cùng chung đi trước Thiên Vương tinh."
 
 	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút. Tựa hồ cũng cân nhắc đến cái gì, đối với Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái , nói."Như vậy cũng tốt, việc này không nên chậm trễ. Chúng ta đi thôi!"
 
 	2 đạo thân ảnh đột nhiên ở giữa biến mất với trong hỗn độn.
 
 	Trở lại Thiên Cung đã là buổi trưa, Trần Tấn Nguyên khẩn cấp cho đòi gặp quần thần. Nghĩ hạ chiếu thư, hướng Thiên Cung văn võ chúng thánh đơn giản kể một chút chuyện tình huống, ngay sau đó liền cùng Cơ Linh Vân cùng chung đi phàm nhân giới.
 
 	Thiên Cung văn võ chúng thánh, nghe Trần Tấn Nguyên lời nói sau đó, đều là có dũng khí đại nạn ập lên đầu cảm giác, hỗn độn tan biến, thiên giới biến mất, toàn bộ thiên giới đang nghênh đón từ trước tới nay nghiêm trọng nhất nguy cơ.
 
 	Từng cái trong lòng mang sợ hãi, tất cả đều hành động, nên truyền chỉ truyền chỉ đi, nên tổ chức thế lực khắp nơi rút lui, bắt đầu khẩn trương hành động.
 
 	Phàm nhân giới.
 
 	Trái Đất ngoài không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên lơ lửng Cơ Linh Vân bên người, chỉ gặp Cơ Linh Vân ra sức một quyền hướng hư không đập ra ngoài, đi đôi với nặng nề nổ vang, hư không một hồi đi lang thang, một cao chừng một người hắc động bỗng nhiên tạo thành, giống như là trong hư không xuất hiện một cánh cửa vậy, trong môn phát ra trận này trận hắc mang, nhìn qua hết sức quỷ bí.
 
 	Đó chính là hố đen, phàm nhân giới vách không gian hết sức ổn định, Cơ Linh Vân còn không cách nào làm được một quyền đánh vỡ thành lũy trình độ, nhưng là một quyền này nhưng là đem không gian hố đen mở ra.
 
 	Nếu như vũ trụ hình dung thành một người, như vậy vách không gian chính là người da thịt, hố đen chính là người dưới da mạch máu, Cơ Linh Vân một quyền này, mặc dù không có đem tầng này da thịt đánh thủng, nhưng là nhưng mở ra dưới da huyết quang, da thịt hạ vô số mạch máu, nàng liền có thể trong nháy mắt đến trên người người này mỗi một chỗ.
 
 	Đây cũng là không gian lớn na di pháp, như vậy pháp môn, chỉ có tôn giả cảnh chân thần, đã chạm tới võ đạo chân đế tồn tại, mới có thể thi triển đi ra, giống như Trần Tấn Nguyên như vậy, mặc dù thực lực bản thân quá mạnh, thậm chí đã vượt qua Cơ Linh Vân, nhưng là hắn toàn lực một quyền, tối đa chỉ có thể đem vách không gian đánh đi lang thang một chút, tuyệt đối không cách nào mở ra hố đen, đây cũng là võ đạo thể ngộ cảnh giới không đủ.
 
 	Đế quốc Á Đặc phi thuyền, dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng mở ra hố đen tiến hành giữa các hành tinh đại chuyển kiếp, trong thời gian ngắn đến cả đời đều không cách nào đạt tới địa phương, như vậy thực lực đã cũng coi là giỏi vô cùng, nhưng là bọn họ giữa các hành tinh đại na di khoảng cách, so với tôn giả cảnh cường giả phải na di khoảng cách mà nói, vẫn là quá nhỏ chút.
 
 	"Đi!"
 
 	Hố đen vừa mở ra, Cơ Linh Vân lập tức liền bắt được Trần Tấn Nguyên tay, trực tiếp chui vào cái đó đen nhánh quỷ bí cửa hang trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng nắm thật chặt Cơ Linh Vân tay, đây chính là tại không gian chảy loạn trong truyền thuyết, nếu như không có Cơ Linh Vân chỉ dẫn, rất dễ dàng thì sẽ tại không gian chảy loạn trong bị lạc, một khi ra chuyện rắc rối, liền không biết sẽ bị truyền tống đạo vũ trụ vậy cái xó xỉnh đi.
 
 	Nhớ ban đầu lần đầu tiên đi Bồng Lai lúc này mình không có tìm tiên đưa tới pháp quyết, liền bị truyền tống đại trận cho truyền đến Thanh Châu núi Tàng Thanh trong, lần đó dạy bảo còn rành rành trong mắt, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn lại dẫm lên vết xe đổ.
 
 	Khổng lồ uy áp bao trùm cùng thân xác, chung quanh không gian chảy loạn tàn phá, điên cuồng lôi xé hai người thân xác, trước mắt duy thấy hết ảnh lưu chuyển, chung quanh lực lôi xé hết sức to lớn, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định, coi như là thần nhân cảnh cường giả, nếu như không có người che chở hoặc là pháp bảo gia trì mà nói, tuyệt đối sẽ lập tức bị xé thành phấn vụn.
 
 	Không cần thiết chốc lát, trước mắt một hồi ánh sáng trắng lóng lánh, chợt không gian chảy loạn biến mất không gặp, cảm giác như trút được gánh nặng tự nhiên nảy sanh, Trần Tấn Nguyên ngước mắt lên tình, hoàn cảnh chung quanh đã đột nhiên bây giờ phát sanh biến hóa.
 
 	Vũ trụ mịt mờ trong, phía trước cách đó không xa treo đậu một cái khổng lồ tinh cầu, chung quanh vòng quanh trước một vòng mong mỏng phiêu mang, giống như là một cái khăn quàng vậy, nhìn qua hết sức rất khác biệt.
 
 	"Thiên Vương tinh?"
 
 	Đó chính là trong ấn tượng Thiên Vương tinh, Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc, lại có thể nhanh như vậy đã đến, tôn giả cảnh giới quả thật rất phi phàm, quay đầu vừa thấy, bằng vào mắt thường đã không cách nào thấy Trái Đất bóng dáng, ánh mặt trời chiếu khắp dưới, vô số ánh sao lóng lánh, viên kia màu thủy lam tinh cầu, rõ ràng đã bị lạc ở tinh không mịt mùng trong.
 
 	"Chúng ta đi qua đi!" Cơ Linh Vân buông lỏng Trần Tấn Nguyên tay, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói một câu, chợt liền thẳng hướng Thiên Vương tinh bay đi.
 /*Dzung Kiều : xem hình Nữ Oa vá trời bằng thần thạch 5 màu  */ 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé