Trầm Kiếm Thu từ trên lầu đi xuống, đúng dịp thấy một cái chừng hai mươi thanh niên, lấy một loại hết sức phong cách tư thế, dựa nghiêng ở một khối tấm bảng ở trên, tấm bảng trên viết "Võ quán Hoàng Tuyền" bốn cái chữ to mạ vàng. Trầm Kiếm Thu nhất thời giận từ trong lòng khởi, mắt lạnh trong mang vô hạn sát ý, đây chính là chiêu bài của nhà mình.
 
 	Trầm Kiếm Thu người vẫn còn ở trên thang lầu, liền phát ra cười lạnh một tiếng, không lạnh không nhạt nói: "Hề hề, người tuổi trẻ thật là không biết sống chết, biết nơi này là địa phương nào không, cũng dám tới ngang ngược?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay ôm ở trước ngực, mặt đầy vẫn ung dung nói: "Hề hề, ngươi chính là cái gì đó quán chủ?" Vừa nói, một vừa quan sát người trước mắt này , ừ, dáng dấp coi như có chút cáu chất phác, cả người màu đen áo choàng hết sức phong cách, lúc còn trẻ chắc có thể tính ở trên là một người đẹp trai. Thực lực mà, võ giả tầng 5, như vậy mặt hàng, mình một cái tát đi xuống là có thể đập chết một mảnh.
 
 	"Quán chủ, chính là thằng nhóc này đánh chúng ta!" Vương Thiết Trụ sơ gặp Trần Tấn Nguyên, trên mặt cả kinh, không nghĩ tới hắn thật đánh tới cửa. Theo sau chính là cười gằn, chỉ cần quán chủ ra tay, thằng nhóc này còn không chết.
 
 	Trầm Kiếm Thu trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, không nóng không lạnh nói: "Không sai, tại hạ Trầm Kiếm Thu, võ quán Hoàng Tuyền quán chủ, không biết anh bạn trẻ xưng hô như thế nào? Cái này lại là ý gì?" Chỉ chỉ bị Trần Tấn Nguyên thua ở cẩm thạch trên mặt đất bảng hiệu, trong mắt nhưng là không che giấu chút nào sát ý.
 
 	"Hề hề, ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là ta tới làm gì!" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói.
 
 	"À? Tiểu huynh đệ kia là tới làm gì?" Trầm Kiếm Thu cười lạnh một tiếng, biết còn hỏi.
 
 	"Hắc hắc, ta mà, đương nhiên là tới phá quán! Ngươi vậy hai người thủ hạ, lại dám đánh cô gái của ta chú ý, không có biện pháp, ta không thể làm gì khác hơn là tới đi một chuyến, đòi một giải thích!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, nhặt lên trong tay phải bảng hiệu, ném hướng không trung, phi thân nhảy lên, lấy Lý Tiểu Long đá bảng hiệu tư thế, đem võ quán Hoàng Tuyền bảng hiệu đá nát bấy.
 
 	"Đẹp trai!" Trần Tấn Nguyên búng tay.
 
 	"Tiểu tử ngươi tự tìm cái chết!" Vương Thiết Trụ thủ không nhịn được trước hướng Trần Tấn Nguyên quát lên, vừa nói liền muốn tiến lên động thủ, bất quá đi hai bước phát hiện Trầm Kiếm Thu không có động tác, lại ngượng ngùng lui trở lại, không có Trầm Kiếm Thu ra tay, mình đi lên cũng bất quá là bị một cước đá trở về chuyện.
 
 	Coi như trầm ổn như Trầm Kiếm Thu trên mặt cũng nổi lên vẻ giận dử, Trần Tấn Nguyên được là hoàn toàn là ở khiêu khích trắng trợn, loại này bị người xông lên cửa đánh mặt chuyện không phải là không có, nhưng đều là tự rước lấy ngược lại bị đánh mặt, giống như Trần Tấn Nguyên như vậy, như vậy phách lối quá đáng, võ quán mở tới nay còn chưa bao giờ có.
 
 	Trầm Kiếm Thu sắc mặt tái xanh, trợn mắt nhìn Vương Thiết Trụ một cái, Vương Thiết Trụ cổ co rúc một cái, lúng túng lui đi sau lưng.
 
 	Cố gắng đè nén lửa giận trong lồng ngực, cố làm lạnh nhạt nói , "Hề hề, người tuổi trẻ, lá gan đến không nhỏ, biết nơi này là địa phương nào không? Lại dám tới phá quán. Không sợ đưa tới họa sát thân sao?"
 
 	"Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi mấy cái này khoai lang thúi, trứng chim nát vụn, họa sát thân? Ha ha ha" Trần Tấn Nguyên tựa như nghe được thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất.
 
 	Làm nhục à!
 
 	Trầm Kiếm Thu nhướng mày một cái, nếu là đặt ở ngày thường, nếu là có người dám như vậy khiêu khích mình, mình nhất định sẽ đem tạo thành thịt nát. Nhưng là từ đầu tiên nhìn thấy Trần Tấn Nguyên bắt đầu, Trần Tấn Nguyên giống như là một đoàn sương mù dày đặc vậy, để cho nhìn mình không thấu.
 
 	Trước mắt người tuổi trẻ nếu như không phải là một cái cái gì cũng không hiểu, không biết trời cao đất rộng con nghé mới sanh, vậy thì nhất định là ủng có thể phách lối thực lực, nhìn xem Lô Cương vết thương trên mặt, rất hiển nhiên thuộc về người sau. Trầm Kiếm Thu mang trên mặt thận trọng.
 
 	"Người tuổi trẻ, không được quá kiêu ngạo, nơi này không phải ngươi có thể giương oai địa phương, nếu như ngươi lập tức quỳ xuống dập đầu nói xin lỗi, lại hứa hẹn gia nhập ta võ quán Hoàng Tuyền, ta có thể không nhắc chuyện cũ, nếu không. ." Lời nói ở giữa mang uy hiếp, ý nói ở ngoài sáng lộ vẻ bất quá, không nghe lời liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy khóe miệng vạch qua một tia độ cong, hắc hắc cười nhạt, bàn tay mở ra đến trước người, "Ta cũng nói cho ngươi, lập tức cho ta quỳ xuống dập đầu nói xin lỗi, ở đưa lên ít tiền làm là bồi thường, ta cũng có thể cân nhắc không nhắc chuyện cũ!"
 
 	"Tiểu tử, đừng như vậy phách lối, quán chủ để mắt ngươi, là ngươi vận may, đừng không tán thưởng, chọc giận quán chủ, phế ngươi tu vi." Lô Cương che nửa bên mặt ầm ỉ nói.
 
 	Trầm Kiếm Thu đè nén lửa giận bị Trần Tấn Nguyên phách lối vô độ thái độ kích nổi tiếng, ở nơi này huyện thành nhỏ bên trong, cho tới bây giờ gặp phải người hắn cũng không có một không phải một mực cung kính, nơi nào gặp qua loại đãi ngộ này.
 
 	"Người này rất có lòng dạ, rất kìm nén à! Mình như thế kích hắn, còn có thể nhịn được không nổi cáu, nếu như là mình đã sớm xông lên ra tay." Trần Tấn Nguyên cảm thấy một hồi tẻ nhạt vô vị, ánh mắt sắc bén ở Trầm Kiếm Thu trên người dừng lại mấy giây.
 
 	Cảm nhận được Trần Tấn Nguyên ánh mắt, Trầm Kiếm Thu hơi biến sắc mặt, trong lòng lại là thoáng qua một tia kinh dị, không biết có phải là ảo giác hay không, cái này người tuổi trẻ đảo qua hắn, một cổ khí thế cũng như thực chất giống vậy đè ép tới, chân khí trong cơ thể đều có một loại muốn thoát thể ra khuynh hướng.
 
 	Hắn thực lực tựa hồ không thua chi ta! Trầm Kiếm Thu cho ra như vậy một cái kết luận. Trần Tấn Nguyên chẳng qua là vô tình ở giữa bộc lộ ra ngoài một tia khí thế, rất nhanh liền thu hồi trong cơ thể.
 
 	Trầm Kiếm Thu điều chỉnh một chút hô hấp, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt mang theo một tia thận trọng.
 
 	"Cha, chính là hắn! Là hắn!"
 
 	Một cái mang thanh âm nức nở đột nhiên phá vỡ giằng co cục diện, Trầm Kiếm Thu quay đầu vừa thấy, xanh mét trên mặt mang theo một tia nhu tình, "Lãng nhi, ngươi làm sao xuống, mau trở về nghỉ ngơi, ngươi bệnh còn chưa hết!"
 
 	"Cha, chính là hắn, là hắn đem ta làm thành như vậy!" Trầm Lãng có chút khóc không thành tiếng, mặt đầy uể oải, lảo đảo nghiêng ngã từ trên thang lầu chạy xuống, trắng như tờ giấy trên mặt tất cả đều là nước mũi nước mắt, rất khó tưởng tượng là dạng gì thống khổ, mới có thể đem cả người mạnh thể kiện người hành hạ thành cái này bộ dáng.
 
 	Trầm Kiếm Thu sắc mặt dử tợn, mới vừa rồi còn suy nghĩ lôi kéo người trước mắt, nhưng không nghĩ đạo người trước mắt chính là đem con trai mình hành hạ không còn hình người nguyên hung.
 
 	Thật là không thể tha, lúc này Trầm Kiếm Thu đã không che giấu chút nào mình sát ý, người trước mắt mặc dù mạnh, nhưng là bất quá hai mươi tuổi chi linh, mạnh hơn nữa vừa có thể mạnh tới đâu.
 
 	"Tiểu tử, đem giải dược lấy ra!" Trầm Kiếm Thu một tiếng quát lạnh, một móng dò hướng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Giải dược? Cái gì giải dược? Chẳng lẽ thằng nhóc kia trúng độc?" Trần Tấn Nguyên đầu có chút chạm điện.
 
 	Nguyên lai Trầm Kiếm Thu tra không ra Trầm Lãng căn bệnh, lúc này nghe Trầm Lãng nói là Trần Tấn Nguyên làm, liền muốn đương nhiên cho rằng là Trần Tấn Nguyên ở con trai mình người trên dưới độc.
 
 	"Quỷ thủ ưng trảo!"
 
 	Trầm Kiếm Thu ôm hận ra tay, nhảy giữa không trung, lao xuống tới, một hai bàn tay có ưng trảo hình, hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu trấn áp xuống.
 
 	Võ giả tầng 5 tu vi mở hết, cộng thêm trong lồng ngực tức giận, một trảo này lại là sử xuất mười hai phân thực lực. Mục đích rất đơn giản, đem tiểu tử ghê tởm này bắt, tìm tòi ra giải dược là con trai giải độc, sau đó sẽ đem bằm thây vạn đoạn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/