Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên cười giỡn nói, "Vậy cũng không hẳn là không thể, nếu như có thể cho chúng ta Thiên cung làm cái phía chính phủ trang web, làm cái hiệp đồng hệ thống quản lý, vậy ta cũng tiết kiệm phải mỗi ngày vào triều, chỉ cần mỗi ngày tránh trong chăn xử lý xử lý tờ đơn, cũng có thể đem chuyện làm!"
 
 	"Hề hề, ngươi nha, ngươi bây giờ không cũng không có mỗi ngày vào triều sao? Còn không phải là đem sự việc cũng cho Huyền Quy tiền bối bọn họ làm, mình nhưng cả ngày du thủ tốt rỗi rãnh." Lưu Dung nghe vậy không khỏi giận Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, ôm vai Lưu Dung bả vai, nói , "Tới, ái phi, cùng trẫm về hậu cung dò xét một phen!"
 
 	"Thiên đế bệ hạ, ngươi vẫn là mình đi đi, thần thiếp còn phải lưu lại đốc thúc Nhiên nhi, nếu không lại chạy ra ngoài điên chơi, chọc giận bệ hạ cũng không tốt!" Lưu Dung hết sức tao tình nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong, câu đầu ngón tay đưa lên một chút Lưu Dung cằm, "Vậy trẫm buổi tối lại tới cưng chìu ngươi, cho ta thật tốt coi trọng thằng nhóc kia, không đem kinh văn sao chép chơi, không cho phép đem ở trên tay ngươi đồ chơi này cho hắn!"
 
 	"Dạ !" Lưu Dung cười tủm tỉm gật đầu một cái, tiếp còn dáng vẻ giống như hướng Trần Tấn Nguyên chào một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Lưu Dung trên mặt dùng sức hun một cái, lúc này mới vui vẻ cười to trước ra cung Di Cảnh.
 
 	"Bé Chín, tắt máy!"
 
 	Bảy năm qua, Thiên cung nhân số từ từ hưng vượng, lại cũng không có ban đầu như vậy vắng ngắt, xinh đẹp tiên nữ tùy ý có thể gặp, một đường đi tới, từng cái trang điểm lộng lẫy cung nữ cũng hướng về phía mình dập đầu hành lý.
 
 	Cung Di Cảnh không xa, chính là cung Thanh loan, hiện là ngoại quốc vợ Jessica tẩm cung, Trần Tấn Nguyên đi tới bên ngoài cung, hướng Trần Hạo thằng nhóc kia cũng bị mình trách phạt, không biết có thể hay không cùng Trần Nhiên thằng nhóc kia một cái đức hạnh?
 
 	"Bái kiến thiên đế!"
 
 	Đi tới cửa cung, 2 cung nữ thấy Trần Tấn Nguyên tới, lập tức liền quỳ trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng khoát tay, "Đứng lên đi, các ngươi nương nương có thể ở trong cung?"
 
 	Bên phải một cung nữ cung kính nói, "Bẩm bệ hạ, nương nương cùng Nhị hoàng tử cũng ở trong cung!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, chợt liền bước chân vào cửa cung.
 
 	"Chuột Nhắt đâu ?"
 
 	Tiến vào Jessica tẩm cung, liền gặp Jessica cầm quyển sách trong tay, dựa ở mép giường đọc, Trần Tấn Nguyên trên mặt triển lãm vẻ mỉm cười, hướng Jessica đi tới.
 
 	Jessica từ sách trên thế giới tỉnh lại, xoay mặt thấy là Trần Tấn Nguyên, bận bịu đứng lên, tỏ ra có chút bối rối nói , "Ngươi làm sao tới? Hạo nhi ở thư phòng, nói là ngươi để cho hắn sao viết kinh văn gì!"
 
 	Chánh tông tiếng Hoa, tiêu chuẩn kinh thành khẩu âm, mấy năm thời gian, Jessica cái này ngoại lai vợ, cũng đem một hớp tiếng Hoa học lô hỏa thuần thanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng nhưng là nổi lên một tia nụ cười vui mừng, Jessica dạy đứa trẻ, quả nhiên không giống Lưu Dung các nàng như vậy cưng chìu, cùng là 2 đứa nhỏ rắm trẻ con, Trần Nhiên vẫn còn ở điên chơi lúc này Trần Hạo đã tự giác ở thư phòng làm bài.
 
 	Xem ra mình lo lắng là dư thừa, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hướng Jessica đi tới.
 
 	Jessica gặp Trần Tấn Nguyên tới, tỏ ra có chút tay chân luống cuống, vô tình hay hữu ý đem đặt lên giường quyển sách kia đi sau lưng đẩy một cái.
 
 	"Hả?"
 
 	Jessica động tác này cùng Trần Nhiên biết bao tương tự, Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, 2 bước liền đi tới, không nói lời nào, trực tiếp đem Jessica trong tay quyển sách kia cầm tới, trong đầu nghĩ xem xem là sách gì, để cho cô nàng này thần thần bí bí.
 
 	"Kim Bình Mai?"
 
 	Xem sách ở trên vậy ba cái ánh vàng rực rỡ chữ to, Trần Tấn Nguyên không kiềm được mặt vừa kéo, mới vừa còn lấy làm cho này nàng ở khắc khổ học tập TQ văn hóa, tuyệt đối không nghĩ tới lại có thể sẽ ở xem cuốn sách này, đây là phải có bao nhiêu trống không cô quạnh lạnh nhân tài sẽ xem sách như vậy à?
 
 	Jessica cúi đầu, giống như học sinh tiểu học phạm sai lầm vậy, mặt đỏ đỏ, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên chạy vào, còn bắt nàng một cái tại chỗ.
 
 	"Từ đâu tới?" Xem sách trong vậy một bức bức uế loạn hình vẽ, Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Jessica chôn đầu, thấp giọng nói , "Cái này, đây là chị Kiều cho mượn ta!"
 
 	"Cmn, lại là con bé kia!" Vừa nghe là Vương Kiều, Trần Tấn Nguyên nhưng là không nhịn được ở trong lòng phun một cái, đem sách cất, quay lại đối với Jessica nói , "Cuốn sách này ta không thu, sau này không cho phép xem sách như vậy!"
 
 	"Đây là chị Kiều, ta phải trả cho nàng!" Vừa nghe sách bị tịch thu, Jessica lập tức liền vội.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, "Còn cái gì còn, đây là, nàng muốn, để cho chính nàng đến tìm ta!"
 
 	"Cái gì, cũng niên đại gì, tư tưởng còn như thế phong kiến!" Jessica mặt đầy không tình nguyện, cuốn sách này trong mặc dù lớn số trang miêu tả trai gái họ yêu, nhưng là Jessica càng nhiều hơn nhưng là bị trong sách miêu tả TQ cổ đại văn hóa hấp dẫn, Trần Tấn Nguyên đem sách cho nàng thu, trong lòng nàng cảm giác có chút oan uổng.
 
 	Thu cũng thu, Trần Tấn Nguyên nơi nào sẽ trả lại cho hắn, hắn là tuyệt đối không cho phép sách như vậy tịch ở mình hậu cung truyền lưu.
 
 	"Bành!"
 
 	Một phất ống tay áo, tẩm cung cửa bành như vậy đóng kín, Trần Tấn Nguyên đem Jessica bế lên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Bị Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt, Jessica lập tức liền luống cuống, bây giờ nhưng mà ban ngày.
 
 	"Ngươi nói làm gì? Ngươi không phải trống không sao? Hết mấy tháng không đụng ta nhỏ bạch hổ!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, xe chạy quen đường liền đem Jessica quần áo lột sạch sẽ.
 
 	Jessica là người da trắng, da lại là trắng nõn sáng, vóc người cao gầy nóng, mặc dù đã sanh đứa trẻ, nhưng là vóc người nhưng một chút cũng không có đi hình, cùng Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên gặp nàng thời điểm vậy, thậm chí còn càng thêm hoàn mỹ, nhiều một tia nữ nhân thành thục ý vị.
 
 	2 con tuyết phong ở trong không khí chiến chiến phát run, Jessica còn không có từ kinh hoảng trong phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên hai tay liền vuốt liền đi lên, miệng lại là chứa ở mình bên phải đỉnh trên.
 
 	Đã lâu khoái cảm, để cho Jessica phát ra một tiếng kéo dài khẽ rên, "Không nên như vậy, bây giờ là ban ngày!"
 
 	"Sợ cái gì, ai dám nói gì lời ong tiếng ve sao!"
 
 	Bàn tay ở mềm nhũn trên đỉnh núi tuyết bóp nhẹ một hồi, Trần Tấn Nguyên đã lại nữa thỏa mãn nơi này, trực tiếp đem Jessica đẩy tới ở trên giường, vậy tấc lông không sanh thung lũng vùng hoàn toàn có hiện tại Trần Tấn Nguyên trước mắt, cốc khẩu tí ti trong suốt, để cho Trần Tấn Nguyên người bạn nhỏ ý chí chiến đấu sôi sục, nín tốt mấy tháng hỏa khí ngay tức thì liền bị đốt.
 
 	Lả tả!
 
 	Trên người quần áo rút đi, Trần Tấn Nguyên cầm trong tay đã sớm nóng hổi như nộ long vậy thương thép, trực tiếp đem Jessica hai chân đi hông của mình ở giữa một chiếc, nhắm ngay tâm bia liền hết sức bạo lực thọc vào.
 
 	Mới vừa một bản Kim Bình Mai, đã sớm để cho Jessica thân thể trơn trợt vô cùng, Trần Tấn Nguyên trực tiếp liền một cán thông rốt cuộc.
 
 	Jessica kiều ngâm một tiếng, hạ thân đã lại nữa trống không.
 
 	Bóch bóch bóch!
 
 	Mê người thanh âm đi đôi với Jessica quên mình kiều ngâm ở trong tẩm cung vang vọng không ngừng, tiếng gào kéo dài chừng hơn một giờ, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	"Thỏa mãn sao?" Trần Tấn Nguyên đem mấy tháng tiếp tục phun ra ở Jessica trong cơ thể, đè ở Jessica trên người, cùng Jessica bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé