converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, xoay người, nhìn dưới chân cầu Chúng Sanh, trán ở giữa mang hết sức ngưng trọng, hít một hơi thật sâu, mới lại bước lên bước thứ hai.
  
  	"Ơ, Tiểu Lục tử, còn không có về nhà đâu ?"
  
  	Trước mặt bày một máy vi tính, phát của mình thích phim truyền hình, Trần Tấn Nguyên ngồi ở máy vi tính trước mặt, vang lên bên tai một cái thanh âm quen thuộc, xoay người vừa thấy, một cái không cao người đàn ông cười hì hì đẩy cửa ra đi vào, trong tay còn cầm một túi hột đào.
  
  	Cảnh tượng quen thuộc như vậy, nguyên lai là ở đại học phòng ngủ trong, đi vào người chính là bạn cùng phòng Trương Tuấn, Trương Tuấn cười hì hì đi tới mép giường, đem cái túi trong tay đi trên giường ném một cái, xoay người lại hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Đã ăn cơm chưa? Không có, chúng ta cùng đi ra ngoài tới tiệm ăn, ngày hôm nay anh mời khách, đi chúng ta thích nhất ngự phòng trai!"
  
  	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, đi tới Trương Tuấn bên người, nhẹ nhàng vỗ một cái Trương Tuấn bả vai, mỉm cười nói, "Lão huynh, chớ ngu, chúng ta phòng ngủ người nào không biết, Hương Vị tiểu trù mới là chúng ta thích nhất!"
  
  	Tiếng nói vừa dứt, Trương Tuấn bóng người lập tức hóa thành hư vô, mình lại trở về cầu Chúng Sanh ở trên, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, mới vừa hắn thật vẫn thiếu chút nữa lại trúng chiêu, dẫu sao cảnh tượng kia quá mức chân thực, hơn nữa ảo cảnh còn đang không ngừng thay đổi mình trí nhớ, bất quá có lòng cẩn thận dưới, Trần Tấn Nguyên vẫn là kịp thời đã tỉnh hồn lại.
  
  	Cái này ảo cảnh ở có lòng dưới vẫn có thể phát hiện một ít sơ hở, coi như hắn lại mau quên, cũng tuyệt đối sẽ không quên ngày đó Trương Tuấn ném cho mình hột đào cảnh tượng, chính là có Trương Tuấn vậy tùy tay ném một cái, mình mới có thể lượm đại vận, đạt được Cổ Võ không gian, thành tựu hôm nay cảnh giới, mới vừa rồi Trương Tuấn xách hột đào vào cửa, nhưng cũng không có ném cho mình hột đào, cũng chính là ở một khắc kia, hắn liền hoàn toàn thanh tỉnh lại.
  
  	Còn có Trương Tuấn nói bọn họ thích nhất là ngự phòng trai, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên trong trí nhớ, bọn họ thích nhất đi quán tử nhưng là trường học bên cạnh trong ngõ hẻm Hương Vị tiểu trù, bởi vì nơi đó có cái sắc đẹp thượng thừa ông chủ nhỏ mẹ, đó là một đoạn vĩnh viễn đều không cách nào sửa đổi tốt đẹp trí nhớ.
  
  	Trần Tấn Nguyên quay đầu lại, nhìn về phía Huyền Quy, Huyền Quy trên mặt cũng mang theo nụ cười vui mừng, " Không sai, có tiến bộ, bất quá có thể đừng dương dương tự đắc, cái này ảo cảnh uy lực càng ngày càng mạnh, chỉ cần ngươi nhớ bản tâm, thì sẽ không bị ảo cảnh nơi nhiễu."
  
  	" Uhm, tiền bối!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, thuận lợi bước lên bước thứ hai, không thể nghi ngờ để cho Trần Tấn Nguyên lòng tin tăng nhiều, ôm ánh mắt kiên định, bước hướng bước thứ ba.
  
  	Cái này cầu bạch ngọc vòm tròn này không hề dài, chỉ có hơn chín bước, hạ chín bước, cộng lại mười tám bước là được đến đối diện thạch đài, mỗi một bước ảo cảnh uy lực cũng đang tăng cường, trừ bước đầu tiên lúc này Trần Tấn Nguyên không có gì chuẩn bị, cho nên trước liền nói , đường phía sau nhưng là trót lọt nhiều lắm.
  
  	Một hơi liền đi tới thứ sáu bước, Trần Tấn Nguyên có thể nói là trong lòng vui mừng, cái này nhưng là nhảy lên bước thứ bảy lúc này nhưng xuất hiện bất ngờ.
  
  	Nga Mi trên Kim đỉnh, Hứa Mộng tỷ võ cầu hôn ngày, Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Mãnh so kiếm, lại có thể thua ở Lưu Mãnh thương tùng kiếm pháp dưới, trơ mắt nhìn Lưu Mãnh ôm vai Hứa Mộng eo, hướng về phía mình ha ha cười nhạo, Trần Tấn Nguyên sát lúc rơi vào điên cuồng, đại khai sát giới.
  
  	Giờ khắc này, trong đầu nguyện lực hạt châu rốt cuộc bắt đầu hiển thánh, tích lưu lưu xoay tròn mấy vòng, phân ra mấy đạo nguyện lực, lúc này mới đem Trần Tấn Nguyên từ điên cuồng trong kéo trở lại.
  
  	Cầu Chúng Sanh ở trên, Trần Tấn Nguyên hô hô thở hổn hển, trên người đã bị mồ hôi cho thấm ướt, hắn cả đời này nhất không chịu được chính là trơ mắt nhìn của mình thích người phụ nữ đưa vào những người đàn ông khác ôm trong ngực, Hứa Mộng là hắn độc chiếm, tuyệt đối không cho phép người khác chấm mút, mới vừa rồi ảo cảnh đã chạm tới hắn trong lòng ranh giới cuối cùng nhất cấm kỵ, cho nên mới để cho hắn viên kia lòng kiên định tan vỡ, thoáng chốc ở giữa sa vào với vậy trong ảo cảnh.
  
  	Đây đã là bước thứ bảy, Huyền Quy đã không thể nào mới gọi hắn thức dậy, thật may nguyện lực hạt châu cảm ứng được hắn nguy hiểm, lập tức làm ra phản ứng, nếu không Trần Tấn Nguyên sẽ vĩnh viễn sa vào, rơi vào vạn kiếp bất phục đất, Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hết sức nghĩ mà sợ.
  
  	"Thằng nhóc , ngươi như thế nào?" Mới vừa rồi Huyền Quy phát hiện Trần Tấn Nguyên không đúng, lập tức liền vận lên huyền công muốn đem thức tỉnh, tiếc rằng vậy ảo cảnh đã quá mạnh mẽ, kêu mấy tiếng, Trần Tấn Nguyên vẫn là đứng ở trên cầu, trên mặt bắp thịt quấn quít, cả người không ngừng run rẩy, rõ ràng lại là trước liền nói , nhưng là hắn cũng không dám tùy tiện ở trên cầu, chỉ có thể làm sốt ruột chờ Trần Tấn Nguyên mình tỉnh hồn lại, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên thanh tỉnh, hoảng hỏi vội.
  
  	Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi, xoay người lại hướng về phía Huyền Quy mạnh cười một tiếng, "Yên tâm, không có sao."
  
  	"Nếu như không được, liền nhanh chóng trở lại, dù sao cũng không nên miễn cưỡng, đây cũng không phải là trò chơi!" Huyền Quy nhìn Trần Tấn Nguyên, cả người bị mồ hôi thấm ướt, hiển nhiên đã đến cực hạn, nếu như mạnh hơn nữa chống đở nữa, sợ rằng dữ nhiều lành ít, như vậy lương mới mỹ ngọc, nếu như cứ như vậy hao tổn ở chỗ này, nhưng là quá mức đáng tiếc.
  
  	"Ta không có sao, còn có thể được!"
  
  	Trần Tấn Nguyên đáp một tiếng, giờ phút này hắn đúng là mau đến cực hạn, lúc này mới bước thứ bảy, liền đem mình dày vò thành bộ dáng như vậy, trước mặt còn có mười một bước, khẳng định mạnh hơn, tuyệt không phải mình có thể chịu đựng, bất quá có nguyện lực hạt châu tương trợ, Trần Tấn Nguyên vẫn là quyết định buông tay đánh một trận, dẫu sao trong bình nhỏ kia đồ nhưng mà quan hệ đến gia tài của hắn tính mạng.
  
  	"Ngày thường chỉ trọng tu người, hoàn toàn không làm sao chú trọng qua tu tâm, vừa vặn có thể cho mượn cơ hội này luyện một luyện tâm cảnh!" Sắp xếp ý nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên tiếp tục bước ra bước kế tiếp.
  
  	Có trong đầu nguyện lực hạt châu trợ giúp, Trần Tấn Nguyên có thể nói là miễn đi nổi lo về sau, mỗi tương ứng bị ảo cảnh vây khốn không cách nào tự kềm chế lúc này nguyện lực hạt châu liền tự động phân ra mấy đạo nguyện lực, đem Trần Tấn Nguyên từ trong ảo cảnh kéo ra ngoài.
  
  	"Thằng nhóc giỏi, quả thật có một bộ!"
  
  	Trần Tấn Nguyên một bước tiếp một bước bước ra, rất nhanh hơn cầu Chúng Sanh đỉnh, bắt đầu xuống cầu, mặc dù bước chân bước hết sức ngưng trọng, mỗi một bước Huyền Quy cũng có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên lảo đảo muốn ngã, nhưng là đến mỗi thời khắc mấu chốt Trần Tấn Nguyên cũng có thể chuyển nguy thành an, kịp thời tỉnh lại.
  
  	Huyền Quy trong lòng ngầm nói mình không có chọn lầm người, thằng nhóc này quả nhiên không giống vật thường, bây giờ Trần Tấn Nguyên đã vượt qua hắn thời kỳ toàn thịnh có thể đi tới địa phương, đã bắt đầu đi cầu Chúng Sanh hạ chín bước, bây giờ hắn đã không cách nào đến giúp Trần Tấn Nguyên, bởi vì là lấy hắn cảnh giới, chỉ có thể khó khăn lắm đi hết hơn chín bước mà thôi.
  
  	Ở Huyền Quy phấn khởi lúc này Trần Tấn Nguyên nhưng là có khổ tự biết, vậy ảo cảnh uy lực thật là cường đại đến đòi mạng, mỗi một lần cũng hành hạ đến mình muốn sống muốn chết, mỗi một cái ảo cảnh cũng không giống nhau, có để cho hắn không bỏ đi được, có nhưng giống như ác mộng để cho hắn hận không thể lập tức tỉnh lại, mỗi một lần nguyện lực hạt châu đem hắn từ trong ảo cảnh giải cứu ra, cũng phải hao phí ở trên nhiều công đức nguyện lực.
  
  	Trong đầu nguyện lực hạt châu theo Trần Tấn Nguyên từng bước đi tới trước, càng ngày càng nhỏ, trước chút trở về một chuyến phàm nhân giới, đem nguyện lực tiêu hao hơn nửa, mặc dù Trần Tấn Nguyên ở phàm nhân giới địa vị cao quý, những thứ này cũng nhận được không ít chúng sanh nguyện lực, nhưng là cộng thêm cho người nhà thể hồ quán đính còn sót lại những cái kia nguyện lực, cũng chỉ có le que hơn 2 triệu điểm mà thôi, giờ phút này nguyện lực số lớn tiêu hao dưới, Trần Tấn Nguyên dần dần có chút nghèo rớt mồng tơi cảm giác.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/