Nhìn trước mắt cái này nữ binh, Đường Bá Hổ không nhịn được trước mắt sáng lên, tuyệt đối cũng coi là người đẹp, thả trong quân đội cũng cũng coi là quân hoa ở giữa cực phẩm, lại đi nữ binh kia bên cạnh vừa thấy, trời ạ, hơn hai mươi người đẹp tất cả đều là mặc quân phục, người người đều là anh khí bức người, quốc sắc thiên hương.
 
 	"Làm gì vậy? Chế phục cám dỗ?" Đường Bá Hổ không nhịn được trong lòng thô bỉ suy nghĩ, cảm giác ánh mắt đều phải xem xài.
 
 	"Hụ hụ hụ. ." Lão kia người tay phải nắm lại thả mép ho khan một cái, đem Đường Bá Hổ kéo về thực tế, "Đình Phương, ngươi làm gì vậy, lui ra!"
 
 	"Dạ ! Bác Giang!" Vậy kêu là Đình Phương nữ binh, bỉu môi đáp ứng một tiếng, bất đắc dĩ lui về, xoay người lúc còn không quên dùng sức trừng Đường Bá Hổ một cái.
 
 	"Nguyên lai là thủ tướng Giang, ngài làm sao tới?" Đường Bá Hổ không nhận ra ông cụ này, đó là hắn không nhãn lực, nhưng mà một bên Lưu Nghĩa Châu có thể cũng không giống nhau, vừa ra khỏi cửa liền nhận ra ông cụ này chính là Giang Hoành Minh, chỉ là có chút không dám tin tưởng mà thôi, sững sốt chốc lát cái này kịp phản ứng.
 
 	"Ha ha ha, Lưu lão thật lâu không gặp, thân thể được không à!" Giang Hoành Minh cười ha ha một tiếng, hai tay cùng Lưu Nghĩa Châu bắt tay nhau, một hồi khách sáo hàn huyên.
 
 	"Làm phiền thủ tướng Giang hoài niệm, ông cụ ta còn cường tráng đâu!" Lưu Nghĩa Châu cũng là cười ha ha một tiếng, đón Giang Hoành Minh vào trong phủ, Đường Bá Hổ cái này kịp phản ứng, nguyên lai cái này ông già là Hoa Hạ thủ tướng, mình trước kia thường xuyên ở trên ti vi thấy, làm sao một chút làm cho quên đâu, không nhịn được vỗ một cái ót của mình, gặp tới đám kia nữ binh tập thể khinh bỉ.
 
 	"Hì hì, tất cả vị chị , em tới giúp các ngươi mang đi!" Nhìn mấy cái nữ binh bên cạnh trưng bày hai cái rương lớn, Đường Bá Hổ lúng túng cười một tiếng, bận bịu chạy tới muốn phải giúp một tay.
 
 	"Đi đi đi, kêu người nào chị đâu, biết trong này là cái gì không, đồ hư ngươi bồi à?" Một cái nữ binh chút nào không cho Đường Bá Hổ mặt, ở trên tay dùng sức vỗ một cái tát. Đường Bá Hổ ngượng ngùng cười một tiếng, lại chạy về phía ngoài ra một hớp rương.
 
 	"Đi một bên chơi, ngươi vậy văn yếu ớt dạng, mang nổi sao?" Bên kia mấy cái nữ binh giống vậy đối với Đường Bá Hổ rất không cảm mạo. thằng nhóc này mới vừa lại dám đối với thủ tướng bất kính, cái này làm cho những cô nương này cửa trong lòng rất là khó chịu.
 
 	Đường Bá Hổ mặt tăng đến đỏ bừng, lại có thể bị một đám hắt cô gái cá tính cho khinh bỉ nhìn, chợt một tay nắm một hớp rương ở trên trói thằng, trực tiếp đem hai cái rương bình giơ lên.
 
 	" Mẹ kiếp, thật đúng là nặng, hai cái rương ít nhất có 500kg. Cái này con mẹ nó chứa đều là đồ chơi gì mà?" Đường Bá Hổ mặt tăng đến đỏ bừng, mặc dù hắn hôm nay hậu thiên tầng 3 thực lực, có thể giơ lên gần 1,5 tấn đồ, nhưng mà đồ chơi này giơ ngang nhưng mà hai câu chuyện, quá con mẹ nó tốn sức.
 
 	"Các chị, loại này việc mệt nhọc sao có thể để cho các ngươi tới làm, vẫn là nhỏ đệ tử giúp các ngươi cầm vào đi thôi!" Đường Bá Hổ cố nén cánh tay phát run, cắn răng cố gắng để cho mình xem rất dễ dàng. Nói xong liền tốc giống như Thiếu Lâm tự hòa thượng rót nước vậy, xách 2 cái rương, như một làn khói vào trong phủ. Rất sợ không cẩn thận không nhịn được rương rớt xuống, ở các vị cô nàng trước mặt mất thể diện.
 
 	" Này, các ngươi xem người này sức lực thật đúng là lớn à!"
 
 	"Các ngươi nói, hắn không phải là Trần Tấn Nguyên chứ ?"
 
 	"Hẳn sẽ không đi, bác Giang nói qua, Trần Tấn Nguyên dáng dấp cao lớn đẹp trai, anh dũng khó khăn làm, nơi đó sẽ hướng người này bỉ ổi như vậy!"
 
 	"Ta cũng nghĩ vậy, bác Giang cùng Trần Tấn Nguyên là biết, người này mới vừa rất rõ ràng liền không nhận biết bác Giang!"
 
 	"Được được . Nếu như hắn là Trần Tấn Nguyên mà nói, ta tình nguyện lập tức trở lại kinh thành!"
 
 	Đường Bá Hổ xách rương chạy vào phủ, sau lưng nhưng truyền tới các cô nàng nhỏ giọng nghị luận, nếu để cho Đường Bá Hổ nghe được, thật không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. Các cô nàng vừa nói vừa nói tựa hồ nghĩ tới điều gì, từng cái trên mặt đều mang ửng đỏ.
 
 	"Lưu lão. Ngươi nhưng mà lão tiền bối, bạn cũ, liền đừng thủ tướng thủ tướng kêu, quá xa lạ, kêu ta tiểu Giang, lão Giang đều được!" Nghĩa Khí minh phòng khách chính bên trong, Giang Hoành Minh một bên thưởng thức nắp chén trà, vừa hướng Lưu Nghĩa Châu nói , Lưu Nghĩa Châu là thái tông khi còn tại thế tiếp thấy qua nhân vật, mặc dù thành phần có chút cái đó, nhưng đúng là cũng coi là lão tiền bối.
 
 	"Vậy thì lão Giang đi, ha ha!" Lưu Nghĩa Châu cười ha ha một tiếng.
 
 	"Hề hề, Lưu lão, không nghĩ tới nhiều năm không gặp, ngài là một chút không thay đổi à, một chút cũng không thấy già, còn làm khởi đất Đại vương tới!" Giang Hoành Minh cười nói.
 
 	"Ngươi liền chớ giễu cợt ta, ta bây giờ chỉ một cái nguyện vọng, sớm một chút ôm lên cháu chắt trai, để cho ta có thể chứa di làm cháu, di dưỡng thiên niên liền đủ hài lòng." Lưu Nghĩa Châu đập đi một chút miệng, ngượng ngùng cười một tiếng, hỏi tới Giang Hoành Minh ý đồ: "Không biết lão Giang ngài đường xa tới không biết có chuyện gì?"
 
 	"Ta phải nói là tới thăm ngài một chút, ngươi chỉ định không tin!" Giang Hoành Minh cười một tiếng, đem chén trà đậy lại, đang muốn nói rõ ý đồ, Đường Bá Hổ xách 2 cái rương lớn thở hào hển vọt vào.
 
 	Bịch bịch hai tiếng, rương rơi ở giữa đại sảnh trên đất, Đường Bá Hổ mệt mỏi chó suyễn, bưng lên Giang Hoành Minh không uống cạn nước trà liền lẩm bẩm đổ xuống.
 
 	"Ách!" Đường Bá Hổ đánh một cái dài dáng dấp cách, xoa cánh tay tê dại hướng về phía Giang Hoành Minh nói: "Ông nội Giang, ngươi vậy rương bên trong đều là đựng gì thế đồ à, làm sao nặng như vậy?"
 
 	Giang Hoành Minh chưa tới kịp đáp lại, Lưu Nghĩa Châu liền cầm trong tay nước trà hướng Đường Bá Hổ hắt tới, "Thằng nhóc thúi, không lễ phép, ông nội Giang, ông nội Giang, đó là trẻ con ba tuổi gọi, ngươi đi theo mù kêu cái gì sức lực?"
 
 	Thấy Đường Bá Hổ uống Giang Hoành Minh nước trà, Lưu Nghĩa Châu có chút tức giận, bất quá nghe được Đường Bá Hổ cái này tuổi gần ba mươi gọi nhỏ Giang Hoành Minh ông nội, thiếu chút nữa không nhịn được bật cười.
 
 	Bị Lưu Nghĩa Châu một chén trà, Đường Bá Hổ ngay tức thì kịp phản ứng, vị này Nghĩa Khí minh minh chủ ngay tức thì liền mặt đỏ tới mang tai."Ách, gì đó chú Giang, trước kia cứ ở trên ti vi thấy những cái kia đứa nhỏ gọi ngài ông cụ, ta cũng không tự chủ được bị mang theo đi qua!"
 
 	"Không có sao, không có sao, ta cái này còn vô căn cứ cao đồng lứa đâu!" Giang Hoành Minh cũng có chút không khỏi tức cười, "Ở trong đó bất quá là cho Tấn Nguyên mang một ít đặc sản quê nhà, lần trước ở Dự châu ân cứu mạng, còn chưa kịp đáp ơn hắn!"
 
 	"Đặc sản quê nhà?" Đường Bá Hổ đem một người trong đó rương nắp mở ra, nhất thời đầy nhà đại thả kim quang, từng cây một thỏi vàng giống như mạt chược vậy, ở rương bên trong, gõ thành một chồng một chồng, đong đưa Đường Bá Hổ mắt mù.
 
 	"Chú Giang, nhà các ngươi sinh vàng à?" Đường Bá Hổ đậy lại nắp, hắn còn tưởng rằng là cái gì hiếm lạ đồ, nhưng không nghĩ tới sẽ là thỏi vàng.
 
 	"Hề hề, cũng không biết Tấn Nguyên thích gì, cho nên thì tùy cầm ít đồ!" Giang Hoành Minh nói.
 
 	"Ngươi không biết hắn thích gì, bất quá ta nhưng mà biết, ngươi lễ vật này có thể bị sai rồi, Trần huynh hắn thiếu cái gì chính là không thiếu tiền." Đường Bá Hổ thẳng ngồi vào Giang Hoành Minh bên người.
 
 	"Ách? Ngươi biết hắn thích gì?" Giang Hoành Minh nghi ngờ nhìn xem Đường Bá Hổ, lúc tới Đặng Bỉnh Khôn nói sẽ tìm điểm dáng dấp giống như lễ vật, nhưng mà ngày thứ hai nhưng cho mình 2 rương thỏi vàng, nghe nói là suy nghĩ nửa túc không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ thích gì, sau tìm 2 rương thỏi vàng, đồ chơi này thực dụng.
 
 	"Đó là đương nhiên!" Đường Bá Hổ quay đầu chỉ chỉ cửa phòng khách bên ngoài đứng ở trong viện đám kia nữ binh, cười hắc hắc nói: "Chú Giang, ngươi nếu là nói các nàng là ngươi mang tới đặc sản quê nhà, vậy Trần huynh nhất định là vui mừng chặt rồi!"
 
 	Giang Hoành Minh nghe vậy không biết là một bộ dạng gì diễn cảm, Đường Bá Hổ lại đột nhiên cảm giác được khí thế không đúng lắm, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Lưu Nghĩa Châu đang bưng một chén nóng hổi nước trà đối với mình trợn mắt nhìn.
 
 	"Lưu lão, an tâm một chút chớ nóng, ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi đây chính là mới vừa ngâm nước trà, sẽ nóng lột da!" Đường Bá Hổ bận bịu đứng lên, né 2 bước.
 
 	"Thằng nhóc thúi miệng không ngăn cản, nóng chết đáng đời ngươi!" Lưu Nghĩa Châu lộ vẻ tức giận đặt ly trà xuống, dùng sức trợn mắt nhìn Đường Bá Hổ một cái.
 
 	"Tức cái gì mà, ngươi cháu rể ta còn không giải trừ hắn?" Đường Bá Hổ nhỏ giọng thì thầm mấy cái, lại ngồi vào Giang Hoành Minh bên người.
 
 	"Hề hề, ta lần này tới Thục Trung, là có chút chuyện quan trọng muốn cùng Tấn Nguyên trò chuyện với nhau. Tấn Nguyên có thể ở?" Giang Hoành Minh nhìn chung quanh, không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, liền hướng Lưu Nghĩa Châu hỏi.
 
 	"Tìm Tấn Nguyên có chuyện? Đây có thể có chút không khéo, Tấn Nguyên nửa tháng trước liền đi ra ngoài, chúng ta cũng không biết chạy đi chỗ đó, đến bây giờ còn không có một chút động tĩnh!" Lưu Nghĩa Châu hỏi, mặc dù Trần Tấn Nguyên nhiều ngày không về, nhưng là bọn họ đối với Trần Tấn Nguyên có thể không có nửa điểm lo lắng, thằng nhóc này thực lực cao cường, có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp, đương kim thế gian thật đúng là không tìm ra được người nào, nhưng mà bọn họ nhưng không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên giờ phút này đang bị bao vây trong trận cát vàng chịu khổ bị khó khăn đây.
 
 	"Ách, không có ở đây?" Giang Hoành Minh sững sốt một chút, cái này chánh chủ cũng không tìm được, vậy cũng làm gì?
 
 	"Chú Lưu, ngươi tìm hắn có chuyện gì? Nói cho ta, ta làm cho ngươi!" Đường Bá Hổ chen miệng nói.
 
 	"Ngươi có thể làm được?" Giang Hoành Minh kinh ngạc nhìn Đường Bá Hổ.
 
 	"Coi thường ta phải không ? Ta Đường Bá Hổ nhưng mà đường đường Nghĩa Khí minh minh chủ, có chuyện gì là ta làm không được?" Đường Bá Hổ vỗ ngực nói.
 
 	Giang Hoành Minh nửa tin nửa ngờ đem xin thuốc sự việc nói một lần, Đường Bá Hổ nghe xong cười ha ha một tiếng: "Liền chút chuyện nhỏ này? Yên tâm đi, ta cùng tiểu Hà thương lượng một chút, bảo đảm miễn phí đem thuốc cho ngươi!"
 
 	"Miễn phí vậy cũng không cần, đây là những quốc gia khác nhờ chúng ta đi cầu thuốc, bán cho người ngoại quốc, giá bao nhiêu các ngươi cứ việc mở, đừng thua thiệt!" Gặp Đường Bá Hổ như thế ngay thẳng, Giang Hoành Minh không nhịn được trong lòng buông lỏng một chút.
 
 	"Ngài nói làm sao bây giờ, vậy liền làm thế đó đi!" Đường Bá Hổ đem vỗ ngực bang bang vang, đối với cái này bình dị gần người ông già quá mức có hảo cảm.
 
 	Giang Hoành Minh do dự một chút nói: "Tiểu Đường à, các ngươi cũng biết, cái này 'Độc thi thanh viên con nhộng' đối với nhân loại mà nói trọng yếu bao nhiêu, ngươi xem có thể hay không, đem thuốc này cách điều chế cho cống hiến ra tới, hoặc là là cùng quốc gia hợp tác, lấy quốc gia tài lực hùng hậu mở ra phát thuốc này, mở rộng sản lượng, tạo phúc loài người?"
 
 	Giang Hoành Minh lời nói vừa ra miệng, bên trong đại sảnh ngay tức thì liền trầm mặc lại, Đường Bá Hổ nhíu mày một cái, suy nghĩ một hồi, nặn ra một nụ cười châm biếm nói: "Chú Giang, không phải ta không cho ngài mặt, mới vừa chuyện còn dễ nói, bất quá chuyện này thật sự là ta không làm chủ được, thuốc này là 'Trần thị dược nghiệp ' không tệ, nhưng là Trần huynh là đại cổ đông, hắn bây giờ không có ở đây, người bất kỳ cũng không có biện pháp động thuốc này chủ ý, ngươi muốn là muốn phương thuốc, hay là chờ Trần huynh trở lại nói đi!"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/