Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể kết luận, vậy từng luồng chất khí màu xám trắng, chính là thiên địa linh khí. Cổ võ giả một đạt tới cảnh giới hậu thiên, liền có thể cảm ứng được thiên địa linh khí tồn tại, đây là Trần Tấn Nguyên đã sớm biết.
 
 	Cảnh giới hậu thiên tu luyện, đã không còn là đơn thuần tu luyện tự thân nội lực, càng nhiều hơn chính là hấp thu thiên địa linh khí, luyện hóa là tự thân chân khí, đây là mấy ngàn năm qua các cổ võ giả tìm được tu luyện đường tắt. Nếu như chỉ dựa vào tự thân vùi đầu khổ luyện, sợ rằng chờ thành một đống đất vàng, công lực cũng không thấy có thể đề cao nhiều ít.
 
 	Nếm được ngon ngọt, Trần Tấn Nguyên lần nữa nhắm mắt lại, thử hấp thu trong không khí rời rạc linh khí, nhưng là làm hắn thất vọng chính là, lại cũng không tìm được mới vừa rồi loại cảm giác đó, cứ việc đem thần công thúc giục đến mức tận cùng, nhưng là vậy tơ tia linh khí giống như một đám nghịch ngợm tiểu tinh linh, bất đắc dĩ hướng mình đến gần, vậy vô cùng chậm rãi tốc độ rùa cùng mới vừa rồi so với có khác biệt 1 trời.
 
 	Thử đi thử lại liền mấy lần, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc buông tha, tựa hồ chỉ có thời điểm đột phá cảnh giới, mới có thể dẫn động linh khí phản ứng to lớn, Trần Tấn Nguyên thở dài, không tra cứu thêm nữa, chuẩn bị truyền thừa 《 Huyền Âm thuẫn 》.
 
 	Cổ võ giới trong loại phòng ngự công pháp có rất nhiều, ví dụ như Kim chung tráo cùng Thiết bố sam chính là đại biểu trong đó, Thiết bố sam là một môn luyện thể thuật, đem cả người gân cốt da tu luyện giống như thép tinh đúc vậy; Kim chung tráo thi triển ra, chân khí bên ngoài thả tạo thành một cái chuông vàng to lớn, bao lại toàn thân. Nhưng là hai người đều có một cái thiếu sót sẽ đưa đến người tu luyện bề ngoài phát sinh thay đổi cực lớn, mặc dù lợi hại, nhưng là cũng không phải Trần Tấn Nguyên mong muốn.
 
 	Nhưng mà Huyền Âm thuẫn nhưng không giống nhau, Huyền Âm thuẫn nhưng thật ra là một môn vận dụng nội lực pháp môn, thi triển ra, chân khí sẽ bên ngoài thả ở trước người tạo thành một mặt to lớn chân khí tấm thuẫn, kỳ cường độ có thể chống cự cao hơn mình 2 cảnh giới cổ võ giả một kích toàn lực. Hơn nữa trọng yếu nhất chính là không cần thay đổi mình thần lãng bề ngoài, đây mới là Trần Tấn Nguyên mong muốn.
 
 	Rất nhanh truyền thừa xong, lấy mình phát hiện ở hậu thiên nhất trọng thiên thực lực, thi triển ra Huyền Âm thuẫn, có thể đạt tới nửa trượng lớn nhỏ. Trần Tấn Nguyên rất hài lòng, rốt cuộc có một loại phòng ngự loại công pháp.
 
 	Mở hai mắt ra, Chu Ngọc Lư núp ở thịt heo án sau đó, trên người thịt béo run lên một cái, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn mình. Xem ra là mình mới vừa rồi đột phá hậu thiên thời điểm, trên người khí thế đem hắn hù dọa.
 
 	Có chút xin lỗi đối với Chu Ngọc Lư cười một tiếng, "Ngại quá à lão Chu, không hù được ngươi chứ ?"
 
 	"Đi!" Chu Ngọc Lư từ thịt heo án sau đứng lên, hất một cái trên trán xốc xếch tóc, một bộ dáng vẻ, "Ta lão Chu há là hù doạ lớn, mới vừa rồi bất quá là ở nhặt đồ mà thôi! Ta nói cho ngươi à Trần huynh đệ, ta lão Chu lớn như vậy còn chưa sợ qua ai!"
 
 	"Thật chưa sợ qua ai?"
 
 	"Đó là dĩ nhiên!" Chu Ngọc Lư liếc mắt nhìn trời.
 
 	"À, là như vậy à!" Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, ranh mãnh nói: "Nếu là như vậy, vậy ta cũng không cần phải lo lắng ngươi cùng chị Đại Thuận chung đụng được không vui, ta vậy thì đi kêu nàng tới, các ngươi bạn cũ tụ họp tụ họp."
 
 	"Cái gì? Đường Đại Thuận cũng ở nơi đây?" Chu Ngọc Lư nhất thời luống cuống, kéo lại Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Đúng vậy, hắn so với ngươi sớm đến, mấy ngày nay đang khắp nơi tìm người đánh đâu!" Trần Tấn Nguyên vẫn ung dung nói.
 
 	Một câu nói để cho Chu Ngọc Lư nhất thời tan vỡ, bắt Trần Tấn Nguyên cánh tay không ngừng lay động, "Trần huynh đệ, ngươi nhanh chóng đưa ta trở về, ta cũng không muốn gặp vậy bà điên, nếu để cho hắn phát hiện ta ở chỗ này, ta cái này mấy trăm cân thịt cũng đừng nghĩ muốn." Vẻ lo lắng bộc lộ ra lời nói, thật giống như Đường Đại Thuận là một hồng hoang quái thú vậy.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa nói không sợ sao?" Trần Tấn Nguyên cười hỏi, không nghĩ tới Đường Đại Thuận tên chữ có như thế lực sát thương lớn.
 
 	"Ta. . Ta đó không phải là khoác lác sao, khoác lác lại không hết thịt, nếu như bị vậy bà điên dây dưa tới, sợ rằng sẽ bị nàng ngược mảnh xương vụn đều không còn dư lại!" Chu Ngọc Lư nóng nảy mang lúng túng cùng sợ hãi, "Trần huynh đệ, ngươi được được tốt, đem ta đưa trở về đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vuốt tay, "Không có biện pháp, lão Chu, ta cái này quản tiếp bỏ mặc đưa, ngươi muốn trở về, ta cũng không thể ra sức. Có tâm tư này, ngươi còn không bằng suy nghĩ nhiều muốn nên làm sao đối mặt chị Đại Thuận, dù sao ngươi tự cầu nhiều phúc đi, ta đúng không giúp ngươi được gì!" Vỗ một cái Chu Ngọc Lư bả vai nói tiếp: "Bất quá cái thế giới này võ công so với nàng mạnh người có rất nhiều, cho dù là tìm ngươi tỷ thí, ta muốn cũng đánh không được ngươi mấy lần, rất nhanh nàng cũng sẽ bị kỳ hắn võ công cao cường cổ võ giả hấp dẫn, đối với ngươi mất đi hứng thú."
 
 	Chu Ngọc Lư khóc không ra nước mắt, có chút u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi quá không chịu trách nhiệm!"
 
 	" Chửi thề một tiếng. . . Ngươi cho ta chết mở, làm ta giống như nổ ngươi hoa cúc vậy!" Thấy Chu Ngọc Lư ôm tay mình cánh tay, rơi lệ ướt át cơ hữu diễn cảm, Trần Tấn Nguyên đem kỳ đẩy ra.
 
 	Đi ra Chu Ngọc Lư cửa phòng, Trần Tấn Nguyên hướng lầu hai chạy đi, trong lòng có chút kích động nhỏ, không biết không gian sẽ cho mình dạng gì lễ vật.
 
 	Mới vừa đẩy ra cửa gian phòng 2—1, một đạo kình phong thổi tới, thiếu chút nữa đem Trần Tấn Nguyên cho thổi ra gian phòng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình tựa như đưa thân vào mắt bão vậy, vận lên thần công, dưới chân mọc rể vậy, tùy ý kình phong thổi lất phất.
 
 	Mãnh liệt kình phong tựa hồ không ngừng nghỉ vậy, một đạo tiếp một đạo, thổi Trần Tấn Nguyên gò má làm đau, ánh mắt cũng không mở ra được."Mẹ! Không gian quỷ quái này rốt cuộc cho ta một cái đồ chơi gì mà, không phải là cái mắt bão chứ ?"
 
 	"Huyền Âm thuẫn! Grao!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, tay trái đi về trước vung lên, thúc giục đan điền, thuần dương tử khí từ lòng bàn tay thấm ra.
 
 	"Ông!" Một đạo to lớn tử sắc chân khí lá chắn từ lòng bàn tay phát ra, ngăn cản ở trước người.
 
 	Trần Tấn Nguyên chậm một cái khí, lúc này mới có thể mở mắt ra đi trước mắt tình huống.
 
 	"cmn, anh Điêu!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được văng tục.
 
 	Trước mắt bất ngờ là một đầu xấu xí vô cùng động vật loại đại bàng, thân hình quá lớn, so với Trần Tấn Nguyên tới cao hơn rất nhiều, lúc này đang giương ra nó vậy cánh khổng lồ có dài chừng hơn 2 trượng (=6,66m), hướng Trần Tấn Nguyên không ngừng quạt gió, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì liền đem nó cùng Dương Quá thần điêu liên hệ.
 
 	"Thu!"
 
 	Một tiếng đại bàng kêu, chấn Trần Tấn Nguyên làm đau màng nhĩ, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn, nhưng là kích càng thê lương, khí thế quá mức hào,
 
 	Đại bàng xấu gặp mình phiến đợi thật lâu cũng không đem trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện quái vật phiến đi, ngừng lại, ngẹo đầu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đây chính là ta thăng cấp lễ vật?" Trần Tấn Nguyên có chút không dám tiếp nhận, cái này đại bàng lớn cũng quá xấu xí một chút, toàn thân lông chim thưa thớt, giống như là bị cởi một nửa lông gà, màu lông khô héo, trên người thật là bẩn thỉu, đỉnh đầu sinh một cái máu đỏ đại thịt nhọt, Trần Tấn Nguyên tự nhận là trong núi con nít, đã gặp hiếm quý chim muông vô số, nhưng chưa bao giờ gặp qua giống như cái này điêu quái dị như vậy hùng kỳ mãnh cầm.
 
 	Nhìn đại bàng lớn vậy hình thể khổng lồ, Trần Tấn Nguyên có chút chắt lưỡi.
 
 	Đại bàng lớn bước dài vây quanh Trần Tấn Nguyên đi tới đi lui, Trần Tấn Nguyên lại có thể từ nó vậy linh động trong mắt thấy được một tia tò mò cùng nghi ngờ.
 
 	"Con đại bàng này ánh mắt lại có thể mang cảm tình, tựa như đối mặt là một người cảm giác. Thật giống như có linh trí vậy!" Trần Tấn Nguyên bên trong đầu đột nhiên toát ra như vậy một cái ý niệm.
 
 	Nhìn đại bàng lớn vậy nó bắp đùi to cùng mỏ đồ sộ lóe hàn quang, Trần Tấn Nguyên không dám tháo xuống Huyền Âm thuẫn, hết sức cẩn thận nhìn chăm chú đại bàng lớn nhất cử nhất động, lỡ không cẩn thận bị đạp lên một cước, mổ ở trên một chút, vậy cũng đủ mình chịu.
 
 	Đại bàng lớn trong lòng cũng đang nghi ngờ, chẳng biết tại sao, trước mắt cái này "Quái vật" lại có thể để cho bản thân có một loại muốn cảm giác thân cận, loại cảm giác này giống như gặp phải mình bạn tốt "Độc cô cầu bại" vậy.
 
 	"Thu!" Đại bàng lớn phát ra một tiếng thanh minh, hướng Trần Tấn Nguyên đến gần một bước.
 
 	Trần Tấn Nguyên bay ngược về phía sau mấy bước, "Mẹ, đường đường cảnh giới hậu thiên cao thủ, chẳng lẽ còn sợ ngươi súc sinh này sao!" Trần Tấn Nguyên trong lòng giận dữ, đã có muốn động thủ dạy bảo cái này làm thịt lông súc sinh ý tưởng, nhưng là nhưng không có thấy đại bàng lớn có cái gì phản ứng quá kích động, cùng trứng vịt vậy lớn nhỏ trong mắt cũng không có địch ý.
 
 	"Anh Điêu?" Trần Tấn Nguyên dò xét tính kêu một tiếng.
 
 	"Thu! Thu! Thu!" Đại bàng lớn nghe được Trần Tấn Nguyên kêu gào nhất thời kích động phát ra ba tiếng cao minh, kiếm ma Độc cô cầu bại ban đầu chính là gọi như vậy nó.
 
 	Đại bàng lớn hưng phấn quạt cánh, nhất thời lại là một hồi cát bay đá chạy.
 
 	Huyền Âm thuẫn ngăn cản ở trước người, ngăn cản bay loạn đá vụn gần người, Trần Tấn Nguyên có thể nghe ra nó tiếng kêu to trong mang thân thiện ý, đại bàng lớn đó là ở cao hứng.
 
 	Một lúc lâu, đại bàng lớn xoay người hướng Trần Tấn Nguyên phát ra mấy tiếng kêu nhẹ, tựa hồ là muốn tới gần hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên thận trọng thu hồi Huyền Âm thuẫn, buông lỏng phòng bị, nuốt nước miếng một cái, cười gượng nói: "Anh Điêu, ngươi cứ như vậy đối đãi khách nhân?" Nội lực đã vận chuyển, nếu như trước mắt đại bàng lớn hơi khác thường động, hắn sẽ không chút do dự một chưởng vỗ ra.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên thu hồi Huyền Âm thuẫn, đại bàng lớn vui sướng kêu nhẹ mấy tiếng, chậm rãi đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, đưa ra cánh khổng lồ ở bả vai hắn ở trên thân thiện vỗ nhẹ nhẹ mấy cái.
 
 	"Con đại bàng này quả thật thông linh!" Trần Tấn Nguyên mừng rỡ trong lòng, cũng đưa tay ra tại đại bàng lớn vậy bẩn thỉu lông chim ở trên vuốt ve đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoàn toàn buông xuống phòng bị, lau đem mồ hôi lạnh trên trán, mới vừa rồi thi triển Huyền Âm thuẫn lại có thể đem bên trong đan điền hậu thiên chân khí tiêu hao chí ít hai tầng, con đại bàng này thực lực sợ là ở mình trên, có lẽ còn muốn vượt qua mình rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, không nghĩ tới không gian cho quà của mình lại là thần điêu. Lúc này Trần Tấn Nguyên mới kịp quan sát chung quanh hoàn cảnh chung quanh. Lầu hai gian phòng nếu so với lầu một những thứ khác gian phòng lớn hơn nhiều lắm, ít nhất có chu vi 5000m, cơ hồ đã có thể tính ở trên là một mảnh tiểu Thiên địa. .
 
 	Đây là một cái thung lũng rộng rãi, đông, tây, nam ba mặt đều là vách đá thẳng đứng, mình tiến vào địa phương là phía bắc, phía bắc là một mảnh núi rừng, xuất cốc phương hướng, gian phòng cửa mở ở trên 1 thân cây to lớn, thật là quỷ dị.
 
 	Trong cốc xanh um tươi tốt, các loại cây cối san sát, một đạo to lớn thác nước từ phía nam vách núi ở trên rào rào rũ xuống.
 
 	"Chắc hẳn đây chính là kiếm ma Độc cô cầu bại tuổi già địa phương ẩn cư chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Không đúng, không gian cho quà của mình chắc chắn sẽ không chẳng qua là một cái thần điêu như thế đơn giản!"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình kiếm ma Độc cô cầu bại  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/