"Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Bích Lạc cau mày trầm giọng hỏi. Bạch Vô Thường giật mình nhảy một cái, phối hợp hắn vậy tấm mặt tái nhợt, nhìn qua thật có điểm giống như chỉ cương thi, cái này làm cho Hoàng Bích Lạc cảm thấy có chút khác thường.
 
 	Hắc Bạch Vô Thường nhìn nhau một cái, đột nhiên giống như hỏng mất vậy, hướng Hoàng Bích Lạc không ngừng dập đầu, "Cầu tông chủ cứu ta hai người!"
 
 	Bạch Vô Thường cũng không đoái hoài phải mặt mũi không mặt mũi, ngay trước tất cả mọi người đem sự việc đi qua cẩn thận nói một lần. Nghe Bạch Vô Thường kể xong nguyên nhân hậu quả, bên cạnh tông môn các trưởng lão, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, khó trách hai người trở lại một cái liền núp ở mình trong động phủ không chịu đi ra, nguyên lai là nguy rồi nói , thua ở tiểu bối trong tay.
 
 	Cơ hồ trong mắt tất cả mọi người đều mang vui mừng, Nhị Du thần trong mắt lại là có một tia cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Diệp Bác!" Hoàng Bích Lạc một tiếng cười khẽ, trước kia có lẽ còn biết kiêng kỵ Diệp Bác Giáng long thập bát chưởng, nhưng là bây giờ mình đột phá cảnh giới tiên thiên, Diệp Bác đã đối với hắn đủ bất thành uy hiếp.
 
 	"Các ngươi 2 cái tiến lên!" Hoàng Bích Lạc chắp tay sau lưng, không giận tự uy.
 
 	Hắc Bạch Vô Thường nơm nớp lo sợ bò lổm ngổm về phía trước, Hoàng Bích Lạc màu máu đỏ hai tay lộ ra đắp lên hai đầu người đỉnh, hai người nhất thời cảm thấy một cổ cực kỳ kinh khủng đỏ như màu máu nội lực tràn vào mình thân thể, hết sức rất tàn nhẫn ở mình trong kinh mạch bơi.
 
 	Hai lòng người sợ sợ hãi, lấy là tông chủ muốn giết mình hai người, muốn mở miệng cầu xin tha mạng, nhưng liền há mồm khí lực cũng không có.
 
 	Hai người vùng đan điền có một tầng sương mù chất khí, giống như tầng 1 màng giữ tươi vậy, đem hai người chân khí bên trong đan điền thật chặt bao quanh, đây cũng là "Thập hương nhuyễn cân tán " sức thuốc, chính là như vậy tầng 1 màng để cho hai người quấy nhiễu ròng rã hơn một tháng. Hắc Bạch Vô Thường bị Trần Tấn Nguyên bỏ thuốc sau đó, trở lại tông môn liền núp ở mình trong động phủ bế quan bức độc, nhưng là một tháng trôi qua, tầng kia xa cách thật giống như cây sinh đế cố liền vậy, tùy ý hai người làm sao đánh vào đều không thể đem bên trong đan điền nội lực dẫn tới trong kinh mạch, cả người nội lực bị "Thập hương nhuyễn cân tán " sức thuốc giam cầm, không thể điều dụng chút nào.
 
 	Màu máu đỏ nội lực vô cùng bá đạo, trưởng rót xuống, trực tiếp va chạm ở hai người bên trong đan điền tầng mô kia ở trên.
 
 	"Xuy!" Tựa như một cái xì hơi bong bóng, tầng mô kia nhất thời bị bá đạo tiên thiên chân khí xông phá.
 
 	"Phốc" Hắc Bạch Vô Thường nhất thời phun ra một búng máu tới, lấy hai người thực lực như thế nào chịu nổi bá đạo như vậy tiên thiên chân khí.
 
 	Hoàng Bích Lạc tay buông lỏng một chút, hai người nhất thời xụi lơ trên đất, trong mắt vẻ hoảng sợ chưa biến mất, cảm giác được trong cơ thể giam cầm đã bị phá vỡ, nội lực bắt đầu tràn vào kinh mạch, ngay sau đó lại là một vui mừng như điên, Bạch Vô Thường vừa định muốn cười, sắc mặt thoáng chốc đại biến, lần nữa phun ra một búng máu tới, nụ cười trên mặt gắng gượng nín trở về.
 
 	Hoàng Bích Lạc thấy vậy, sinh lòng nghi ngờ, Huyết Thủ đi về trước dò, lòng bàn tay phát ra một cổ không gì sánh nổi hấp lực, Bạch Vô Thường thoáng chốc bị Hoàng Bích Lạc hút vào lòng bàn tay. Tiên thiên chân khí đảo qua, lại cũng không phát hiện cái gì dị trạng, không nhịn được nhíu mày một cái.
 
 	Hắc Vô Thường nói: "Tông chủ, Bạch huynh đệ còn bị vậy hai người hạ liền một loại độc, kêu 'Cười chúm chím nửa bước điên' "
 
 	"Cười chúm chím nửa bước điên?" Hoàng Bích Lạc trong mắt lại là nghi ngờ, đây là cái gì độc dược, kiến thức như mình cũng chưa có nghe nói qua, hơn nữa lại có thể không dò được.
 
 	Bạch Vô Thường hữu khí vô lực nói: "Tông chủ, cái này nửa tháng tới, thuộc hạ chỉ cần một mặt lộ nụ cười, liền ngũ tạng lục phủ kịch liệt chấn động, người nọ đã từng nói qua trúng cười chúm chím nửa bước điên, chỉ cần mặt lộ nụ cười, hoặc là đi nửa bước đường, sẽ gặp kinh mạch ngược dòng, ngũ tạng lục phủ nổ mà chết!"
 
 	Trước có "Thập hương nhuyễn cân tán " sức thuốc chế trụ trong đan điền nội lực, trong kinh mạch không có nội lực tồn tại, cũng không cần lo lắng kinh mạch ngược dòng, Bạch Vô Thường còn có thể thỉnh thoảng lộ ra một chút nụ cười, chẳng qua là sẽ ngũ tạng lục phủ chấn động phải lợi hại mà thôi. Nhưng là mới vừa rồi "Thập hương nhuyễn cân tán" bị Hoàng Bích Lạc bức ra, nội lực chảy vào kinh mạch, mới vừa một lộ nụ cười, nội lực nhất thời ngược dòng, Bạch Vô Thường không nhịn được phun liền một ngụm máu tươi.
 
 	"Cõi đời này còn có như thế độc quỷ dị thuốc?" Nghe xong Bạch vô thường giải thích, Hoàng Bích Lạc có chút kinh ngạc, lần nữa dò xét một phen vẫn không có phát hiện gì."Ngươi nói, cho ngươi hạ độc là 2 cái người tuổi trẻ?"
 
 	Hắc Bạch Vô Thường có chút xấu hổ gật đầu một cái, "Dạ ! Nếu như không phải là họ Diệp ăn mày ra tay, chúng ta làm sao luân lạc đến đây!"
 
 	Nhị Du thần nghe vậy đầu lấy khinh bỉ thêm cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt, Hắc Bạch Vô Thường thấy hỏa khí tăng nhiều, nhưng là tông chủ trước mặt lại không dám phát tác, bên trong tông môn so với cái này bốn người võ lực cao người không phải số ít, nhưng là Nhật Dạ nhị du thần cùng Hắc Bạch Vô Thường đều là Hoàng Bích Lạc cánh tay phải cánh tay trái, thuộc về thân tín một loại. Nhị Du thần thực lực tương đối cao hơn, chẳng biết tại sao lại không có Hắc Bạch hai người như vậy được cưng chìu, bốn người gần đây đều là mạo hợp thần ly, lúc không có ai so tài.
 
 	Hoàng Bích Lạc không nói gì, không biết đang suy nghĩ gì, Nhật Du Thần tiến tới Hoàng Bích Lạc bên cạnh nói: "Tông chủ, bây giờ 2 người Vô Thường tôn giả thành như vậy, nếu không sẽ để cho thuộc hạ đi đem vậy mấy cái thằng nhóc cấp võ giả bắt trở lại, để cho tông chủ xử trí!" Nói đến "Thằng nhóc cấp võ giả" mấy chữ thời điểm, còn nhấn mạnh, liếc mắt nhìn một cái quỳ dưới đất Hắc Bạch Vô Thường, bộ kia khinh bỉ hình dáng thấy Hắc Bạch Vô Thường quả muốn hộc máu.
 
 	"Chuyện này tạm thời trước buông xuống, trước mấy ngày có người đột phá tiên thiên, các ngươi biết không?" Hoàng Bích Lạc hỏi.
 
 	Dạ Du Thần gật đầu một cái cung kính nói: "Theo thuộc hạ cái này mấy ngày điều tra biết, hôm đó Thiếu Lâm Thích Tín cùng Võ Đang Thanh Tùng đồng thời đột phá tiên thiên?"
 
 	"Cái gì? 2 người?" Hoàng Bích Lạc trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nguyên bản hắn là lấy là chỉ có Thích Tín một người đột phá tiên thiên, lại không nghĩ rằng Thanh Tùng cũng đột phá.
 
 	"Làm sao sẽ trùng hợp như vậy?" Hoàng Bích Lạc trong mắt mang nghi ngờ, phải nói bọn họ cái này mấy người thực lực đều là không sai biệt lắm, Hoàng Bích Lạc thực lực còn muốn mơ hồ cao hơn, làm sao cũng không ngờ tới Thích Tín cùng Thanh Tùng lại đột nhiên cũng chạy tới mình trước mặt.
 
 	"Tựa hồ là có kỳ ngộ gì, hôm đó Thiếu Lâm tự hậu thiên trở lên võ giả cơ hồ người người đều có đột phá, Thiếu lâm tự thực lực toàn thể tăng cao một cấp bậc!"
 
 	"Kỳ ngộ?" Hoàng Bích Lạc trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.
 
 	"Theo này xem ra coi như bây giờ mình đột phá tiên thiên, cũng phải bị bọn họ đè một đầu à!" Hoàng Bích Lạc trong lòng thở dài, hỏi: "Trên giang hồ gần đây còn có chuyện gì phát sinh?"
 
 	Dạ Du Thần nói: "Phái Nga Mi ngày gần đây muốn ở kim đỉnh cử hành tỷ võ cầu hôn đại hội, hôm nay rất nhiều môn phái cùng tán tu đều ở đây đi Nga Mi chạy tới!"
 
 	"À?" Hoàng Bích Lạc cười nói, "Thật lâu không có đã đi ra ngoài, các ngươi nói bổn tông có phải hay không cũng nên đi xem gặp bạn cũ?"
 
 	Núi Nga Mi.
 
 	Nga Mi thiên hạ tú, phái Nga Mi được đặt tên, là lấy Phật giáo tứ đại danh sơn một trong núi Nga Mi lên, đi qua ngàn năm truyền thừa, hôm nay đã biến thành một cái cũng phật cũng đạo phải môn phái, trong phái trừ một ít người ở làm việc vặt, cơ hồ đều là cô gái, vẫn luôn là tất cả giang hồ phái nam trong lòng thánh địa.
 
 	Núi Nga Mi đã không nữa tiếp đãi du khách, không có trần thế huyên náo, khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.
 
 	Một gian môn hạ đệ tử bên trong phòng ngủ.
 
 	"Ai!"
 
 	Một tiếng than thở thật dài, thanh âm chủ nhân thật giống như có cái gì chuyện phiền lòng.
 
 	"Sư tỷ, than thở gì đâu ?" Một cái đầu nhỏ từ khe cửa trong chen lấn đi vào, ngay sau đó lại có mấy cái đầu chui vào.
 
 	Hứa Mộng ngồi ở sơ trang trước kính, trên mặt viết đầy buồn rầu, xoay đầu lại thấy là Triệu Hiểu Mạn mấy nữ, trên mặt nhất thời cúp nụ cười, "Tại sao là các ngươi, không cần luyện công sao?"
 
 	Mấy cái cô gái chen lấn đi vào, bao vây Hứa Mộng bên người, Triệu Hiểu Mạn nói: "Sư tỷ liền phải lập gia đình, chúng ta còn luyện cái gì công?"
 
 	-
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/