converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Vậy cành liễu cây ở trên dính một giọt trong suốt chất lỏng, ở tranh đoạt trong bị Lâm Y Liên hất một cái, nhất thời rơi xuống, không thiên vị, vừa vặn rơi vào Man Linh Nhi ói trên đất một viên nho tử ở trên.
 
 	Vậy nho tử giống như là đánh thúc giục mầm mập, lập tức liền mọc rễ nảy mầm, từng cây một thật dài bộ rễ giống như lợi thứ vậy đâm vào sàn nhà gạch bên trong, cành lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay tốc trưởng thành trước, mở ra lá, nở hoa, thật giống như một cái tỉnh ngủ trăn lớn, kinh khủng kia tốc độ trưởng thành thật là làm người ta trố mắt nghẹn họng.
 
 	Chẳng qua là mấy hơi thở bây giờ, trong phòng liền bị từng cây một ra hoa nho cây mây đóng đầy, đập vào mắt tất cả đều là xanh biếc một mảnh vậy từng cây một như leo núi hổ vậy xanh biếc dây mây trên, treo đầy thật mệt mỏi trái cây, một chuỗi chuỗi long lanh trong suốt nho đong đưa người hoa cả mắt.
 
 	Trên giường, trên đất, trên bàn, trên tường, trên cửa, khắp nơi đều bị xanh biếc nho cây mây lá bao trùm, thậm chí liền mấy người trên người đều bị dây dưa nho cây mây, bị nồng nặc mùa xuân hơi thở bao vây.
 
 	"Cái này, cái này, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tất cả mọi người đều bị cái này nhô lên như lên một màn cho sợ ngây người, mỗi một người đều há to miệng, trợn to hai mắt, Man Linh Nhi nhổ ra treo ở mép một chuỗi nho, trong con ngươi trừ kinh ngạc vẫn là kinh ngạc.
 
 	"Nho, nho, nho?" Đạo Chích lẩm bẩm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt ngụm nước miếng, cựa ra trên người quấn quanh nho cây mây, tim không chịu thua kém phốc thông phốc thông loạn nhảy cỡn lên, "Ngươi xem kìa, ta liền nói đồ chơi này là cái bảo bối, các ngươi còn không tin!"
 
 	Thật lâu, Lâm Y Liên mới hoàn hồn lại, nhìn xem trong tay cành liễu, lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên trong tay chai, cũng là dùng sức nuốt ngụm nước miếng, "Ngươi đem chai cho ta, ta thử lại lần nữa!"
 
 	"Thử cái quái gì, ngươi thử lại, chúng ta cũng phải bị cái này nho cây mây cho dây dưa chết ở chỗ này!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, đem Lâm Y Liên trong tay cành liễu cướp được trong tay, trân trọng cắm vào miệng chai trong.
 
 	Lần này có thể cho không thể hoài nghi, mấy người ánh mắt đều tụ tập đến Trần Tấn Nguyên trong tay chai ở trên, cái này nhìn như thông thường chai, đích xác là một liền không phải bảo bối, chẳng qua là một giọt chất lỏng, liền để cho một viên nho tử thoáng qua bây giờ trưởng thành thành bộ dáng như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ bình này bên trong đựng thật là thần thủy? Chúng ta cũng trách lầm lão đầu kia?" Lâm Y Liên trợn to hai mắt, có chút không tưởng tượng nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem cành liễu kéo ra ngoài, hướng về phía miệng chai đi vào trong nhìn xem, đen ngòm, cũng không thấy rõ bên trong là thứ gì, lật lại ngã ngã, ngược lại cũng không ra đồ chơi gì mà tới, lấy tay lót đệm, cũng chỉ một cái phổ thông chai sức nặng, thật sự là không nhìn ra chỗ khác thường gì.
 
 	"Vật này cổ quái, không đúng chúng ta thật đúng là trách lầm lão đầu kia!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, lại đem vậy cành liễu cho cắm trở về trong bình, "Chẳng qua là lão đầu kia rõ ràng cũng không biết võ công, tại sao có thể có như vậy bảo vật?"
 
 	"Lão đầu kia thân phận thật vẫn đáng giá đắn đo!" Đạo Chích nắm hắn vậy cằm thật nhọn, một bộ suy tính người diễn cảm.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, vậy chúng ta mới vừa rồi há chẳng phải là sai đánh người tốt?" Lâm Y Liên trên mặt có một tia lo lắng, nguyên bản nàng còn có lý chẳng sợ, nhưng là giờ phút này xem ra, chai này trong nước như thế chăng phàm, vậy thì chứng minh lão đầu kia cũng không có gạt người, nói cách khác, nàng chính là uổng công làm một lần đánh giả đấu sĩ.
 
 	"Cái này còn khó nói, coi như chai này trong nước bất phàm, vậy cũng không thể chứng minh lão đầu kia chính là một nhân vật chính phái, lão đầu kia thất lạc vật quý giá như vậy, chắc hẳn nhất định sẽ lại tìm tới cửa, đến lúc đó bắt hắn vặn hỏi vặn hỏi, rốt cuộc là người hay quỷ, dĩ nhiên là sáng tỏ." Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, trong lòng đã có tính toán.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay chai, Lâm Y Liên trong lòng có chút thấp thỏm, trong lòng có loại cảm giác không ổn, giống như là xông xuống cái gì đại họa vậy.
 
 	"Trước đem gian phòng thu thập một chút, tránh cho chờ lát nữa bị ông chủ thấy được, nổi lên nghi ngờ!" Trần Tấn Nguyên thở ra một cái thật dài, nhìn khắp phòng nho cây mây, không khỏi có chút im lặng, lại không đánh cả đánh cả, sợ rằng bụi cây này nho cây mây đều phải đóng đầy cả ở giữa khách sạn.
 
 	Mấy người phục hồi tinh thần lại, lật đật hành động, nên kéo nho cây mây kéo nho cây mây, nên hái nho hái nho, bận bịu được dễ sợ.
 
 	"Nha!" Đang bận việc trước Lâm Y Liên đột nhiên một tiếng thét chói tai, mặt đầy vội vàng xoay người chạy về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Làm gì? Ré bất ngờ!" Trần Tấn Nguyên đang thưởng thức hái xuống nho, thiếu chút nữa bị Lâm Y Liên bất thình lình hù dọa một cái dọa cho ngạnh ở.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta, ta, ta muốn ta biết bình kia tử là bảo bối gì!" Lâm Y Liên 2 con mắt để sáng quắc sạch bóng, bởi vì là kích động, nói chuyện cũng trở nên có chút lắp bắp.
 
 	"Ngươi biết là bảo bối gì?" Đạo Chích cùng Man Linh Nhi nghe vậy cũng vây quanh, ba trên mặt người đều là nghi ngờ không hiểu diễn cảm.
 
 	Lâm Y Liên lộp bộp gật đầu một cái, ánh mắt có chút nếu không, phảng phất là bị trong đầu mình suy nghĩ cho kinh động, liền mình cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Là cái gì?"
 
 	" Ừ. . ."
 
 	Trấn Triêu Thánh bên ngoài, dưới núi Phổ Đà một ngọn núi thần miếu nhỏ.
 
 	Từng đạo bóng người thoáng hiện hốt hoảng thoáng hiện ở cửa miếu trước, cầm đầu một cái râu tóc bạc phếu, hòa thượng ăn mặc lão đầu, da mặt vừa kéo vừa kéo, biểu tình trên mặt hết sức quấn quít, giống như là bị người cho thọc hoa cúc vậy.
 
 	"Các ngươi những người này, thật là thùng cơm, võ công cũng uổng công học!" Lão đầu râu bạc giống như giống như con khỉ nhảy chân, hướng về phía đi theo phía sau mấy tên hòa thượng khiển trách.
 
 	"Tổ sư gia bớt giận à, ngài cũng không phải không thấy được, mấy người kia võ công như vậy lợi hại, nếu không phải tổ sư gia ngươi nhật nguyệt toa, chúng ta sợ rằng một cái cũng không chạy khỏi!" Một cái gầy nhom gầy nhom người đàn ông trung niên, mặt đầy khổ tương thêm khiếp đảm nhìn trước mặt cái này râu run run lão đầu.
 
 	"Ngươi nói chưa dứt lời, nói một chút lão đầu tử sẽ tới lửa, không chỉ có lãng phí ta một viên 'Đau đến không muốn sống hoàn', còn lãng phí ta 'Thần thủy', hơn nữa còn. . . Ta. . . Con bà nó. . ." Lão đầu tử tiến lên một cước đem vậy người đàn ông trung niên đạp ngã xuống đất, tức giận mắng nhiếc, nếu như Trần Tấn Nguyên các người ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra cái này bị đạp ngã xuống đất người đàn ông chính là cái đó hướng Thiên Dật đại pháp sư cầu lấy thần thủy người đàn ông.
 
 	Cái này mấy người chính là mới vừa rồi từ trấn Triêu Thánh hoảng hốt trốn ra được thiên dật lão hòa thượng đoàn người, thiên dật lão hòa thượng trong tay xách một cái toa tử vậy màu bạc trắng món đồ, mới vừa rồi ở trấn Triêu Thánh bị Lâm Y Liên ngay trước mọi người phơi bày, đối mặt giận dử trấn dân, hắn không thể không lựa chọn chạy trốn, hắn đồ trên tay tên là nhật nguyệt toa, chính là ngày hôm đó tháng toa bọc bọn họ những người này, nguy hiểm càng nguy hiểm hơn đào thoát Trần Tấn Nguyên thần thức theo dõi.
 
 	"Các ngươi những thứ này con lừa ngốc, thật là không có sức lực, lần sau có thể đừng nghĩ ta sẽ lại mang các ngươi xuống núi chơi!" Ông cụ Thiên Dật giận đến mặt đỏ tới mang tai, chỉ hòa thượng mắng liền con lừa ngốc, nào ngờ chính hắn cũng quần áo tăng y.
 
 	Nghe ông cụ Thiên Dật chửi mắng, vậy mấy tên hòa thượng không những không có dâng lên nửa điểm oán khí, lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm, trên mặt mang theo vui mừng, rõ ràng những thứ này hòa thượng không phải tình nguyện cùng ông cụ Thiên Dật cùng đi ra ngoài chơi.
 
 	"Nha, tổ sư gia, ngươi chạy đi đâu, có phải hay không lại đã gây họa?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật nặng nề hừ một tiếng, tức giận đang chuẩn bị vào miếu sơn thần, lúc này đột nhiên từ trong miếu lao ra một cái thân ảnh màu trắng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/