Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Đã là lúc nào rồi, ngươi còn muốn những thứ này?" Đối mặt Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt vậy nồng nặc thâm tình, Cơ Linh Vân trên gương mặt tươi cười nổi lên đỏ ửng, không nhịn được hướng về phía Trần Tấn Nguyên mắng. Văn học quán
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Nguyên nhân chính là là lúc này, sư đệ ta cũng không biết có thể hay không gặp lại ngươi, ngươi coi như thỏa mãn ta một cái nho nhỏ tâm nguyện đi, dù sao nơi này cũng không người, sẽ để cho ta hun một chút, bảo đảm chỉ hun một chút."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói lộ liễu như vậy, Cơ Linh Vân càng thêm đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, cũng không biết là như thế nào một loại tâm tình, trong lòng quẩy người một cái, từ từ nhắm hai mắt lại.
 
 	"A!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy, nhất thời trên mặt liền nổi lên nụ cười, đây coi như là ngầm cho phép sao?
 
 	Chờ đợi lâu như vậy, cơ hội rốt cuộc đã tới, nhìn Cơ Linh Vân vậy gần trong gang tấc hôn môi, Trần Tấn Nguyên trái tim nhỏ không tránh khỏi ùm ùm loạn nhảy cỡn lên, còn nhớ hôm đó, mình biến thành một cái bồn cầu, đem Cơ Linh Vân xuân quang nhìn thấu để, lúc ấy còn nghĩ thừa dịp liền đem Cơ Linh Vân cho đẩy tới, nào ngờ nàng sẽ phản ứng như vậy kịch liệt, bây giờ rốt cuộc phải được như nguyện sao?
 
 	Mặc dù chỉ là để cho mình hun một chút, nhưng là cái này cũng đại biểu cái này Cơ Linh Vân đối với mình đã không bài xích, hai người quan hệ giữa đã lấy được chất bay vọt.
 
 	Không có chữ có thể nhận thức Trần Tấn Nguyên tâm tình bây giờ, nhìn Cơ Linh Vân cặp kia mâu đóng chặt, môi đỏ mọng ướt át, mặt hiện lên hoa đào dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được nữa giương ra miệng to hướng Cơ Linh Vân xít tới.
 
 	Cơ Linh Vân hô hấp rõ ràng có chút gấp rút, trong lòng nàng đang giãy giụa, nàng rất muốn tách rời khỏi, nhưng là lại lại bước không nhúc nhích bước chân, ánh mắt mặc dù nhắm, nhưng là thần thức lại có thể dễ dàng thấy Trần Tấn Nguyên vậy há to mồm đang hướng tới mình.
 
 	Mấy vạn năm năm tháng, cũng chưa có người đàn ông kia dám đối với nàng làm càn như vậy qua, có lẽ Cơ Linh Vân trong lòng cũng nghĩ nếm thử một chút như vậy là dạng gì cảm giác.
 
 	"Phụ hoàng? Sư bá? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Ngay tại lúc này. Bên tai truyền tới 2 cái thanh âm, Trần Tấn Nguyên miệng mắt xem thì phải cùng Cơ Linh Vân ấn ở cùng một chỗ, nhất thời liền bị cái này 2 cái trách trách hô hô thanh âm đánh thức.
 
 	Cơ Linh Vân bỗng nhiên bây giờ mở mắt, xoay mặt nhìn, 2 cái hổ đầu hổ não, ăn mặc giống như người vượn trên núi vậy, một tiếng xấu xa, cả người bùn đen hình người động vật, đang đứng cách bọn họ chỗ không xa.
 
 	"Nhiên nhi? Hạo nhi?"
 
 	Ngắn ngủi hốt hoảng sau đó. Cơ Linh Vân rất nhanh liền tỉnh hồn lại, cẩn thận quan sát liền một chút cái này 2 người thổ dân, mặc dù lối ăn mặc hết sức 'Mốt', nhưng là từ bọn họ vậy non nớt trán cùng quen thuộc ánh mắt bây giờ, Cơ Linh Vân hay là đem bọn họ cho nhận ra được.
 
 	Cái này 2 tiểu tử. Chính là Trần Tấn Nguyên 2 con trai, Trần Nhiên cùng Trần Hạo, Cơ Linh Vân thấy 2 người bộ dáng như vậy, thật là liền có chút không dám nhận nhau.
 
 	"Sư bá, phụ hoàng!"
 
 	2 cái thằng nhóc thấy Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân, nhất thời liền mặt đầy mang nước mắt nhào tới, một cái nhào vào Trần Tấn Nguyên trong ngực. Một cái nhào vào Cơ Linh Vân trong ngực.
 
 	"Phụ hoàng, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi." Trần Hạo ôm Trần Tấn Nguyên oa oa khóc lớn lên, khóc tổn thương lòng, chỉ có thể dùng đau khổ tột cùng để hình dung.
 
 	"Mau dậy đi. Nam tử hán, khóc sướt mướt còn thể thống gì." Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, thằng nhóc này, nước mắt nước mũi xen lẫn trên mặt nước bùn. Thứ gì cũng đi mình đế phục ở trên cọ, thật là một chút cũng không khách khí.
 
 	"Nhiên nhi. Các ngươi đây là chuyện gì xảy ra, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Cơ Linh Vân nhìn bộ dáng của hai người, trong lòng thật là nghi ngờ đặc biệt.
 
 	Trần Nhiên ngẩng đầu lên, khóc thút thít đạo "Sư bá, Nhiên nhi cùng Chuột Nhắt phạm sai lầm, phụ hoàng trách phạt chúng ta ở nơi này cái gì trong thái hư ảo cảnh lịch luyện, muốn mười năm thời gian mới thả chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Trần Hạo khóc lóc nói "Nơi này khắp nơi đều là quái thú, chúng ta công lực đều bị cầm giữ, mấy cái tháng này cả ngày trốn đông núp tây, nhiều lần thiếu chút nữa thì mất mạng."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, sắc mặt lộ ra có chút không tốt xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên hiên ngang lẫm liệt đạo "Ta cái này cũng là vì bọn họ tốt, bọn họ cả ngày ở trong cung chỉ biết chơi vui mừng, để cho bọn họ thật tốt lịch luyện một phen, đối với bọn họ chỉ có chỗ tốt."
 
 	"Phụ hoàng, chúng ta biết lỗi rồi, ngươi thả chúng ta đi ra ngoài có được hay không?" Trần Nhiên Trần Hạo nghe vậy, lập tức liền qùy xuống đất, ôm Trần Tấn Nguyên cầu xin liền đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem cái này 2 tiểu tử bộ dáng như vậy, thiếu chút nữa liền mềm lòng đáp ứng, lập tức đem lòng hung ác, đạo "Trẫm là thiên đế, cái gọi là cư vô nói đùa, nói xong là mười năm, vậy thì nhất định là mười năm, ngoan ngoãn ở chỗ này lịch luyện, mười qua sang năm, phụ hoàng tự nhiên sẽ mang các ngươi đi ra ngoài."
 
 	"À?"
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo nhất thời mặt liền khổ đứng lên, nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt biểu tình kiên quyết, vội vàng dùng một loại đáng thương thêm ánh mắt cầu xin quang hướng Cơ Linh Vân nhìn.
 
 	Cơ Linh Vân nhất là không chịu nổi như vậy ánh mắt, lập tức liền đối với Trần Tấn Nguyên đạo "Sư đệ, bọn họ bất quá 2 đứa con nít, có thể có bao nhiêu sai lầm, để cho bọn họ tiếp nhận như vậy trừng phạt, có phải hay không hơi quá đáng?"
 
 	"Sư tỷ, ngươi không cần lo, ta làm như vậy, tự nhiên là có ta dụng ý." Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cúi đầu hướng về phía Trần Nhiên Trần Hạo đạo "2 người các ngươi, mấy tháng này thời gian, cũng chỉ là đóa đóa tàng tàng sao?"
 
 	2 người hoảng vội vàng gật đầu, Trần Hạo đạo "Phụ hoàng, chỗ này quái thú lại nhiều lại lớn, chân thực hung hiểm phải chặt, ta cùng đại ca không cách nào vận dụng thực lực, chỉ có thể ẩn núp, chúng ta ở trước mặt cách đó không xa đào một hang, cái này hai tháng cũng tránh ở bên trong."
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, mặc dù hắn giữ lại 2 cái phân thân ở bên cạnh hai người, đã sớm đem 2 người chiều hướng biết được phải rõ ràng, nhưng là lúc này nghe được Trần Hạo nói khoác mà không biết ngượng nói ra, vẫn là là bọn họ cảm giác có chút mất thể diện.
 
 	"2 cái đồ không có tiền đồ. " Trần Tấn Nguyên trầm mặt quát mắng liền một tiếng.
 
 	2 người cúi đầu, Trần Nhiên đạo "Phụ hoàng, cái này không trách chúng ta, chúng ta thực lực đều bị cầm giữ, cùng những quái thú kia chiến đấu, chỉ có một con đường chết à."
 
 	Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói "Thật truyền cho các ngươi cửu chuyển huyền công là làm sao dùng? Không biết dùng đầu óc một chút sao? Công lực không cách nào vận dụng, nhưng là thần thông cũng không cách nào vận dụng sao?"
 
 	"Hả?"
 
 	Hai trên mặt người thoáng qua vẻ nghi hoặc, cái này hai tháng chiếu cố chạy trốn, đối mặt cường đại thợ săn cửa, bọn họ căn bản cũng không có nghĩ tới đứng lên phản kháng, nhất là thấy vậy một đám tiếp một đám dáng vóc to con kiến đuổi theo, bọn họ có thể nghĩ tới cũng chỉ có chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Cái này quá hư ảo cảnh, bản chính là dùng để tu luyện cửu chuyển huyền công, nơi này âm dương điên đảo, quái thú đông đảo, mỗi giết một con quái thú, liền có thể được nhất định lực lượng, đối với Huyền Thông biến hóa, rèn luyện thân xác có đặc biệt rõ rệt công hiệu, trẫm cửu chuyển huyền công chính là ở chỗ này tập tới tám chuyển cảnh giới, phụ hoàng để cho các ngươi ở chỗ này lịch luyện, vì chính là để cho các ngươi tu tập cửu chuyển huyền công, cửu chuyển huyền công chính là là chiến đấu mà sống, các ngươi nhưng rụt rè e sợ trốn, nhất định chính là mất mặt."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé