converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách, hề hề!" Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, "Không có chuyện gì, ta một hồi thì trở lại."
 
 	Vừa nói liền đi theo Lưu Vệ Đông đi ra ngoài, mọi người trong lòng cũng mơ hồ có chút không yên lòng, Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Vệ Đông sau khi rời đi, cũng đều đi theo ra ngoài.
 
 	Nghĩa Khí minh cửa.
 
 	"Ói. . ."
 
 	"Ói. . ." . . .
 
 	Nôn mửa không ngừng bên tai, một đống lớn người nằm trên đất, vô lực nôn mửa, bộ dáng kia giống như là muốn đem ngũ tạng lục phủ cũng ói đi ra vậy, mặt cũng xanh biếc, một đám người làm mang mặt nạ phòng độc ở trong đám người vội vàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên một đám người chạy tới cửa, liền thấy như vậy nguy nga một màn, một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được mùi hôi thối, ngay tức thì sẽ để cho mọi người say mê, chỉ là ngửi vào một cái, liền không nhịn được có dũng khí nôn mửa xung động.
 
 	"Ồ, thứ gì như thế thúi?" Vương Kiều cau mày phẩy phẩy, không chịu nổi mùi vị đó, che đứa trẻ lỗ mũi, cùng mấy vai nữ 1 cùng đẩy ra thật xa.
 
 	"Con bà nó, lão đại ngươi thật là quá tang tận thiên lương, thúi chết ta!" Mắt thấy Trần Tấn Nguyên tới, Hổ tử đưa lên một chút mắt, mặt đầy oán niệm nhìn Trần Tấn Nguyên, trong những người này, cũng chỉ Hổ tử cùng Thạch Hoàng tình huống hơi khá hơn chút, viên kia mùi hôi thúi rất nồng lôi một nổ tung, bọn họ ngửi được mùi thúi, lập tức liền thi triển độn thuật, phong bế hô hấp, cho nên mặc dù đang không ngừng nôn mửa, nhưng là còn có thể vịn tường đứng.
 
 	Những người khác nhưng là gặp ương, thật là nhiều tất cả nằm xuống đất một bên nôn mửa một bên vô lực rên rỉ, liền liền Thanh Tùng cùng Thích Tín đều bị chinh phục, vịn tường nôn ọe không dứt, liền khí lực nói chuyện cũng không có.
 
 	"Ta nói ngươi rốt cuộc làm đồ chơi gì, làm sao như thế thúi?" Thạch Hoàng bị Ngô Hạo Nam dìu đỡ, mặc dù lúc ấy hắn rất kịp thời trốn vào lòng đất, nhưng là vẫn hít hai cái, cái loại đó thúi thật là trí nhớ ưu mới, làm cho không người nào có thể quên mất.
 
 	"Ta sớm bảo các ngươi chạy, ai bảo các ngươi ngẩn người ở đó không chạy!" Trần Tấn Nguyên biết ăn nói, "Vật kia kêu mùi hôi thúi rất nồng lôi, là một người bạn đưa cho ta, ta cũng không nghĩ tới uy lực sẽ lớn như vậy, khá tốt các ngươi đứng xa, nếu không sợ là không khí lực chạy trở lại!"
 
 	"Lão đại, chúng ta đều như vậy, ngươi còn không biết xấu hổ nói những cái kia lời nói mát, nhanh chóng cho trị một chút à! Ói. . ." Hổ tử vậy xanh phát thanh trên mặt mang đầy cầu xin, ta nhưng mà cương thi à, thân xác như thế mạnh mẽ, lại có thể cũng không chịu nổi vậy mùi thúi, đủ để thấy cái này mùi hôi thúi rất nồng lôi uy lực đã đến thảm tuyệt nhân hoàn đến nước. Mỗi một người đều bên ói bên dùng làm bộ đáng thương cầu xin mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể cứu giúp bọn họ.
 
 	Nhìn mọi người vậy thê thảm hình dáng, Trần Tấn Nguyên cũng không dám thờ ơ, từ càn khôn trong túi lấy ra một cái lớn chừng ngón tay cái cái mũi thuốc lá bình, gỡ ra nắp tiến tới Hổ tử trước mặt, "Hút hai cái, lập tức không ói."
 
 	"À "Mặc dù Hổ tử có chút không yên lòng, sợ Trần Tấn Nguyên lại cả cổ mình, nhưng vẫn là ôm lấy Trần Tấn Nguyên cổ tay, đem lỗ mũi đến gần cái mũi thuốc lá bình trước, dùng sức khí lực toàn thân hung hãn hít một hơi.
 
 	Thúi, hôi thối, cực độ hôi thối!
 
 	Hổ tử ngây ngẩn, thật chặt ngậm miệng ba, 1 bản xanh biếc phát thanh mặt ngay tức thì đỏ lên, vậy cái mũi thuốc lá trong bầu mùi thúi, thật là muốn cho hắn tan vỡ, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, trong lòng bi phẫn vô cùng, mình tựa hồ lại bị cả cổ.
 
 	Nhưng mà, chỉ là chốc lát, Hổ tử liền cảm giác được, hắn vậy bị mùi hôi thúi rất nồng lôi mùi thúi bị quậy có chút phảng phất óc, ở nghe thấy cái mũi thuốc lá trong bầu mùi thúi sau đó, lại từ từ thanh tỉnh lại, mới vừa hút vào vậy cổ khí, ở mình trong bụng vòng tới vòng lui, một cổ cảm giác ấm áp đi lên, lại giống như lấy độc công độc vậy, đem vậy cổ nôn mửa xung động cho miễn cưỡng ép xuống.
 
 	"Bổ. . ."
 
 	Bụng một hồi ực vang dội, Hổ tử mặt hiện sảng khoái vẻ say mê, cuối cùng đặt một cái đại mà kéo dài vang rắm.
 
 	"Ta choáng váng, thằng nhóc ngươi làm gì?" Thạch Hoàng liền vịn tường đứng ở Hổ tử sau lưng, Hổ tử cái này vang rắm, hắn thủ làm kỳ trùng, lập tức liền mao.
 
 	"À, hề hề, xin lỗi, địt thúi không vang, vang rắm không thúi!" Hổ tử ngượng ngùng cười xòa, vang rắm sau này, hắn lại cảm giác mình tốt hơn nhiều, đầu óc thanh tỉnh, cũng không muốn ói.
 
 	Trần Tấn Nguyên phẩy phẩy lỗ mũi, đem cái mũi thuốc lá bình giao cho Hổ tử, chỉ nằm đầy đất, miệng sùi bọt mép mọi người, "Để cho bọn họ thay phiên hút vào một hớp, rất nhanh thì không có sao!"
 
 	Hổ tử vội vàng đem cái mũi thuốc lá bình nhận lấy, tiến tới Thạch Hoàng trước mặt, ưỡn mặt cười nói, "Lão đầu, ngươi cũng ngửi một chút."
 
 	Thạch Hoàng vốn là mặt âm trầm, muốn đánh Hổ tử, bất quá thấy Hổ tử vậy Linh tỉnh hình dáng, cũng biết cái này cái mũi thuốc lá trong bầu chính là chánh bài giải dược, cũng không cùng Hổ tử so đo, lỗ mũi xít tới nhẹ nhàng hít một hơi.
 
 	Ngửi được cái mũi thuốc lá trong bầu mùi thúi, Thạch Hoàng trên mặt cũng là diễn cảm nhiều thay đổi, bắp thịt cơ hồ củ kết thành một đoàn, quá chốc lát, cũng thả một cổ mùi hôi thúi, bất quá mặt hắn ở trên trừ say mê, còn có vẻ lúng túng, để cho hắn như thế người chính phái, ngay trước nhiều người như vậy thả như thế vang lên rắm, thật là nét mặt già nua cũng ngượng đỏ, bất quá chiếu xong rắm sau đó, cả người xác thực thần thanh khí sảng rất nhiều.
 
 	Hổ tử ngược lại không ngại rắm thúi, qua lại ở trong đám người, từng cái cho mọi người ngửi thuốc, mà Trần Tấn Nguyên nhưng đã sớm lách mình tránh ra, trở lại Lưu Dung cùng nữ bên người.
 
 	"Đứng xa một chút, đứng xa một chút, đừng thúi đến đứa trẻ!" Cửa ngất trời rắm vang, từng cổ một mùi vị theo gió phiêu tán tới, để cho tất cả mọi người đều không nhịn được bịt mũi, 2 đứa bé lại là khóc, Trần Tấn Nguyên vội vàng hướng Lưu Dung hai nữ phất phất tay, tỏ ý bọn họ lại trốn xa chút, tránh cho bị vậy huân thiên mùi hôi thúi cho làm bị thương.
 
 	"Bổ, bổ, bổ "
 
 	Rung trời rắm vang bên tai không dứt, qua thật lâu mới chậm rãi ngừng lại, mọi người từ từ ngưng nôn mửa, bất quá thật là nhiều người tất cả nằm xuống đất miệng to thở mạnh, hiển nhiên bị chơi đùa không nhẹ.
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?" Hứa Mộng đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, che mũi có chút hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Mới vừa rồi ta cùng Lưu Đạo Huyền tranh đấu, ở hắn trong thân thể đặt một cái mùi hôi thúi rất nồng lôi, đem hắn nổ tan thành mây khói, chẳng qua là không nghĩ tới cái này mùi hôi thúi rất nồng lôi uy lực sẽ như vậy to lớn, khá tốt ta bằng hữu kia cho ta giải dược, nếu không bọn họ sợ là phải bị chơi đùa không nhẹ." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Trước đó hắn đúng là không biết cái này mùi hôi thúi rất nồng lôi sẽ có cường đại như vậy, lúc ấy chẳng qua là không ưa Lưu Đạo Huyền vậy phách lối hình dáng, muốn đem hắn cho nổ thành bụi đất, tiện tay lấy một mùi hôi thúi rất nồng lôi mà thôi, hoàn toàn không ngờ tới uy lực sẽ khổng lồ như vậy, nếu không phải dứu ba lang cho mình giải dược, chuyện này còn không biết xử trí như thế nào, xem ra dứu ba lang nói không sai, cái này mùi hôi thúi rất nồng lôi đích xác là có thể đem võ đạo kim đan cảnh cường giả cũng mê đảo thần vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm nói có chút đáng tiếc, đồ chơi này dứu ba lang cũng chưa cho mình mấy viên, nhưng cứ như vậy lãng phí một viên ở Lưu Đạo Huyền trên người, đích xác là có chút giết gà dùng đao mổ trâu.
 
 	"Lão đại, ngươi giải dược!" Hổ tử mang một thân rắm vị, từ cửa chạy tới, đem cái đó cái mũi thuốc lá bình đưa cho Trần Tấn Nguyên.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/