converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ba vị đây là thế nào?" Trần Tấn Nguyên gặp ba người cũng là một bộ giật mình diễn cảm, không nhịn được đưa tay đến ba trước mặt người quơ quơ.
 
 	"Ách!" Ba người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, "Vị này anh bạn trẻ trong lòng lại có bực này hào khí, thiếu chút nữa cũng đem ta gây kinh hãi, lấy thiên địa làm sư phụ, làm vậy khai thiên tích địa người thứ nhất, người này trong lồng ngực hào khí không phải giống vậy mạnh!"
 
 	Trong lòng ba người đều cảm thấy kinh ngạc vô cùng, mới vừa rồi vậy một thoáng kia, Trần Tấn Nguyên trên người tựa như toát ra một cổ làm người ta chiết phục ánh sáng, tựa hồ một khắc kia người trước mắt thật hóa thân thành vậy khai thiên tích địa người thứ nhất vậy. Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ hai người hai mắt nhìn nhau một cái, cũng từ trong mắt của đối phương thấy được sâu đậm cảm xúc, bọn họ một cái tu nho, một cái tu phật, để cho bọn họ cùng nho thánh, Phật tổ so sánh, bọn họ liền nghĩ cũng không dám nghĩ, sợ rằng liền một lai lịch chỉ cũng và không được.
 
 	Sau khi khiếp sợ, Hoa Vô Trần hai người trong mắt lóe lên một tia thương tiếc, nhưng là đồng thời cũng có một ít mong đợi, thương tiếc là thương tiếc vị này tuyệt thế thiên tài không cách nào bái nhập Quan Âm giáo, mà mong đợi nhưng là mong đợi Trần Tấn Nguyên nói là thật là giả, có thể hay không thật trưởng thành thành hắn trong miệng nói cái loại đó tồn tại.
 
 	"Nếu anh bạn trẻ không chịu, vậy chúng ta cũng không tốt cưỡng cầu, nhưng nếu vậy viết anh bạn trẻ nghĩ thông suốt, phổ đà Quan Âm cửa tùy thời là ngươi rộng mở!" Hoa Vô Trần hai người đều biết, ngày hôm nay lại phí cái gì miệng lưỡi đã coi như là dư thừa, bỏ mặc Trần Tấn Nguyên là không phải là đang nói huênh hoang, có thể nói cho ra những lời này, đã không phải là người phàm, nếu cưỡng ép kéo hắn nhập ngũ, ngược lại là hạn chế sự phát triển của hắn, dù sao Trần Tấn Nguyên vô tình bái nhập Quan Âm giáo, cũng không ý bái nhập khác môn phái, đối với bọn họ mà nói cũng không có cái gì tổn thất.
 
 	Thấy hai người không dây dưa nữa, Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, "Nhiều như vậy cám ơn hai vị tiền bối yêu mến, tại hạ ngược lại là có cái nghi vấn muốn thỉnh giáo hai vị tiền bối!"
 
 	"À?" Hoa Vô Trần hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Anh bạn trẻ có vấn đề gì cứ hỏi đi, cũng không cần nói gì thỉnh giáo!"
 
 	"Dám hỏi tiền bối, cái này Bồng Lai phúc địa kết quả người ở chỗ nào?" Trần Tấn Nguyên đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vô Trần, đối với cái này thế ngoại đất, Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức tò mò, nhưng mà nhưng không biết chỗ này chỗ ở kết quả ở địa phương nào.
 
 	Hoa Vô Trần sững sốt một chút, xoay mặt nhìn một chút Bần Khổ, tựa hồ là đang trưng cầu hắn ý kiến, Bần Khổ khẽ vuốt càm, Hoa Vô Trần gặp Bần Khổ đồng ý, do dự một chút, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Anh bạn trẻ, ngươi không phải là 3 vùng đất lành lớn người, Bồng Lai chỗ vốn là không cho phép tiết lộ cho người ngoài, bất quá ngày hôm nay nếu anh bạn trẻ hỏi tới, chúng ta cũng không ngại cho ngươi nói đơn giản một chút, chắc hẳn coi như là chúng ta không nói, cuối cùng có một ngày, ngươi cũng biết nghĩ biện pháp đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái bày tỏ thừa nhận, mình đích xác rất muốn đi xem xem, hơn nữa loại này xung động cùng tò mò thì không cách nào kháng cự, nếu như không biết khá tốt, nếu bây giờ biết liền cõi đời này còn có như vậy một mảnh đất, Trần Tấn Nguyên nghĩ đủ phương cách cũng phải đi xem một chút, đây chính là có võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ tồn tại địa phương, đối với một cái theo đuổi trình độ cao nhất lực lượng cổ võ giả mà nói, có cám dỗ trí mạng.
 
 	"Bồng Lai ở biển đông trên, cùng Phương Trượng, Doanh Châu, cùng xưng là 3 vùng đất lành lớn, cũng không biết là ở bao nhiêu năm trước kia, bị cao nhất người đại thần thông đem 3 vùng đất lành lớn cùng một ít hải ngoại tiên sơn tụ tập, dùng một tòa đại trận người bảo vệ, hắn trong không gian thậm chí so với cái này phàm nhân giới còn muốn rộng lớn, là một đáng mặt thế ngoại đất, 3 vùng đất lành lớn cùng người phàm giới liên tiếp điểm ngay tại biển đông ở trên, bất quá bị đại trận nơi ẩn, người bình thường căn bản là không thấy được, coi như là thấy được cũng không cách nào tiến vào." Hoa Vô Trần vừa nói quay đầu nhìn xem Bần Khổ.
 
 	Bần Khổ hội ý, từ trong ngực lấy ra một cái giống như lệnh tiễn giống vậy lệnh bài, đưa tới Hoa Vô Trần trong tay, Hoa Vô Trần nhận lấy lệnh bài, đem bỏ vào Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, vật này hợp đồng dài hạn có chừng 20cm, toàn thân như ngọc thạch vậy, trên đó phù văn tô điểm, lén lút kiểm tra ánh đỏ, xem hắn chất liệu, chỉ là cùng không gian lệnh bài khá làm tướng tựa như, không khỏi trong lòng dâng lên nghi ngờ.
 
 	"Vật này tên là 'Tìm tiên dẫn', ra vào 3 vùng đất lành lớn tất cả đều phải dựa vào nó, 3 vùng đất lành lớn cùng người phàm giới liên tiếp ở vào biển đông trên lơ lửng không chừng, phải dựa vào nó mới có thể tìm kiếm đến, hơn nữa mở trận cửa, cũng thế nào cũng phải dùng vật này không thể! Cái này cái 'Tìm tiên dẫn' liền tặng cho anh bạn trẻ, hắn viết anh bạn trẻ là được dựa vào nó chỉ dẫn ra vào 3 vùng đất lành lớn." Giữa lúc Trần Tấn Nguyên nghi ngờ không rõ ràng vật này có ích lợi gì đồ lúc này Hoa Vô Trần nói ra nhân quả.
 
 	"Tìm tiên dẫn?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút thần, 3 vùng đất lành lớn vừa là một mảnh khác không gian, chắc hẳn cái này thì cùng mình Cổ Võ không gian không gian lệnh bài công dụng tương tự đi, chỉ bất quá Cổ Võ không gian là hoàn toàn thuộc về thuộc về mình mà thôi.
 
 	"Tiểu thí chủ chỉ cần đem nội lực truyền vào 'Tìm tiên dẫn' trong, cái này 'Tìm tiên dẫn' lên pháp trận tự sẽ cho ngươi chỉ rõ phương hướng!" Gặp Trần Tấn Nguyên cầm 'Tìm tiên dẫn' không thể nào ra tay, Bần Khổ là hắn nói rõ cách dùng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, vận lên một tia nội lực, truyền vào đến 'Tìm tiên dẫn' trong, chỉ gặp tìm tiên dẫn lập tức liền ánh đỏ đại thịnh, một cái như "Tìm tiên dẫn" giống vậy lệnh tiễn hư ảnh từ "Tìm tiên dẫn" ở trên hư nổi lên, xoay tròn 2 vòng ngừng lại, đầu mũi tên chỉ chính là đông phương, nội lực thu hồi, hư ảnh kia lập tức liền thu hồi lại, "Tìm tiên dẫn" lại khôi phục nguyên dạng, liền liền một bên Hoa Thanh Ảnh cũng là lớn hô thần kỳ.
 
 	"Quả thật là đồ tốt!" Trần Tấn Nguyên khen liền một câu, đem 'Tìm tiên dẫn' trân trọng thu vào, đồ chơi này nhưng chính là sau này ra vào 3 vùng đất lành lớn gạch gõ cửa. Chức năng mặc dù cùng mình không gian lệnh bài tương tự, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là biết, vật này so với mình không gian lệnh bài tới nhưng thì kém rất nhiều, mình gọi tới cổ võ giả, nhưng mà vô luận người ở chỗ nào, chỉ cần trên người có không gian lệnh bài, cũng tùy thời có thể tùy chỗ trở lại Cổ Võ không gian, mà không giống như 'Tìm tiên dẫn' vậy, còn phải tốn sức tìm vậy không gian cửa vào.
 
 	"Đa tạ hai vị tiền bối đưa này đại lễ!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía hai người chắp tay, người mình tố bộ rễ Hoa Thanh Ảnh không cách nào cự tuyệt, giống nhau, cái này cái "Tìm tiên dẫn" mình cũng không cách nào cự tuyệt, chỉ là không có nghĩ tới đây lần tới núi Không Động, lại có thể có thể bắt được tiến vào 3 vùng đất lành lớn qua cửa lệnh bài, thật đúng là thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	"Sau này anh bạn trẻ nếu có thì giờ rãnh, ngược lại là có thể đến Bồng Lai xem xem, đến Bồng Lai sau đó, chỉ cần hỏi một chút Phổ đà sơn phương hướng, liền có thể tìm được phái ta!" Hoa Vô Trần cười một tiếng, đối với như vậy một cái thiên tư siêu phàm người, tiếp một phen thiện duyên chỉ biết có chỗ tốt.
 
 	"Mới vừa nghe hai vị tiền bối nói, Quan Âm giáo tựa hồ phân làm rất nhiều hệ phái? Còn có Quan Âm giáo rốt cuộc là tu đạo, tu phật vẫn là tu nho?" Trần Tấn Nguyên nhìn 2 người một cái ăn mặc nho sinh, một cái nhưng là hòa thượng lối ăn mặc, không kiềm được trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/