Không xa, lối đi trên vách đá liền xuất hiện một cánh cửa đá.
 
 	Trần Tấn Nguyên không dám xem thường, cẩn thận đẩy một cái cửa đá, cửa mới vừa mở ra một khe hở, Trần Tấn Nguyên liền ánh mắt sáng lên, từ bên trong cửa bắn ra một đạo kim quang, ở nơi này chúc diễm chiếu rọi xuống, có chút u ám trong hoàn cảnh, đong đưa ánh mắt đều có chút không mở ra được.
 
 	Trần Tấn Nguyên híp mắt một cái, đẩy cửa ra nhìn chăm chăm nhìn lại, in vào mi mắt nhưng là một cái hòn đá nhỏ thất, bên trong vàng bạc châu báu thành chất thành đống để, phảng phất là từng đống cát đá ngói vụn vậy, chính là kim quang nguồn.
 
 	Chợt liếc thấy nhiều như vậy vàng bạc châu báu, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút nhỏ kinh ngạc, bất quá cũng chỉ là kinh ngạc, sau khi kinh ngạc liền không bao lớn hứng thú, dẫu sao mình không thiếu tiền, hơn nữa những thứ này bày ở chỗ này, cũng sẽ không có người cho mình cướp.
 
 	Trọng yếu nhất phải là tìm được trước Tà đế xá lợi nói sau, Trần Tấn Nguyên lui ra khỏi phòng, theo lối đi tiếp tục về phía trước dò xét.
 
 	Đi một đoạn đường sau đó, lại xuất hiện một cái thạch thất.
 
 	Trong thạch thất cũng là thành đống để các loại binh khí, khôi giáp, Trần Tấn Nguyên gặp cũng không phải Tà đế xá lợi chỗ ở thạch thất, không khỏi có chút thất vọng, đang chuẩn bị lui ra ngoài, nhưng thấy góc tường bày mấy hớp rương gỗ. Có chút hiếu kỳ mở cặp táp ra vừa thấy, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền hiểu rõ ra, trong rương chứa là một túi túi vàng chanh bột, bột tản ra nồng nặc mùi lưu huỳnh, rất rõ ràng cho thấy thuật sĩ luyện chế vượt qua loại thuốc nổ mãnh liệt.
 
 	"Dương Tố lại còn làm vật này, nếu như Dương Tố thật khởi nghĩa, lấy vật này là uy hiếp, phỏng đoán thành công có thể họ là vô cùng đại, chỉ tiếc mất sớm, cuối cùng bị Lý gia phụ tử đoạt Dương gia giang sơn!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, khép lại nắp rương.
 
 	Vượt qua loại thuốc nổ mãnh liệt cùng phổ thông thuốc nổ bất đồng, do chuyên môn thuật chế thuốc sĩ luyện chế, uy lực vượt xa TNT, người bình thường dùng nó có lẽ không đả thương được cổ võ giả, nhưng là nếu như 2 cái cổ võ giả đối trận, một phương dùng tới vật này, cơ hồ có thể ổn thảo thắng lợi, đồ chơi này, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là ở Tô Tinh Hà trong miệng đã nghe qua, thấy vật thật, ngày hôm nay coi như là lần đầu, vật này so vàng còn trân quý trăm lần, không nghĩ tới Dương Tố lại có thể góp nhặt nhiều như vậy.
 
 	《 Đại Đường 》 trong lời đồn đãi, Hòa Thị Bích cùng Dương Công bảo khố, hai người phải thứ nhất có thể có thiên hạ, Hòa Thị Bích không cần phải nói, bởi vì là Tần Thủy Hoàng thắng chính tiếp tục dùng xuống nước tỳ, cũng chính là Đặng Bỉnh Khôn trong tay vậy phương ngọc tỉ truyền quốc.
 
 	Mà Dương Công bảo khố trên thực tế là Dương Tố dùng để lật đổ Tùy triều trụ sở trong lòng đất, cho nên mới bị mọi người truyền thần, có thiên hạ tuy phóng đại điểm, hắn có thể tạo nên tác dụng nhưng cách nơi này không xa, bởi vì là trong bảo khố cất giấu vô số binh giáp lương thảo, vàng bạc châu báu, có nó, đủ để chiêu binh mãi mã, thành lập một chi cường đại quân đội, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là trong đó Tà đế xá lợi.
 
 	Ra cái gian thạch thất này, Trần Tấn Nguyên lại tiếp tục về phía trước dò tìm nửa đã lâu thần, cũng trải qua không thiếu thạch thất, bất quá đều là chút binh khí khôi giáp, vàng bạc châu báu, còn có chút đã môi tồi tệ lương thảo, cho đến đi tới hành lang dài cuối, nơi đó xuất hiện một gian chủ nhân thất.
 
 	"Hẳn là nơi này đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự gật đầu, nhấc chân đi tới, nhẹ nhàng đẩy ra cửa đá.
 
 	Cửa vừa mở ra, một cổ nồng nặc trọc khí liền đập vào mặt, Trần Tấn Nguyên bận bịu phong bế hơi thở, mặc dù mình vạn độc bất xâm, nhưng là cũng không muốn ngửi vậy mùi hôi thúi.
 
 	"Ken két "
 
 	Bên trong cửa trên vách đá giá cắm nến phát ra một tiếng giòn dã, theo thường lệ tự động sáng lên, đem thạch thất chiếu sáng sủa, Trần Tấn Nguyên thận trọng đi vào, thần thức căng thẳng, cấm giới trước bốn phía, rất sợ chạm phải cơ quan gì.
 
 	Thí nghiệm chứng minh, trong thạch thất cũng không có gì cơ quan, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm thở phào một cái, Dương Công bảo khố vốn là tích trữ binh tích trữ lương thực đất, nếu như cơ quan thiết lập nhiều, khởi binh lúc phản ngược lại thành phiền toái, hơn nữa Lỗ Diệu Tử đối với hắn cơ quan thuật hết sức tin, căn bản cũng không lo lắng có người có thể vậy mở bảo khố, ai có thể nghĩ tới mở bảo khố địa phương đang trên cầu Dược Mã, mà tiến vào bảo khố địa phương nhưng ở ngoài mấy dặm Độc Cô gia Bắc viện giếng khô.
 
 	Bên trong thạch thất trống trơn như vậy, chỉ có ở thạch thất trung ương đặt 1 bản phe ủng hộ bàn đá, tỏ ra hết sức đột ngột, thấy tờ này bàn đá, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời mừng rỡ vạn phần, cư hắn biết, Tà đế xá lợi liền bị che giấu ở bàn đá này dưới.
 
 	Tiến lên 2 bước, đi tới cạnh bàn đá ở trên, Trần Tấn Nguyên hai tay đem dọc theo bàn, thần công vận chuyển, ra sức đi cạnh đẩy một cái.
 
 	"Ca ca ca "
 
 	Một hồi hơi run run, ở Trần Tấn Nguyên dừng lại phát lực sau đó, run run ngừng lại, bàn đá cũng không biết là đá gì chế tạo, tẫn nhiên nặng nề lợi hại, Trần Tấn Nguyên khiến cho 500 tấn lực mới đưa hắn dời đi lần 2.
 
 	Nguyên bản bàn đá chỗ ở trên mặt đất, có một cái một thước gặp chiều rộng hố nhỏ, cái hố có trưởng phương trạng, bên trong để một cái cùng cái hố không xê xích bao nhiêu sơn đen hộp gỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, ngồi chồm hổm dưới đất, đưa tay đem hộp gỗ lấy ra ngoài.
 
 	"Ken két!"
 
 	Còn chưa cùng Trần Tấn Nguyên đem hộp gỗ mở ra xem xem, liền nghe được trong hầm truyền tới một tiếng giòn dã.
 
 	"Không tốt!" Trần Tấn Nguyên đường hầm muốn gặp, không cần xem cũng biết, mình lấy hộp gỗ ra chạm vào cơ quan, đáy hố có một cái ngón cái to cái cộc gỗ vậy món đồ, không nghi ngờ chút nào, mới vừa rồi cái này cái hộp gỗ là đem đè xuống mặt đất, lúc này đã nhô lên liền đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức vỗ đầu một cái, mới vừa rồi cùng nhau đi tới cũng không gặp phải nhiều ít cơ quan, cái gian thạch thất này trong cũng không có phát hiện bất kỳ đối với bản thân có uy hiếp cơ quan tồn tại, cho nên Trần Tấn Nguyên lòng đã âm thầm buông lỏng xuống, hoàn toàn không ngờ rằng Lỗ Diệu Tử sẽ đem cơ quan thiết lập ở hộp gỗ dưới, hộp gỗ bị dời đi, dĩ nhiên là đem cơ quan cho xúc động.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Mặt đất nhẹ nhàng run rẩy, Trần Tấn Nguyên đem thần thức dò xét đi ra ngoài, con ngươi mau chóng súc, vờn quanh ở Dương Công bảo khố chung quanh nước sông, đang thao thao bất tuyệt hướng bảo khố bên trong vọt tới, rưới vào trong bảo khố, theo bảo khố bên trong đường lót gạch, hướng khắp nơi cấp tốc lan tràn, chớp mắt bây giờ Dương Công bảo khố là được một mảnh mênh mông.
 
 	"Cmn. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên thấp giọng phun một cái, đại thủy giống như sơn hồng bộc phát vậy, ở dũng đạo hẹp trong tàn phá, mới bắt đầu trang bị đầy đủ lương thảo vậy mấy gian nhà đá đã ngâm ở trong nước.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái bước dài vọt ra ngoài, chớp mắt ở giữa bắn vào vậy ở giữa đặt vào vượt qua loại thuốc nổ mãnh liệt trong nhà đá, gánh lên mấy rương thuốc nổ, ngay sau đó thi triển thổ độn thuật, từ Dương Công bảo khố bên trong biến mất.
 
 	Cái này vượt qua loại thuốc nổ mãnh liệt nhưng mà đồ tốt, nếu là bị nước cho rót, vậy thì đáng tiếc, coi như tìm ra, cũng phải hao phí thời gian phơi khô, nếu không nhưng là vô dụng, những thứ đồ khác, Trần Tấn Nguyên cũng nhìn không thuận mắt, vàng bạc châu báu loại, sau này còn có thể xuống mò vớt.
 
 	"Không ra, không ra, thật tốt bảo khố lại có thể bị nước cho ngập, cái này Lỗ Diệu Tử thật đúng là làm được!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bóng người xuất hiện Độc Cô gia Bắc viện trong, đem cái rương thả trên mặt đất, thần thức nhìn lòng đất vậy bị nước che mất Dương Công bảo khố, trong lòng không khỏi đáng tiếc.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/