Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Mộ Dung Trà cắn môi một cái, do dự một lát sau, chậm rãi gật đầu một cái bày tỏ đáp ứng, ở nàng trong lòng, tựa hồ cũng mơ hồ rõ ràng liền cái gì.
 
 	Man Linh Nhi đem vậy thánh chỉ mở ra, nhìn trên đó viết chữ, khóe mắt không khỏi nổi lên tí ti nước mắt, mình khổ khổ chờ đợi bảy năm, cuối cùng là cùng tới hôm nay, thật là giống như người trong mộng vậy.
 
 	. . .
 
 	Tây phương phật quốc, Linh sơn.
 
 	Đứng trên đỉnh núi, có một sân đá banh vậy to lớn hình tròn đạo tràng, vô số Quan Âm giáo đệ tử ngồi xếp bằng ở vậy như khán đài giống vậy nghe đạo trên đài.
 
 	Trung ương thẳng đứng một phương đài cao, Thiên Dật đạo tôn ngồi xếp bằng trên đó, là vô số đệ tử truyền đạo giảng bài, tuyên nói đại đạo, chúng đệ tử có nghe nồng nhiệt, có lại nghe mơ màng buồn ngủ.
 
 	"Thiên đế có chỉ, Quan Âm giáo tiếp chỉ!"
 
 	Trên bầu trời xa xa truyền tới một tiếng nổ vang, mỹ mỹ chi âm bỗng nhiên một ngừng, rất nhiều đang ngủ mê man đệ tử cũng bị thức tỉnh.
 
 	Một đạo bóng trắng trôi giạt xuống, mọi người ngẩng đầu vừa thấy, nguyên lai là Thiên cung sứ giả Cổ Kỳ đại tiên.
 
 	Mọi người lập tức quỳ rạp dưới đất, Cổ Kỳ mở ra thánh chỉ, "Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Nay sắc phong Quan Âm giáo Đỗ Quyên là ngày thứ mười hai phi, lập tức vào cung gặp vua!"
 
 	"À?"
 
 	Nghe đạo trên đài một đạo tịnh lệ bóng người, trên mặt lại là cùng Man Linh Nhi giống nhau như đúc diễn cảm.
 
 	Thiên Dật gương mặt kịch liệt co quắp một cái, đây coi là cái gì? Mình sau này phải gọi mình cái sư chất là sư nương sao?
 
 	"Bái kiến thiên phi nương nương!"
 
 	. . .
 
 	Tây phương phật quốc, đài sen núi. .
 
 	"Sư tỷ, ngươi đừng nữa buồn buồn không vui, nói cho ngươi, mới vừa ta nghe được sư bá nói, muốn để cho ngươi đi linh giới thừa kế Lạc Già Quan Âm giáo đạo thống đâu!"
 
 	Vách núi trên, Đường Duyệt Tâm hai tay chống xinh đẹp kia cằm, nhìn dưới sườn núi nước lên nước xuống rậm rạp cây biển, cũng không biết đang suy nghĩ gì, trán bây giờ đều là ưu buồn, phảng phất tây tử nâng lòng, chọc người đau lòng.
 
 	Vũ Thiện Nhu lặng lẽ đi tới, đầu nghiêng ở Đường Duyệt Tâm trên bả vai, Đường Duyệt Tâm từ trước đến giờ trầm mặc ít nói, trong lòng đang suy nghĩ gì, căn bản sẽ không nói cho bất kỳ người nào biết.
 
 	Bất quá Vũ Thiện Nhu nhưng trong lòng mơ hồ biết, Đường Duyệt Tâm như vậy buồn bực không vui, 80% cùng cái đó thiên đế có liên quan, tên kia từ thành làm thiên đế sau đó, đã ròng rã bảy năm chưa có tới xem qua Đường Duyệt Tâm, ở Vũ Thiện Nhu trong lòng, cho sớm Trần Tấn Nguyên cúp kẻ bạc tình nhãn hiệu.
 
 	Đường Duyệt Tâm quay đầu nhìn xem Vũ Thiện Nhu, trên mặt vạch qua một nụ cười khổ, ban đầu, nàng đối với Trần Tấn Nguyên là không bao lớn cảm giác, nhưng là hôm nay bảy năm đã qua, nàng trí nhớ đã từ từ khôi phục lại, nhớ lại rất nhiều chuyện trước kia, nàng muốn đi tìm Trần Tấn Nguyên, đáng tiếc, người ta đã là thiên đế, bên người bầy đẹp vờn quanh, mình lại coi là cái gì?
 
 	"Quan Âm giáo tiếp chỉ!"
 
 	Phía trước núi truyền tới một tiếng sao uống, hai nữ chợt cả kinh, Vũ Thiện Nhu vui vẻ nói, "Sư tỷ, thiên đế có chỉ tới, chúng ta đi nhanh xem xem, nói không chừng cùng ngươi có liên quan!"
 
 	Vừa nói, cũng không cùng Đường Duyệt Tâm phản ứng, kéo Đường Duyệt Tâm liền đi về trước núi chạy đi.
 
 	"Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Nay sắc phong Quan Âm giáo đệ tử Đường Duyệt Tâm là trẫm chi thiên phi thứ 13, lập tức vào cung gặp vua!"
 
 	Thanh âm xa xa truyền tới, đang đi về trước núi chạy đi Đường Duyệt Tâm, thiếu chút nữa tê liệt ngã xuống đất.
 
 	Núi Hỏa Vân.
 
 	Huyền Quy như một luồng khói xanh, bay xuống ở cung Hiên Viên trước.
 
 	Cơ Linh Vân đã sớm kéo Mục Thanh chờ bên ngoài, thấy Huyền Quy hai tay nhờ chỉ tới, Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua vẻ tươi cười, gò má nhìn Mục Thanh nói , "Thanh nhi, ngươi chuyện tốt đã gần đến!"
 
 	Mục Thanh khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu không nói.
 
 	"Bái kiến Bát công chúa!" Huyền Quy trước là đối Cơ Linh Vân thi lễ một cái, chợt xoay mặt hướng về phía Mục Thanh, cười nói, "Bé gái, còn chờ cái gì, tiếp chỉ đi!"
 
 	Mục Thanh đỏ đồng nghiêm mặt, tiến lên một bước, quỳ xuống, "Mục Thanh tiếp chỉ!"
 
 	"Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Nay sắc phong Mục Thanh là trẫm chi thiên phi thứ 14, lập tức vào cung, khâm thử!"
 
 	"Mục Thanh lĩnh chỉ, thiên đế bệ hạ thọ sánh cùng trời!" Mặt mặc dù đỏ đến bên tai, nhưng là một đôi long lanh trong tròng mắt nhưng là tràn đầy kích động.
 
 	Trần đại ca, ngươi rốt cuộc biết ta trưởng thành sao? Mục Thanh khóe mắt vạch qua một tia lệ nóng.
 
 	Phàm nhân giới, Thục Trung, Nga Mi kim đỉnh.
 
 	"Tiểu Mạn, phát vừa rơi xuống đất, ngươi chính là phật môn đệ tử, từ nay về sau phải cố thủ thanh quy giới luật, không thể dính nhân gian tình yêu, ngươi nghĩ xong sao?"
 
 	Thời khắc này phái Nga Mi, đang tiến hành chưởng môn tiếp nhận đại điện, Triệu Hiểu Mạn quỳ xuống tổ sư giống như trước, sư thái Tuệ Minh cầm trong tay một cái sáng loáng giới đao, một phen tế bái, chuẩn bị cho Triệu Hiểu Mạn xuống tóc.
 
 	Triệu Hiểu Mạn do dự một chút, quay lại kiên định nói , "Đệ tử đã nghĩ xong, mời sư phụ làm đệ tử rơi phát!"
 
 	"Vậy thì để cho vi sư là ngươi lột bỏ 3000 hồng trần phiền não tơ, tiếp nhận Nga Mi chưởng môn tôn sư, từ đây. . ."
 
 	"Thiên đế có chỉ, phái Nga Mi tiếp chỉ!"
 
 	"Thiên đế?"
 
 	Trên bầu trời truyền tới một tiếng thiên lôi vậy nổ ầm, bị sợ sư thái Tuệ Minh trong tay giới đao ầm một tiếng rơi vào trên đất.
 
 	Một đạo thân ảnh như ngay tức thì di chuyển vậy xuất hiện ở trước điện, nhìn trong điện tình huống, Thuận Phong Nhĩ không khỏi nhướng mày một cái, lập tức mở ra thánh chỉ.
 
 	"Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày: Nay sắc phong Triệu Tiểu Mạn là trẫm chi thiên phi thứ 15, lập tức nhập Thiên cung gặp vua!"
 
 	"À?"
 
 	Tất cả mọi người đều là kêu lên liền liền, Triệu Hiểu Mạn quay mặt lại, miệng dáng dấp thật to, mang trên mặt nồng nặc không thể tin.
 
 	Tuệ Minh lại là sợ, thiên đế lại sắc phong Triệu Hiểu Mạn là Thiên phi, nếu mới vừa tay nàng mau chút, là Triệu Hiểu Mạn rơi xuống phát, đây chẳng phải là khi quân tội lớn, làm thật là nguy hiểm.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Trùng Khánh bên ngoài, mờ mịt trong núi lớn.
 
 	Hoàng Tuyền Quỷ tông nguyên chỗ ở, mười năm thời gian, vốn là tan hoang một mảnh đã mọc đầy tới eo sâu cỏ dại, bầu trời mờ mờ, tựa hồ ở tỏ rõ đem có chuyện gì không giống tầm thường tình phát sinh.
 
 	"Bành!"
 
 	Một đạo thân ảnh tự một ngọn núi lớn trong vách núi bay ra, mang theo vô số đá vụn loạn tiết, chợt trên bầu trời tụ tập được một mảnh mây đen, sấm sét điện lắc mạnh lập tức tới.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Lôi quang rơi xuống tầng mây, trên mặt đất điên cuồng tàn phá, giờ khắc này, toàn bộ Hoa Hạ ánh mắt đều tụ tập đến nơi này.
 
 	Đại khái qua nửa giờ, mây sấm sét mới dần dần thối lui, ngay sau đó tự vậy muôn vàn sấm sét tàn phá qua địa phương, bốc lên một cái khuôn mặt gần như nám đen bóng người.
 
 	"Ha ha, ta rốt cuộc đột phá võ đạo kim đan, đây cũng là võ đạo kim đan sao? Quả nhiên mạnh mẽ!" Bóng đen kia ngửa mặt lên trời cười to, gần như điên cuồng.
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Mấy chục đạo thân ảnh tự chung quanh trên vách núi phá cửa ra, rào rào quỵ ở bóng đen kia trước người, "Chúc mừng tông chủ thần công đại thành!"
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Bóng đen tiếng cười không dứt, qua thật lâu thật lâu, tựa hồ mới thở bình thường hắn vậy tâm tình kích động, xoay mặt ở trong đám người một phen tìm kiếm, lập tức hướng một cái áo vàng cô gái đi tới.
 
 	"Hiểu Hiểu, cha rốt cuộc đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, toàn bộ TQ đất đai, trăm ngàn năm qua, chưa bao giờ có người đột phá qua cảnh giới võ đạo kim đan!" Mặt đen người hết sức kích động, kích động đến thanh âm đều run rẩy.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé