converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lâm Y Liên không biết làm sao, quay đầu trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, thằng nhóc này tè ra giường quan mình rắm chuyện, bất quá vẫn là giả mù sa mưa nói , "Ai nha chị dâu, Lão Tứ vẫn là đứa con nít mà, đứa bé nào có không tè ra giường, tùy tiện dạy bảo hai cái là được."
 
 	"Bóch "Điền Thúy Hoa lại tát một bạt tai, đem Lưu Lão Tứ đứng thẳng lên, "Nếu không phải Trần huynh đệ cho ngươi cầu tha thứ, lão nương ngày hôm nay không đánh chết ngươi không thể."
 
 	Lưu Lão Tứ hai tay mu bàn tay che mắt oa oa khóc lớn, nước mắt giống như không lấy tiền giống vậy chảy xuống, cơ hồ đem cả cánh tay cũng cho thấm ướt, Trần Tấn Nguyên hết sức ác thú vị buồn cười, thằng nhóc này bề ngoài mặc dù đáng yêu, nhưng là trong lòng quỷ lòng nhưng là quá nhiều.
 
 	"Trần huynh đệ, thật là ngại quá, tối hôm qua khẳng định ngủ không ngon chứ ?" Gặp Trần Tấn Nguyên như thế "Độ lượng", Lưu Lão Nhị cũng yên lòng, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên là hảo cảm tăng lên gấp bội, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, thay con trai hướng Trần Tấn Nguyên nói xin lỗi.
 
 	"Không có sao, 1 lượng ngày không ngủ, đối với chúng ta mà nói cũng không coi vào đâu." Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười nói.
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên 'Độ lượng', Lưu Lão Nhị xấu hổ gật đầu một cái, không tiếp tục nói nữa, cái này ba người cũng là võ giả, là bọn họ nơi khó hiểu một loại người.
 
 	"Đa tạ 2 người thịnh tình khoản đãi, chúng ta cáo từ!" Ăn rồi điểm tâm, Trần Tấn Nguyên liền dẫn Lâm Y Liên cùng Đạo Chích hướng Lưu Lão Nhị một nhà chào từ biệt.
 
 	"Ách, ba vị gấp như vậy trước rời đi sao? Làm sao không nhiều lưu mấy ngày?" Điền Thúy Hoa gặp Trần Tấn Nguyên nói phải đi, lập tức liền nóng nảy, nàng có thể còn nghĩ từ nơi này đại kim chủ trên người kiếm nhiều một chút ngân lượng đâu, thật vất vả mới cùng tới một cái như vậy thật tốt kiếm tiền cơ hội, Trần Tấn Nguyên liền đi như vậy, vậy nàng mai kia giàu sang mơ ước không phải rơi vào khoảng không sao.
 
 	Trần Tấn Nguyên tối hôm qua nghe được nàng mà nói, xem nàng diễn cảm, dĩ nhiên biết nàng là nghĩ như thế nào, ngay sau đó cười một tiếng, đưa tay lấy được liền Lâm Y Liên túi tiền, "Những bạc này bất thành kính ý, coi như là đền đáp hai vị đi."
 
 	"À ơ, đây có thể khiến cho không thể, Trần huynh đệ, hôm qua đã mặt dầy thu qua các ngươi bạc, ngươi tối hôm qua một đêm cũng ngủ không ngon, ý tốt như vậy lại muốn bạc của ngươi đâu!" Lưu Lão Nhị thấy vội vàng từ chối.
 
 	"Ngươi cái này lão Quỷ biết cái gì?" Điền Thúy Hoa thấy nhiều bạc như vậy, sợ là có mấy đĩnh, ánh mắt lập tức liền sáng lên, nhưng mà gặp Lưu Lão Nhị lại có thể ngu đạo từ chối, lập tức liền nổi tiếng, nhổ Lưu Lão Nhị một hớp, đem Lưu Lão Nhị đẩy tới một bên, nhận lấy bạc, mặt mày hớn hở hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Đây chính là Trần huynh đệ một mảnh tâm ý, nếu như không thu, há chẳng phải là bị thương Trần huynh đệ lòng sao?"
 
 	Một câu nói hoàn, bạc đã rơi vào nàng túi, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lay động đầu, hướng về phía hai người chắp tay, "Lưu đại ca, Lưu chị dâu, chúng ta sau này gặp lại!"
 
 	Lưu Lão Nhị cũng vội vàng cũng bắt chước hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, "Sau này gặp lại, sau này gặp lại "
 
 	"Đạo gia, đi rồi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Đạo Chích vẫy vẫy tay, người nầy đang ngồi xổm ở cửa đạn Lưu Lão Tứ nhỏ tước tước, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng buồn nôn vô cùng.
 
 	Đạo Chích có chút quyến luyến không thôi thả qua bị đàn muốn khóc Lưu Lão Tứ, đi theo Trần Tấn Nguyên đi ra không bao xa, quay đầu về Điền Thúy Hoa nói , "Đúng rồi, Lưu chị dâu, tiểu đệ ta muốn tặng ngươi một câu."
 
 	"À? Huynh đệ có lời nói thẳng." Điền Thúy Hoa nghi hoặc nhìn Đạo Chích.
 
 	"Chân đạp mặt đất, cần cù trí phú!" Đạo Chích thần sắc trang nghiêm ói mấy chữ, liền nghiêng đầu hướng đã đi tới cửa thôn Trần Tấn Nguyên hai người đuổi theo.
 
 	"Ách. . ." Điền Thúy Hoa mấy người đều ngẩn ở cửa viện.
 
 	"Hề hề, đạo gia, ngươi mới vừa rồi lời kia có thể nói thật có trình độ, bất quá lời kia bị ngươi nói ra, ta cứ cảm thấy có chút không quá lọt tai đâu!" Ba người ngồi ở yêu hồ tiểu Ly trên lưng, hướng núi Phổ Đà phương hướng bay đi, Trần Tấn Nguyên nhớ tới mới vừa rồi Đạo Chích ở Lưu gia cửa viện nói, nhưng là đối với Đạo Chích có dũng khí muốn nhìn với cặp mắt khác xưa cảm giác.
 
 	"Thằng nhóc ngươi nói gì vậy, ngươi Đạo gia ta mặc dù ăn trộm gà trộm chó sự việc làm không ít, nhưng là cái gọi là đạo cũng có nói , ta đạo tới ngân lượng lại không mấy lượng là tốn ở trên người mình, cái đó Điền Thúy Hoa cả người giống như là chui vào tiền trong mắt đi, thấy ta rất là khó chịu." Đạo Chích bỉu môi nói.
 
 	"Ngươi là không nghèo qua, căn bản là không lãnh hội được cái loại đó không có tiền thống khổ, tóm lại, chúng ta coi như là một ngày làm một việc thiện, làm công đức!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, quan sát mình một chút quen thuộc, vậy nguyện lực trị giá dường như còn chính là tăng cực kỳ bé nhỏ một chút xíu đây.
 
 	"2 người các ngươi còn không biết xấu hổ nói, lại có thể cầm ta tiền đi làm công đức, còn có xấu hổ hay không à!"Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, liền gặp tới Lâm Y Liên xem thường, nàng nhưng mà một bụng oán khí không chỗ phát, nghe hai người ngươi một lời ta một câu, liền không nhịn được nghĩ tìm người hả giận.
 
 	Đạo Chích nhún vai một cái, chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên nói , "Cái này cũng không quan ta là, đều là hắn làm."
 
 	"Ách, hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đi Lâm Y Liên bên cạnh lại gần một chút, "Ngươi còn không cũng là của ta sao, 2 ta ai với ai."
 
 	Lâm Y Liên gương mặt một đỏ, xoay mặt sóng mắt lưu chuyển trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi cái này đồ lưu manh, đại sắc lang, cả ngày lẫn đêm trừ trêu đùa ta, ngươi còn biết làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn trời một chút, mắt liếc trắng lên suy tư chốc lát, hướng về phía Lâm Y Liên nói , " Ừ, ta còn biết khinh bạc ngươi à!"
 
 	Vừa nói cười ha ha một tiếng, tay phải lại bất tri bất giác núi dựa liền Lâm Y Liên bả vai, mặc dù mình đối với nàng thật không có cảm giác gì, nhưng là mỗi ngày trêu đùa một chút cái này em gái nóng bỏng, để cho hắn tâm tình rất thoải mái.
 
 	"Ngươi cái này hồn cầu "Lâm Y Liên giống như là bị rắn cắn vậy, từ Trần Tấn Nguyên trong ngực tránh thoát đi ra, tiếu đỏ mặt lên nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi tối hôm qua trộm xem ta tắm chuyện, ta còn chưa tính sổ với ngươi đây."
 
 	Đạo Chích xa xa ngồi, mặt đầy sùng bái nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ muốn từ Trần Tấn Nguyên trên người hấp thu một ít gì kinh nghiệm.
 
 	"Ta choáng váng, ta nói yêu nữ, ngươi lại không thể không tự mình cảm giác như vậy hài lòng sao, sớm cùng ngươi nói, ta là bị Lưu Lão Tứ thằng nhóc kia hại, ngươi lại thế nào nói chuyện này?" Trần Tấn Nguyên không nói, chuyện này bỏ mặc mình như thế nào cãi lại, tin tưởng cũng không có người sẽ tin tưởng mình, dùng một câu tục thoại mà nói, đó chính là 'Nhảy vào Hoàng Hà cũng không tẩy sạch'!
 
 	"Dám làm không dám nhận, ngươi còn là một đàn ông sao?" Lâm Y Liên u oán nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi tạp nhữu không biết là một loại dạng gì cảm tình.
 
 	"Này, ta có phải hay không người đàn ông chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?" Vấn đề này đã lên tới mình có phải hay không người đàn ông cao độ, Trần Tấn Nguyên lập tức không làm.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy gương mặt đỏ bừng, đang muốn nói gì, Trần Tấn Nguyên lại nói: "Ngươi trên người về điểm kia là ta chưa có xem qua, ta sẽ trộm xem ngươi tắm sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên hơi chậm lại, trên mặt lại đỏ lại tím, cắn răng nghiến lợi nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi làm sao có thể vô lại như vậy."
 
 	Lần trước trúng khói mê động tình, thiếu chút nữa cùng Trần Tấn Nguyên thành tựu chuyện tốt, đến nay nghĩ đến Lâm Y Liên còn có chút xấu hổ mở miệng, không nghĩ tới bây giờ Trần Tấn Nguyên lại có thể lấy ra nói chuyện, trong chốc lát Lâm Y Liên vừa xấu hổ vừa giận.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/