converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đỗ Ngọc Thiền bốn mươi lăm góc độ liếc xéo phía trên, như là đang nhớ lại giấc mộng kia trong nghe thấy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng trong lòng thì âm thầm gật đầu, Đỗ Ngọc Thiền theo như lời cơ hồ cùng mình trong mộng nơi gặp giống nhau như đúc, Đỗ Ngọc Thiền bực này cường đạo, cũng chỉ là nghe lão kia người mấy câu võ đạo thật giải trừ liền chạm đến đạo cơ hội, có thể tưởng tượng được, vị kia ông già đối với võ đạo lĩnh ngộ khẳng định đã đến đăng phong tạo cực trình độ.
 
 	"Còn có bực này chuyện lạ?" Liễu Nhứ nói nhỏ, mọi người nghe huyền huyễn, nhưng là cũng không có ai bày tỏ nghi ngờ, chẳng qua là một hồi thổn thức.
 
 	"Vi sư cũng cảm giác khó tin, nhưng là sự thật đặt ở trước mắt, do không thể ta không tin, lão kia người đối với võ đạo lĩnh ngộ vượt qua ta vô số lần, đáng tiếc vi sư chỉ nghe mấy câu liền nhập định, nếu là có thể mọc lên ở ông cụ kia toà trước nghe nói , thì tốt biết bao à!" Đỗ Ngọc Thiền một tiếng thở dài, trong lời nói thật là thương tiếc, chuyện này mặc dù nói đứng lên rất khó để cho người tin tưởng, nhưng là nhưng là thiết thiết thực thực phát sinh ở nàng trên người chuyện.
 
 	"Sư phụ hồng phúc tề thiên, được cho thiên quyến cố, thật là ta Bách Hoa cốc một đại chuyện may mắn, lão kia người nếu có thể vào mộng một lần, nói không chừng còn biết có hai lần lần 3!" Liễu Nhứ gặp Đỗ Ngọc Thiền trên mặt lộ ra thương tiếc, lập tức an ủi.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nhưng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Loại chuyện này có thể gặp không thể cầu, vậy sẽ có hai lần lần 3, hoặc giả là vị kia võ đạo tiền bối, đi ngang qua Bách Hoa cốc, rủ lòng thương xót với vi sư, liền thi triển thần thông nhập ta trong mộng giúp ta giải trừ ách đi!"
 
 	Chúng đệ tử lập tức liền năm mồm bảy miệng huyên náo đứng lên, tam đại lục lánh đời không ra cao thủ có rất nhiều, mặc dù Đỗ Ngọc Thiền nói có chút ngoại hạng, nhưng là ai cũng bảo vệ không cho phép có vậy một đẳng cấp cường giả tồn tại.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi tất cả ra ngoài đi, vi sư trong đầu thượng còn có chút võ đạo dư âm, phải chăm chỉ sửa sang lại một phen, tránh cho thời gian dài quên mất." Thấy mọi người huyên náo, Đỗ Ngọc Thiền nhíu mày một cái, đối với mọi người phất phất tay.
 
 	Mọi người hẳn là, từng cái lẫn nhau nghị luận ra khỏi phòng, tất cả hồi tất cả viện đi, đầu tiên là bị Lâm Y Liên làm cái sợ bóng sợ gió một trận, sau đó Đỗ Ngọc Thiền lại đột phá cảnh giới, một đêm này định trước không thể bình tĩnh
 
 	" Này, Trần Tấn Nguyên, có phải là ngươi làm hay không?" Lâm Y Liên sớm thấy được Trần Tấn Nguyên, chẳng qua là mới vừa rồi nhiều người không tiện, lúc này ra khỏi phòng, Lâm Y Liên liền đến gần Trần Tấn Nguyên bên người, kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo hỏi nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng nhô lên liền một chút, nhanh chóng cảnh giác nhìn chung quanh, gặp không có ai chú ý tới mình, mới âm mặt đối với Lâm Y Liên nói , "Đùa gì thế, cơm này có thể ăn lung tung, lời nói cũng không cho phép loạn nói!"
 
 	"Ngươi nhất định là có chuyện gạt ta!" Gặp Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến sắc, Lâm Y Liên trong lòng đã có kế của mình so với, "Ngươi mới vừa để cho ta đem sư phụ dẫn ra, sư tổ đã đột phá cảnh giới, lúc đó trùng hợp như vậy, nhất định là ngươi giở trò quỷ!"
 
 	"Này, ngươi các nàng này suy nghĩ một chút lực không được phong phú như vậy có được hay không!" Trần Tấn Nguyên hừ một cái thanh, tiến tới Lâm Y Liên bên tai, cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói, "Chuyện tối nay không cho phép đi bên ngoài nói, nếu không cởi quần đả thí rắm!"
 
 	Đầy ắp hoóc-môn nam tính phun hơi thở thổi lất phất ở Lâm Y Liên trên má, lại thêm Trần Tấn Nguyên vậy ăn nói thô tục, để cho Lâm Y Liên mặt thoáng chốc liền hồng đồng đồng đứng lên, ngây ngẩn đứng tại chỗ, diễn cảm mộc mộc nột nột, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Đi rồi yêu nữ, đừng phát xuân!" Gặp Lâm Y Liên sửng sờ, Trần Tấn Nguyên ở trên đầu nàng nhẹ nhàng vỗ một cái tát, nghênh ngang đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi mới phát xuân đâu!" Lâm Y Liên phục hồi tinh thần lại, nghe Trần Tấn Nguyên lời nói không nhịn được dậm chân, sân mắng, đuổi theo Trần Tấn Nguyên chạy ra ngoài.
 
 	Gian phòng cửa đột nhiên mở ra, Đỗ Ngọc Thiền bóng người xuất hiện ở cửa, nhìn về viện môn phương hướng, cũng đã không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, nàng đã đạt tới võ đạo kim đan hậu kỳ, tai mắt hơn nữa thông minh, mới vừa rồi Lâm Y Liên cùng Trần Tấn Nguyên đối với lời mặc dù nhỏ giọng, nhưng cũng bị nàng thu hết nhĩ để.
 
 	"Chẳng lẽ là hắn giúp ta?" Đỗ Ngọc Thiền như có điều suy nghĩ, đứng ở cửa suy nghĩ rất lâu, mới lại lắc đầu, khép cửa phòng lại
 
 	Lâm Y Liên một đường đuổi theo Trần Tấn Nguyên đi tới Dược cốc cốc khẩu, nàng phải về viện tử của mình, nhưng là phải ở chỗ này cùng Trần Tấn Nguyên chia đường.
 
 	"Yêu nữ, ta ngày mai sẽ phải rời đi Bách Hoa cốc, ngươi không cảm thấy ngươi hẳn bày tỏ một chút sao?" Đứng ở cốc khẩu, Trần Tấn Nguyên cũng không có gấp trước nhập cốc, mà là xoay người mặt đầy cười đùa nhìn theo đuôi vậy đi theo phía sau mình Lâm Y Liên.
 
 	"Đơn, đơn cái gì?" Lâm Y Liên sững sốt một chút, ngay sau đó mặt đỏ lên, cúi đầu bày ra tay mình chỉ.
 
 	"Ví dụ như dâng lên đi một lần khác hương vẫn cái gì!" Trần Tấn Nguyên đi Lâm Y Liên trước người quyên góp một bước, cười hắc hắc nói.
 
 	Lâm Y Liên cả người giật mình một cái, không tự chủ được lui về sau một bước né tránh, nhìn chung quanh xem, đêm khuya vắng người, nơi này lại hẻo lánh, tiên hữu người tới, mới yên lòng, ngẩng đầu cáu giận nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi người nầy cả ngày lẫn đêm liền chỉ biết là chiếm tiện nghi của người ta, tại sao không đi chết à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, càng bước lên trước, phía sau là một cây đại thụ, Lâm Y Liên không thể lui được nữa, chỉ đành phải gánh dựa vào ở sau lưng trên cây to.
 
 	"Hề hề, ta nếu là chết đi, ngươi chịu không?" Trần Tấn Nguyên một tay chống thân cây, mang trên mặt nghiền ngẫm nụ cười.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không trêu đùa ta sẽ chết à?" Lâm Y Liên tức giận đan xen, chết sức lực đẩy ra Trần Tấn Nguyên ngực, xoay người liền muốn chạy.
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi không là thích ta sao, qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này, ông già này ngày mai sẽ phải đi rồi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lâm Y Liên hình bóng cười nói.
 
 	"Ta thích ngươi người chết đầu!"
 
 	Xa xa truyền tới Lâm Y Liên sân tiếng mắng, ở trong bầu trời đêm quanh quẩn, thật lâu không ngừng, Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, tâm tình thoải mái vô cùng, xoay người nghênh ngang vào Dược cốc.
 
 	"Thằng nhóc , cười như thế ngân tiện, sẽ không lại đem nàng kia đùa giỡn chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong miệng hừ thấp kém tiểu khúc vào thảo lư, Đạo Chích thấy Trần Tấn Nguyên vậy tấm cười giống như hoa cúc vậy mặt, không nhịn được hắc hắc kẻ gian cười.
 
 	"Hề hề, sinh ta người cha mẹ, người hiểu ta đạo anh vậy!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đặt mông ngồi ở bên cạnh bàn, nhắc tới trên bàn bình trà, tự rót uống.
 
 	"A! Thằng nhóc ngươi, buổi sáng lúc trở lại còn một bộ ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, bây giờ có xuân quang rực rỡ, thật không hiểu nổi ngươi!" Đạo Chích cũng ngồi tới.
 
 	"Đối với ngươi như vậy người già đồng tử kê mà nói, đương nhiên là không hiểu nổi!" Trần Tấn Nguyên liếc Đạo Chích một cái, thật ra thì hắn cũng không phải là bởi vì là trêu đùa Lâm Y Liên mà tâm tình thật tốt, mà là bởi vì là Đỗ Ngọc Thiền thuận lợi đột phá võ đạo kim đan hậu kỳ, cái này làm cho hắn không chỉ có làm cho này vị tiền bối mà cảm thấy cao hứng, hơn nữa càng làm cho hắn nhận thức được vậy cuốn thái thanh quyển trúc giản mạnh mẽ.
 
 	Đạo Chích khinh thường nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Thằng nhóc ngươi liền chơi đi, sớm muộn phải chơi ra lửa tới, nếu là con bé kia dây dưa tới ngươi, xem thằng nhóc ngươi làm thế nào?"
 
 	"Cắt, ngươi vẫn lo lắng lo lắng chính ngươi đi, ngươi bộ dáng kia, muốn đuổi theo người nhà Dung cô nương, sợ là quá sức!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, đứng dậy, dùng sức duỗi người, đi tới mép giường một cái xoay mình liền nằm lên.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/