converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên ném cho Bạch Vô Hà một cái yên tâm ánh mắt, xoay mặt hướng về phía ông cụ Thiên Dật nói , "Tiền bối, ngươi có thể nói nói, ngươi vì sao phải bái ta làm sư phụ, vãn bối lại có tài đức gì, có thể làm sư phụ ngươi?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về Trần Tấn Nguyên, "Vốn là ta là muốn nhận ngươi làm đồ đệ, bất quá sau đó nghe bọn họ nói một chút, ta liền đổi chủ ý, năm đó sư huynh ta Thiên Tàn phật tôn tọa hóa trước, từng ở trong thân thể ta xuống cái cấm chế, người khác đều nói sư huynh là sợ ta ham chơi háo động, khắp nơi gây họa, thực ra không phải vậy. . ."
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	"Thật ra thì, ta là lúc ấy ở phương diện tu luyện xảy ra vấn đề, cảnh giới chỉ mới vừa đạt tới tiên nhân cảnh sơ kỳ, nhưng là lực lượng cũng đã bạo tăng đạo tiên nhân cảnh trung kỳ, tâm cảnh không cách nào điều khiển lực lượng, mấy độ tẩu hỏa nhập ma, đều là sư huynh dùng cái này tịnh bình nước cùng hắn phật pháp thần thông đem ta cứu trở lại, đáng tiếc nhưng trị phần ngọn không trị bản, lực lượng vẫn ở bạo tăng, nhưng là cảnh giới nhưng tăng trưởng chậm chạp, sư huynh tự biết hắn tọa hóa sau đó, đã không người có thể lại cứu ta, chân thực vô kế khả thi dưới, lúc này mới thi triển đại thần thông đem ta lực lượng hoàn toàn giam cầm." Ông cụ Thiên Dật ung dung vừa nói, giờ phút này đã không có phân nửa đùa giỡn dáng vẻ.
 
 	"Sư huynh trước khi lâm chung từng nói qua, muốn giải khai cấm chế, trừ phi đem cảnh giới tăng lên tới đủ để điều khiển lực lượng một khắc kia, nhưng mà cảnh giới vật này càng về sau càng khó tăng lên, người ngoài căn bản là không giúp được gì, sư huynh nói cho ta, phương pháp tốt nhất chính là cảm ngộ thiên địa, chỉ cần mai kia giác ngộ, cấm chế tự nhiên sẽ tháo ra, đến lúc đó coi như lực lượng về lại, cũng không sợ lại tẩu hỏa nhập ma!" Ông cụ Thiên Dật nói xong, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên nói , "Mới vừa rồi ta nghe bọn họ nói, ngươi trưởng thành cho tới bây giờ cảnh giới, chỉ tôn thiên địa làm sư phụ, chưa bao giờ giả qua người ngoài tay, cho nên ta muốn bái ngươi làm thầy, ngươi dạy ta như thế nào cảm ngộ thiên địa này chí lý!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên thật sự là không nghĩ tới trong này còn cất giấu như vậy một đoạn câu chuyện, nhìn lão đầu vậy đứng đắn vô cùng hình dáng, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên có chút không chỗ nào thích ứng, cảm ngộ thiên địa? Mình cũng còn nghĩ thế nào! Nhưng mà vậy có chuyện dễ dàng như vậy, mình lại lấy cái gì tới truyền hắn?
 
 	"Tiền bối, ngươi trước đứng lên, ngươi như vậy nhưng là muốn hại chết ta, tiền bối gặp khó xử, cứ mở miệng chính là, vãn bối ổn thoả đem hết khả năng giúp tiền bối tháo ra cấm chế, nhưng là cái này thu ngươi làm đồ đệ chuyện, nhưng là thứ cho khó khăn tòng mệnh!" Trần Tấn Nguyên lần nữa đưa tay muốn đem ông cụ Thiên Dật đỡ dậy.
 
 	"Làm sao, chẳng lẽ ta đường đường Thiên Dật đạo tôn còn không có vậy tư cách làm đồ đệ của ngươi sao?" Ông cụ Thiên Dật có chút cáu cấp, hai con mắt trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, giống như là muốn phun ra lửa.
 
 	"Tiền bối hiểu lầm, không phải ngươi không vậy tư cách làm học trò ta, mà là tiền bối bối phận quá cao, vãn bối không vậy tư cách làm sư phụ ngươi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ.
 
 	"Nếu là như vậy, vậy ngươi liền đừng lo lắng, cái gọi là 'Văn đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên về một môn', ta nói thằng nhóc ngươi có tư cách, vậy ngươi thì có tư cách, sư phụ ở trên cao, bị đệ tử một bái!" Ông cụ Thiên Dật hừ một tiếng, không nói lời nào, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ầm ầm rầm dập đầu ba cái, ngẩng đầu lên nói, "Bây giờ ngươi chính là sư phụ ta!"
 
 	"Tiền bối. . . Ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên không nói, lúc này đã không tìm được bất kỳ lời nói.
 
 	Lâm Y Liên cũng vặn chân mày nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết Trần Tấn Nguyên biết làm nơi nào đưa, một màn này cũng là nàng không có thể dự liệu đến, bây giờ ở nàng nhìn lại, Trần Tấn Nguyên có lẽ thật là có cái năng lực kia đem ông cụ Thiên Dật trong cơ thể cấm chế cho giải trừ, bởi vì là ở Bách Hoa cốc thời điểm nàng liền từng trải qua, Đỗ Ngọc Thiền thọ nguyên hao hết lúc đột nhiên đột phá cảnh giới, mặc dù nàng không có trực tiếp chứng cớ, nhưng là nàng vẫn tin tưởng chuyện kia cùng Trần Tấn Nguyên có liên hệ lớn lao.
 
 	Ấp a ấp úng liền chốc lát, Trần Tấn Nguyên phương mới có chút hơi khó nói , "Chuyện này chúng ta vẫn là thảo luận kỹ hơn đi, ngươi như vậy làm ta gật liên tục tâm lý cũng không có chuẩn bị!"
 
 	"Sư phụ, ngươi đây là đáp ứng thu ta nhập môn tường sao? Đa tạ sư phụ thu nhận!" Ông cụ Thiên Dật vui vẻ cười to đứng lên, rốt cuộc lại hưng phấn hướng về phía Trần Tấn Nguyên dập đầu ba cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật đem ông cụ Thiên Dật đỡ lên, đối với hắn năng lực hiểu cảm thấy hết sức không nói, xoay mặt và những người khác một phen đối mặt, trong mắt đều là không biết làm sao.
 
 	"Lên núi đi, lên núi nói sau!" Trần Tấn Nguyên từ chối cho ý kiến, không khỏi ông cụ Thiên Dật dây dưa nữa, liền dẫn mấy nữ cùng Bạch Vô Hà một đạo đi ở trước mặt, đem ông cụ Thiên Dật bỏ rơi ở phía sau.
 
 	"Trần huynh đệ. . ." Bạch Vô Hà cau mày, một bộ khổ qua tựa như gương mặt, lại là muốn nói lại thôi dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Bạch đại ca yên tâm, ta biết nặng nhẹ, Thiên Dật tiền bối bất quá là tạm thời đùa giỡn, ta cũng không muốn vì chuyện này cùng núi Phổ Đà kết làm mâu thuẫn."
 
 	Bạch Vô Hà nghe vậy, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, "Như vậy quá tốt, chỉ bất quá tổ sư gia làm việc, gần đây để cho người không nghĩ ra, có lúc lại là cưỡng yếu mệnh, nếu như hắn một lòng muốn bái ngươi làm thầy, trong phái người nhất định sẽ đối với ngươi các loại gây khó khăn, lên núi Phổ Đà, ngươi có thể phải cẩn thận chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm kích nhìn Bạch Vô Hà một cái, khẽ vuốt càm, "Tin tưởng Phổ Dật chân nhân cũng là người hiểu chuyện, nếu biết Thiên Dật tiền bối làm việc phong cách, hẳn sẽ không vậy kiến thức đi!"
 
 	Bạch Vô Hà lắc đầu cười khổ, "Núi Phổ Đà cũng không chỉ chưởng giáo chân nhân một người, Phổ Đà Quan Âm giáo tuân theo có loại không dạy giáo lý, môn hạ đệ tử có thể nói tốt xấu lẫn lộn, thích, nói , nho 3 nhà đều có, thậm chí còn có một ít yêu loại, hết xí quách, liếc mắt miệng thúi, loại người gì cũng có, coi như chưởng giáo chân nhân dễ nói chuyện, những người khác có thể lại bất đồng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng là thở dài, đúng vậy, ai sẽ nguyện ý cho một cái chừng hai mươi tiểu tử quỳ xuống, trong miệng còn phải kêu tổ sư gia đây.
 
 	"Lão đầu này thật đúng là một phiền toái tinh à!" Quay đầu nhìn một chút cùng Đạo Chích cùng đi ở sau cùng ông cụ Thiên Dật, nghĩ đến sẽ có một đám tuổi tác lớn đủ để làm ông nội mình ông nội ông nội lão đầu đi theo phía sau mình kêu mình tổ sư gia, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút không lạnh mà run.
 
 	Ông cụ Thiên Dật hưu một tiếng nhảy tới Đạo Chích trên lưng, chỉ phía trước nói, "Tiểu tử mau đuổi theo đi, chớ đem sư phụ ta cho làm mất!"
 
 	" Mẹ kiếp, lão già chết bằm, ngươi cho bố xuống, bố bây giờ lớn nhỏ cũng là ngươi sư bá, ngươi nên bị ta mới là!" Đạo Chích một bên quát mắng, vừa muốn đem ông cụ Thiên Dật cho lắc lư xuống, nhưng mà ông cụ Thiên Dật giống như một cái cây túi gấu vậy, ôm ở Đạo Chích trên lưng chính là sừng sững không nhúc nhích.
 
 	"Ngươi không phải muốn ta cho ngươi tẩy nghiệp lực sao, cõng ta lên núi, ta liền cho ngươi tắm!" Ông cụ Thiên Dật cười hắc hắc, "Ngươi nhẫn tâm để cho ta cái này cái tay trói gà không chặt lão đầu đi leo cao như vậy núi sao?"
 
 	"Cmn, mới vừa rồi chúng ta nhưng mà nói xong, ta giúp ngươi cầu tha thứ, ngươi liền cho ta tẩy nghiệp lực, muốn đổi ý sao?" Đạo Chích tức miệng mắng to.
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi vậy kêu là cầu tha thứ sao, một chút dùng cũng không có, nếu như không phải là ta chơi xấu da, chuyện này có thể thành hay không còn khó nói!" Ông cụ Thiên Dật khinh thường nói.
 
 	"Ngươi. . . Bố thật muốn đem ngươi ném đi xuống núi!" Đạo Chích cắn răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên các người đã sớm đi xa, nhanh chóng cõng ông cụ Thiên Dật đuổi theo.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/