converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	Bất quá lúc này khác xưa, thái tử gia Đặng Thiên Thụ cũng sớm đã thành chó chết chủ, hơn nữa cái này, kinh thành lớn rất nhiều gia tộc cũng đã có hậu thiên đỉnh phong cao thủ, mà duy chỉ có Hứa gia cũng chỉ có Hứa Mộng một cái hậu thiên tầng 5 cổ võ giả, những võ giả khác cũng yếu đến đáng thương, có thể nói, Hứa gia trừ ở kinh thành địa vị tương đối cao bên ngoài, những con nhà giàu này đã căn bản cũng không đem người Hứa gia coi ra gì.
 
 	"Chính là tiện danh, chỉ vũ tôn nhĩ!" Trần Tấn Nguyên cũng không giương mắt xem Hà Tiểu Đại một cái, xoay người liền hướng trong quán cơm đi tới, những người này bất quá là một ít không biết trời cao đất rộng nhân vật nói mà thôi, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt bất quá là mấy con nhỏ con kiến hôi, nói hơn một câu cũng tốn sức.
 
 	"To gan, ngươi có biết chúng ta là người nào sao, dám như vậy nói với chúng ta!" Hà Tiểu Đại mặt âm độc vẫn không nói gì, mà đứng ở bên cạnh Cổ Diệc Năng nhưng là không nhịn được nhảy ra ngoài, chỉ Trần Tấn Nguyên quát lên, lại có người dám ở bọn họ kinh thành tam thiếu trước mặt dùng loại giọng nói này nói chuyện, thật là không có thể tha thứ.
 
 	"A! Vậy ngươi lại biết ta là người gì không?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, xoay người lại một cái ánh mắt nhìn về phía Cổ Diệc Năng, Cổ Diệc Năng vừa tiếp xúc với Trần Tấn Nguyên ánh mắt, lập tức liền đặt ở tại chỗ, cả người trên dưới giống như bị nước lạnh dính xuống vậy, toàn thân tóc gáy cũng ngược lại dựng lên, một cổ âm thầm sợ hãi dâng lên trong lòng, trong miệng còn ngậm mấy câu nói, lập tức nuốt trở vào, cụp đuôi lui về Hà Tiểu Đại sau lưng.
 
 	"Ngươi làm sao có thể cùng chị Mộng bạn nói như vậy đâu ?" Hà Tiểu Đại trợn mắt nhìn Cổ Diệc Năng một cái, xoay người đối với Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt cười nói: "Dám hỏi huynh đệ họ gì?"
 
 	"Ngươi tựa hồ còn không có cái đó tư cách hỏi!" Trần Tấn Nguyên lần này nhíu mày cho Hà Tiểu Đại lưu cái gì mặt mũi, lời nói hết sức thẳng tiếp, ông cụ tục danh, há là các ngươi cái này mấy nhân vật nhỏ có thể hỏi?
 
 	"Hừ, chị Mộng, ngươi bằng hữu này chỉ chút này tư chất sao?" Hà Tiểu Đại chân mày lập tức liền nhíu lại, trên mặt thịt béo chiến run rẩy run rẩy run rẩy cái không ngừng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm."Chị Mộng, các ngươi là muốn tìm địa phương ăn cơm đi? Chỗ này như thế bẩn làm sao có thể là các ngươi tới địa phương, không bằng ngày hôm nay do tiểu đệ làm chủ, mời ngươi cùng Triệu cô nương vào bữa ăn, ta biết phụ cận đây có nhà nhà hàng tây rất tốt nha! Triệu cô nương, không biết ý như thế nào?"
 
 	Hà Tiểu Đại khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái sau đó, xoay người nhìn về phía đứng ở Triệu Hiểu Mạn, mặc dù lời đối với Hứa Mộng nói, nhưng là trên thực tế nhưng là đang hỏi Triệu Hiểu Mạn ý kiến.
 
 	Triệu Hiểu Mạn liếc mắt nhìn Hà Tiểu Đại một cái, bỉu môi, tựa hồ cũng không có nghe gặp Hà Tiểu Đại lời nói vậy, ôm chặt Trần Tấn Nguyên cánh tay, ngẩng đầu phấn hạng mục ẩn tình nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ta đói bụng rồi!" .
 
 	"Đói thì ăn thôi!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, con bé này mới vừa ăn xong cơm tối, lúc đó đói nhanh như vậy, hoàn toàn chính là tìm chuyện.
 
 	"Ông chủ, tỏi miêu thịt chiên xào, ớt xanh thịt xào, gan eo hợp ồn ào, nước nấu cá. . ." Mới vừa bước vào quán cơm, Trần Tấn Nguyên liền yêu quát một tiếng, báo ra một đống lớn tên món ăn.
 
 	"Được rồi, ba vị mời ngồi, lập tức tới ngay!" Chủ tiệm mẹ là một cái ba mươi mấy tuổi người phụ nữ, nhìn qua chính là một cái khôn khéo liền luyện đàn bà, một bên chào hỏi trong tiệm những thứ khác khách, vừa chạy tới chiêu đãi Trần Tấn Nguyên ba người, cầm trong tay cái quyển sổ nhỏ, thật nhanh nhớ tên món ăn.
 
 	Triệu Hiểu Mạn từ trong túi móc ra mấy tờ giấy vệ sinh, quân cho hai người, đem bàn đắng xoa xoa, ba người lúc này mới ngồi xuống. Loại này tiểu điếm ven đường, mặc dù vệ sinh đúng là kém một chút, nhưng là món ăn mùi vị nhưng là nếu so với những cái kia trang sức sang trọng nhà ăn muốn tốt hơn nhiều, hơn nữa còn tiết kiệm nhiều lắm.
 
 	Hà Tiểu Đại ba người đứng ở ngoài tiệm, sắc mặt âm trầm giống như là muốn giết người, lại có thể cứ như vậy bị Trần Tấn Nguyên ba người làm như không thấy, nhất định chính là không có thể tha thứ.
 
 	"Lão đại, chúng ta làm thế nào, thằng nhóc này thật sự là quá không lên đường, chúng ta là không phải phải tìm người dạy bảo dạy bảo hắn, lại dám ở chúng ta ba cái trước mặt làm càn như vậy, nhất định chính là không muốn sống!" Đỗ Nguyệt Tàn giận đến cắn răng, xoay người hướng về phía Hà Tiểu Đại giựt giây nói, đối với loại này dám cướp mình ba người hổ uy người, không cho dạy bảo dạy bảo, kinh thành tam thiếu uy nghiêm nên đi nơi đó thả.
 
 	" Đúng, lão đại, chị dâu cùng thằng nhóc này đi gần như vậy, là phải dạy bảo dạy bảo hắn, nếu không hắn còn thật không biết cái này kinh thành là thiên hạ của ai, đến lúc đó lão đại ngươi mới đi ra Anh Hùng cứu mỹ nhân, không sợ chị dâu không cùng ngươi đi!" Cổ Diệc Năng cũng nói.
 
 	Hà Tiểu Đại trông chừng tiệm bên trong ba người, một đôi mắt càn rỡ ở Triệu Hiểu Mạn vậy bị bao gồm nghiêm nghiêm thật thật hoàn mỹ đồn hình thượng quét sạch, trong mắt mang nồng nặc muốn chiếm làm của riêng vọng, quay lại nhìn về phía đang cùng hai nữ cười nói Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia lập tức liền biến thành ánh mắt giết người, "Các ngươi chủ ý thật sự là quá sến! Anh Hùng cứu mỹ nhân loại này kiều đoạn, hơi có chút chỉ số thông minh người phụ nữ, một cái cũng xem thấu, chúng ta không bằng tới điểm trực tiếp."
 
 	Hà Tiểu Đại khóe miệng âm độc cười một tiếng, mang hai người đi vào quán cơm, quán cơm bên trong vậy gay mũi thuốc lá sặc vị, để cho ba người không nhịn được bịt mũi lại, loại địa phương này cũng không phải là bọn họ loại thân phận này người cao quý tới địa phương, cau mày tránh né trong tiệm tạt qua đám người, rất sợ trên người quần áo bị làm dơ.
 
 	"Bà chủ!"
 
 	Hà Tiểu Đại nắm lỗ mũi một tiếng hò hét.
 
 	"Ơ, ba vị mời ngồi, muốn ăn chút gì không?" Bà chủ nở nụ cười đón, hướng về phía cái này quần áo gọn gàng 3 người nói.
 
 	Hà Tiểu Đại miệng cong cong, từ trong túi móc ra một xấp tử tiền, "Bà chủ, nơi này chúng ta 3 anh em bao tràng, phiền toái ngươi để cho những người này cũng rời đi!"
 
 	"Ách. . ." Bà chủ sững sốt một chút, hoài nghi mình nghe lầm.
 
 	"Làm sao, không có nghe rõ sao? Số tiền này cầm, đủ ngươi được lợi mấy ngày, nơi này chúng ta bao tràng, vội vàng đem những người này đuổi đi." Gặp bà chủ sửng sờ, bên cạnh Cổ Diệc Năng giọng bất thiện quát một tiếng.
 
 	"Ách, ba người anh em, chúng ta mở cửa làm ăn, vậy có đuổi đi khách hàng đi quy củ, ba người anh em nếu là ngại ồn ào, bên trong còn giữ một cái phòng V.I.P. . ." Bà chủ do dự một chút, đem vậy xấp tử tiền lại đưa trở lại, chút tiền này bất quá mấy ngàn khối, tối nay khách nhiều người như vậy, mình một đêm này là có thể kiếm lại, vậy sẽ vì chút tiền này đuổi đi khách đi, nếu là thật làm, vậy sau này làm ăn vẫn làm thế đó đi xuống?
 
 	"Cho mặt không biết xấu hổ phải không ?" Còn chưa chờ bà chủ nói hết lời, Đỗ Nguyệt Tàn chính là một cái tát tới, đem bà chủ trên tay tiền cho đánh rơi ở trên mặt đất.
 
 	Toàn bộ quán cơm đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt bắn tới, trong chốc lát quán cơm nhỏ bên trong vô cùng an tĩnh, Trần Tấn Nguyên ba người quay đầu nhìn xem Hà Tiểu Đại ba người, đều là nhíu mày một cái, nhưng là nhưng lại không đi phản ứng cái này ba người.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ai đang quấy rối?" Bà chủ tạm thời cũng luống cuống tay chân, không biết nên làm cái gì, lúc này từ trong bếp sau thoát ra 2 con khổ người to lớn hán tử, cả người đầu bếp lối ăn mặc, giữa eo đổi một cái tạp dề, một cái cầm trong tay một cây đại muỗng sắt, một cái trong tay xách một cái thái đao, khí thế hung hăng, trên mặt thịt béo run run, tràn đầy khói dầu mang trên mặt vô cùng tức giận.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/