converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Bóch! Bóch! ~ "
 
 	Vừa dứt lời, Trần Tấn Nguyên trên mông liền truyền ra hai tiếng kịch liệt thúy hưởng, Trần Tấn Nguyên cái mông to thiếu chút nữa tiến tới hai nữ trên mặt, lắc một cái lắc một cái tức cười hình tượng, để cho hai nữ không nhịn được phá thế mà cười, mỗi người vẫy tay đi Trần Tấn Nguyên trên cái mông to dùng sức vỗ một chưởng.
 
 	"Ai yêu!" Trần Tấn Nguyên bất ngờ không kịp đề phòng, thiếu chút nữa bị hai nữ hùng hồn chưởng lực cho đánh ra đi, lảo đảo một cái thiếu chút nữa nằm sát xuống đất.
 
 	Quay mặt lại, thấy hai nữ mở ra nét mặt tươi cười, Trần Tấn Nguyên xoa xoa cái mông, lại ưỡn mặt da đi tới, "Vậy thì đúng rồi, cười lên xinh đẹp bao nhiêu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng mà kêu oan không dứt, nếu là mình mới vừa ở thính phong trong lầu thật làm chuyện gì không có tính người, bị mấy cái này nha đầu như thế đối đãi coi như, hết lần này tới lần khác mình chuyện gì cũng không làm, còn bị 2 phụ nữ nhéo lổ tai, đánh đòn, khóc mình còn thấp giọng hạ khí đi dỗ, ngươi nói đây gọi là chuyện gì!
 
 	Từ chuyện này bên trong, Trần Tấn Nguyên tựa như rõ ràng liền một cái đạo lý, người tốt chuyện tốt không phải người bình thường có thể làm, làm người tốt sẽ bị sét đánh.
 
 	"Chúng ta buổi sáng tìm mẹ nói qua, ngươi. . . Bắt đầu từ hôm nay, phải dọn ra thính vũ hiên!" Lưu Dung mặt mày vui vẻ vừa thu lại, chỉ Trần Tấn Nguyên cái mũi, ánh mắt hết sức ác liệt nói.
 
 	"Là, tại sao à?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy khổ nổi lên mặt, mặc dù Âu Dương Tuyết cùng em gái cho sớm mình đánh dự phòng châm, nhưng là nghe được Lưu Dung nói ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn là vô cùng không tình nguyện.
 
 	"Không tại sao, dù sao ngươi phải dọn ra ngoài, nếu không ta cùng chị Dung liền dọn ra ngoài!" Vương Kiều lau đem khóe mắt nước mắt, cũng cùng Lưu Dung đứng qua một bên.
 
 	"Ai, không phải, ta một nhà này ở không phải thật tốt sao? Tại sao phải ta dọn ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tốt vô cùng? Đó là ngươi cho rằng, ngươi giống như đầu gia súc vậy, ngươi nói ngươi trở lại mấy ngày nay, trong nhà có ai là buổi tối ngủ ngon?" Vương Kiều chất vấn.
 
 	"Ta. . ." Trần Tấn Nguyên tiếng nói trệ.
 
 	"Ta cái gì ta, chúng ta không ngủ ngon giấc, cục cưng liền trưởng thành không tốt, nếu là sau này sinh cái gì quái thai đi ra, xem ngươi làm thế nào!" Vương Kiều hết sức thô bạo cắt đứt Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Hưu! Cẩn thận nói, cẩn thận nói!" Trần Tấn Nguyên bận bịu làm một chớ lên tiếng động tác, "Nói chuyện nhỏ tiếng một chút, nếu như bị bà nội nghe, ta cũng không cứu được ngươi!"
 
 	Vương Kiều nghe vậy, le lưỡi một cái, cũng là một bộ khiếp khiếp mà nghĩ mà sợ dạng, con bé này nói chuyện không trải qua óc, nghĩ cái gì thì nói cái đó, cái gì quái thai quái thai, nếu là thật bị bà nội nghe được, hậu quả kia khẳng định rất nghiêm trọng.
 
 	"Ngươi rốt cuộc dời không dời đi?" Kinh Trần Tấn Nguyên nhắc nhở, Vương Kiều thanh âm rõ ràng nhu hòa rất nhiều.
 
 	"Dời, dời, dời!" Trần Tấn Nguyên mười phần bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Nhưng mà các ngươi để cho ta dời nơi nào à? Sẽ không muốn cho ta ngủ ngoài đường chứ ?"
 
 	"Trong phủ nhiều như vậy viện, nơi đó không thể đi? Dời đến ta nguyên lai ở 'Dung Hương' đi đi! Nơi nào cách nơi này xa, nếu không dời cùng không dời vậy!" Lưu Dung vuốt ve bụng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Các ngươi nha, cũng làm cha ngươi cho hại thảm! Bẫy cha à!" Trần Tấn Nguyên ở hai nữ bụng ở trên nhẹ nhàng sờ soạng một cái, trên mặt hiện đầy oán khí, ngẩng đầu lên nhìn xem hai nữ, "Ban đầu thật không nên để cho các ngươi có bầu em bé, có em bé cũng không cố chồng chết sống, cái này còn không qua cửa đâu, liền nháo muốn tách ra!"
 
 	Hạnh phúc ngày thì phải như thế kết thúc, Trần Tấn Nguyên mặt đầy không nói, bất quá mới vừa đem cái này 2 nha đầu dỗ tốt, Trần Tấn Nguyên nhưng là sợ lại để cho các nàng tức giận, cho nên dù cho điều ước có chút bất bình đẳng, trong lòng có mọi thứ bất bình, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể cắn răng tiếp nhận.
 
 	Ban đêm, Trần Tấn Nguyên liền một người dời đi Lưu Dung vón là khuê phòng nơi "Dung Hương", lớn như vậy viện, liền Trần Tấn Nguyên một người, Lưu Dung mấy nữ đang hiện lên giấm sức lực, không chỉ có liền Âu Dương Tuyết, Trương Na Na cùng Tiểu Long Nữ không có đi theo tới, thậm chí liền nha hoàn cũng không cho phép Trần Tấn Nguyên mang theo một cái.
 
 	Mặc dù lâu dài không có người ở, nhưng là viện vẫn bị quét dọn rất sạch sẻ, trong viện trồng 2 bụi cây cây bạch quả, trên mặt đất cũng không gặp mấy miếng hạnh lá, trên cây treo đầy trái cây, đã đến hạnh nhân thành thục mùa, lúc rỗi rãnh hậu tới nơi này hái hạnh nhân ăn, cũng là không tệ.
 
 	Vào Lưu Dung khuê phòng, Trần Tấn Nguyên liền một đầu tài ngã lên giường, bị ở trên loáng thoáng còn mang một tia Lưu Dung trên người mùi thơm cơ thể, nghe trong phòng vậy cổ quen thuộc con gái thơm, Trần Tấn Nguyên giờ phút này cái gì cũng không muốn làm, giống như ngủ một giấc, ở Trần Tấn Nguyên trong trí nhớ, liền không tìm ra một ngày có ngày hôm nay như thế mệt mỏi, như thế buồn, như thế mất thể diện.
 
 	"Trần huynh! Trần huynh!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên mơ mơ màng màng muốn đi vào mộng đẹp lúc này trong viện truyền đến Đường Bá Hổ thanh âm, Trần Tấn Nguyên mơ mơ màng màng còn tưởng rằng là đang nằm mơ, trở mình ngủ tiếp.
 
 	"Trần huynh!" Chẳng được bao lâu, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được gian phòng cửa bị người đẩy ra, một cái đè thấp thanh âm truyền vào.
 
 	"Ngươi tới làm gì? Xem ta cười nhạo à?" Trần Tấn Nguyên xoay mình đứng lên, thấy là Đường Bá Hổ, lập tức liền đổi lại một bộ oán hận diễn cảm.
 
 	"Sao có thể à, chúng ta nhưng mà anh em tốt, ta làm sao biết xem ngươi cười nhạo đâu ?" Đường Bá Hổ cười khan hai tiếng, ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, "Nghe nói ngươi bị con dâu đuổi ra khỏi nhà, ta tới xem xem ngươi."
 
 	"Ngươi mới có thể có tốt như vậy lòng?" Trần Tấn Nguyên một bộ biểu tình không thể tin trên dưới quan sát một phen Đường Bá Hổ, đột nhiên tựa hồ kịp phản ứng Đường Bá Hổ lời nói có chút không quá lọt tai, "Ai mẹ hắn nói cho ngươi, ta bị con dâu đuổi ra khỏi cửa?"
 
 	"Cái gì người nào nói, bây giờ trong phủ từ trên xuống dưới cũng nói như vậy, lại không dứt ta một người nói." Đường Bá Hổ nói.
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, một bộ ai oán muốn chết dạng.
 
 	"Cút cút cút, cút nhanh lên, ông đây không tâm tình nói với ngươi, cái này hơn nửa đêm, ngươi chạy ta cái này tới, để cho người nhìn đi, còn lấy là ông già này có cái gì đặc thù là tốt đây, cút nhanh lên!" Bị con dâu đuổi ra khỏi cửa, lần này Trần Tấn Nguyên mặt mũi có thể coi như là mất hết, trong lòng một hồi phiền não, khi nhìn đến Đường Bá Hổ gương mặt đó, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không nhịn được đuổi người.
 
 	"Đừng, đừng à!" Đường Bá Hổ gặp Trần Tấn Nguyên đẩy nang mình, đuổi đi mình đi, vậy vậy được, mình chánh sự còn chưa nói, sao có thể liền đi như vậy, vì vậy cùng Trần Tấn Nguyên đẩy nang liền một phen, ưỡn mặt da lại ngồi xuống.
 
 	"Trần huynh, đừng như vậy mà, mọi người đều là anh em tốt, ta là có chuyện tìm ngươi!" Đường Bá Hổ hai tay hỗ xoa xoa, gương mặt cười rất dở.
 
 	"Anh em tốt? Ai con mẹ nó cùng ngươi là anh em tốt, có đem anh em tốt đẩy vào trong hố lửa sao? Cút nhanh lên, đại gia tâm tình không tốt, chờ lát nữa nếu là đánh ngươi, đừng trách ta!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, ngã xuống giường liền muốn ngủ tiếp.
 
 	"Ai, ngươi đừng ngủ à!" Đường Bá Hổ gặp Trần Tấn Nguyên nằm trên giường lại nữa phản ứng mình, nhất thời liền có chút nóng nảy, ôm Trần Tấn Nguyên người mãnh liệt lay động.
 
 	"Ta cỏ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Trần Tấn Nguyên một cái xoay mình ngồi dậy, trợn mắt nhìn, một tiếng bạo hống, người nầy thật đúng là không xong không có.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/