converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Cứu mạng à, có người khi dễ đứa nhỏ!"
 
 	Nhóc Albert oa oa kêu to, mượn vậy cổ lực đẩy, chạy vào trang viện, không lâu lắm, từ bên cạnh trong nhà chạy đến rất nhiều nam nam nữ nữ, cầm trong tay cái cuốc lưỡi hái, có vài người trong tay còn cầm lửa súng, bốn phương tám hướng đem Trần Tấn Nguyên ngăn ở ở giữa.
 
 	"Cmn !"
 
 	Nhìn trước mặt cái này chất người, Trần Tấn Nguyên dùng sức phun một cái, trong lòng đem mới vừa rồi vậy tên tiểu quỷ cho hận gần chết.
 
 	"Người đông phương, ngươi là ai ? Chạy đến trang viện Moka tới làm gì?" Một cái bưng một cái đôi thống súng săn râu quai hàm người đàn ông trung niên, đem họng súng hướng về phía Trần Tấn Nguyên đầu, trên mặt tràn đầy phòng bị cùng uy nghiêm.
 
 	Khắp người phẩn mùi thúi, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác cả người khó chịu, giương mắt thấy người này lại dám dùng họng súng hướng về phía mình, nhất thời trong lòng chính là một hồi nổi giận, nhưng mà nghĩ tới những người này cùng Jessica có quan hệ, mình nhưng là không thể ở chỗ này gây chuyện, trước hay là nhịn một chút mới phải.
 
 	Bước chân nhẹ di chuyển, cũng không cùng những người này quá nhiều dây dưa, trực tiếp từ những người này đỉnh đầu bay qua, hướng vậy chạy nhanh ở giữa tiểu quỷ chạy đi.
 
 	"Còn chạy, xem ngươi còn đi chạy đi đâu!" Bắc minh thần công thi triển ra, may là Albert trên người lực đẩy đại thả, cũng không chống nổi Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay hấp lực, oa liệt liệt kêu to bị Trần Tấn Nguyên hút đến lòng bàn tay.
 
 	"Mau buông ta ra, ngươi khi dễ đứa nhỏ, mẹ cứu con!"
 
 	Nhóc Albert bị Trần Tấn Nguyên giống như nói con gà con vậy nói ở lòng bàn tay, bộ dáng kia tự có thể sử dụng kinh hoàng muốn chết để hình dung, vô luận hắn chứa có bao nhiêu già dặn, đứa nhỏ dù sao cũng là đứa nhỏ, gặp phải nguy hiểm, duy nhất có thể làm cũng chỉ có than vãn khóc lớn, tìm mẹ tìm kiếm bảo vệ.
 
 	"Tiểu quỷ, ngươi cũng làm ta cho lừa gạt thảm, ngày hôm nay phi đánh ngươi một lần không thể!" Trần Tấn Nguyên hắc hắc cười một tiếng, đem Nhóc Albert quần rút ra một cái, quơ lên tay liền muốn ở đó béo mập trên mông tới một cái tát.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Ngay tại lúc này, một cái giọng nữ từ sau lưng truyền tới, giọng đầy ắp tức giận, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, quay đầu nhìn lại.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Một cái tóc dài xõa vai, người mặc màu vàng nhạt áo đầm cô gái trẻ tuổi gạt ra vây quanh mọi người, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, Trần Tấn Nguyên ánh mắt cơ hồ là ở ở một chớp mắt kia liền ngưng tụ ở người phụ nữ này trên người.
 
 	"Phu nhân!"
 
 	Mọi người thấy cô gái này, tất cả đều rất cung kính cúi đầu hành lý.
 
 	"Jessica?"
 
 	Cô gái này không phải Jessica là ai ? Vóc người thướt tha, Linh Lung thon dài, vậy khuôn mặt tươi cười, Trần Tấn Nguyên là vô luận như thế nào không bao giờ quên, chẳng qua là trước mắt cái này Jessica so với 2 năm trước tới, nhưng là muốn thành quen thuộc nhiều, trên người nhiều một cổ cao cao tại thượng khí chất cùng người quý phụ ý vị.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Jessica lúc này Jessica ánh mắt cũng rơi vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, ngay tức thì biến sắc, thân thể rõ ràng run một cái, "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, mau buông ra Albert!"
 
 	"À? Nha!"
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên mới phát hiện Nhóc Albert còn bị mình nói ở trong tay khóc lớn không dứt, bận bịu buông tay đem thả ở trên mặt đất.
 
 	"Mẹ. . ."
 
 	Một được từ do, Nhóc Albert lập tức liền hướng Jessica chạy đi, một đầu đâm vào Jessica trong ngực, Jessica lật đật ngồi xổm xuống, đem Nhóc Albert ôm vào trong ngực, ôn nhu an ủi.
 
 	"Mẹ?"
 
 	Nhìn một màn này, Trần Tấn Nguyên lòng nhốn nha nhốn nháo, cái này nhóc con lại kêu Jessica mẹ, chẳng lẽ Jessica có con trai, loại này là ai?
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt cũng xanh biếc, không chỉ có mặt xanh biếc, hắn cảm giác trên đầu mình treo đỉnh đầu thật to cái mũ, kẻ gian xanh kẻ gian xanh.
 
 	"Đợi một chút, tiểu quỷ này không tới 2 tuổi, còn là con lai, chẳng lẽ. . ." Trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, biểu tình trên mặt hết sức đặc sắc, nhìn về phía Jessica trong ánh mắt, vừa có hưng phấn, lại có mong đợi.
 
 	"Mẹ, hắn khi dễ con !" Nhóc Albert nằm ở Jessica trong ngực khóc thút thít một hồi, đột nhiên dùng hắn vậy nho nhỏ ngón tay chỉ hướng Trần Tấn Nguyên, tựa hồ muốn cho Jessica cho hắn tìm về một cái công đạo.
 
 	Jessica nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, biểu tình trên mặt so Trần Tấn Nguyên còn muốn xuất sắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng nhún vai một cái, "Jessica, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ngươi xem ta như vậy, hoàn toàn là hắn đang khi dễ ta!"
 
 	Dự đoán qua trăm ngàn loại cùng Jessica gặp mặt phương thức, có thể vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy, cả người là phẩn thúi không nói, trả lại cho Jessica một cái hết sức khó chịu ấn tượng.
 
 	"Hề hề, vị bằng hữu này hẳn là người Hoa đi, nghe nói TQ tự xưng là lễ nghi chi bang, khi dễ đứa bé cũng có thể coi như là lễ nghi?"
 
 	Jessica đang muốn nói gì, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác trước mặt bóng người thoáng một cái, cả người màu đen Yến đuôi phục, dáng người thẳng trẻ tuổi người đàn ông xuất hiện ở Jessica bên người. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ cau mày, cái này người tuổi trẻ mang trên mặt tầng 1 không đổi mỉm cười, cho Trần Tấn Nguyên một loại không học được cũng không muốn học phong độ lịch sự, thân cao cùng Trần Tấn Nguyên không kém nhiều ít, anh tuấn gương mặt, tỏ ra có chút tái nhợt, gương mặt đó có lẽ dùng đẹp để hình dung càng thêm thích hợp, màu nâu tròng mắt cho người một loại âm lãnh cảm giác, có một loại nhàn nhạt tà khí.
 
 	Nhìn cái này đột nhiên nhô ra, nhìn như phong độ lịch sự, thực thì đối với mình châm chọc tuấn mỹ người đàn ông, Trần Tấn Nguyên gương mặt ngay tức thì liền âm trầm xuống, tên nầy vậy là cái gì đồ, lại dám như vậy cùng mình nói chuyện.
 
 	"Không biết vị bằng hữu này xưng hô như thế nào, nơi này chính là trang viện Moka, có thể không phải là người nào cũng có thể tới nha!" Gặp Trần Tấn Nguyên không trả lời mình vấn đề, người tuổi trẻ trong ánh mắt thoáng qua một tia không dễ phát giác âm lãnh, bất quá trên mặt mỉm cười nhưng không có chút nào biến mất, vẫn là như vậy phong độ nhẹ nhàng.
 
 	"Ngươi lại là người nào? Vì sao sẽ ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên nặng mặt hỏi.
 
 	Người tuổi trẻ da mặt co quắp một cái, trong con ngươi âm ngoan vẻ nồng hơn, lững thững đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, Trần Tấn Nguyên trên người tản mát ra mùi vị, để cho hắn không nhịn được nghĩ bịt mũi.
 
 	Bất quá phong độ lịch sự để cho hắn không thể bịt mũi, như cũ mỉm cười đưa ra một cái tay tới, "Steven. Rodriguez!"
 
 	"Rodriguez?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cũng không cần suy nghĩ nhiều, người này chắc là Sam trong miệng nói vậy chỉ theo đuổi Jessica quỷ hút máu, mà đây trên người vậy cổ khí tức âm lãnh, cũng chứng minh Trần Tấn Nguyên suy đoán.
 
 	Chẳng qua là ngay tức thì, Trần Tấn Nguyên liền đối với người đàn ông này hoàn toàn không có chút nào hảo cảm, "Ngươi chính là vậy chỉ theo đuổi Jessica quỷ hút máu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, Steven đột nhiên biến sắc, gương mặt khôi ngô ở trên treo đầy ngoan sắc, "Mời ngươi hãy tôn trọng một chút, ta là cao quý huyết tộc, không nên dùng loại nào mang kỳ thị từ ngữ tới làm nhục ta, còn nữa, ta là tiểu thư Jessica người ngưỡng mộ, bỏ mặc ngươi là ai, mời ngươi rời đi trang viện Moka, nếu không đừng trách ta không khách khí!"
 
 	"À! Huyết tộc? Vẫn là quỷ hút máu dễ nghe chút!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Ngươi có thể đi hỏi một chút Jessica, ta là ai! Là ngươi nên rời đi, hay là nên ta rời đi?"
 
 	Người là cao quý huyết tộc, Steven vì sao từng nghe qua người khác dùng loại giọng nói này, biểu hiện trên mặt xuất sắc phân trình, xoay người lại mặt đầy nghi hoặc nhìn về phía Jessica.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/