converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên tốc độ là mau, nhưng mà vậy sợi giây tốc độ càng thêm mau, hơn nữa nhanh không chỉ là một điểm nửa điểm, chỉ là phiến khắc thời gian liền đuổi theo.
 
 	Trần Tấn Nguyên giật mình, lập tức liền muốn trốn vào Cổ Võ không gian tạm lánh, nhưng mà sao đoán ý niệm không khởi, vậy sợi giây cũng đã bò tới, giống như một con rắn vậy, khoảnh khắc ở giữa liền đem mình thân thể thật chặt cuốn lấy, từ bả vai đến bắp chân, quấn một vòng lại một vòng, cho cuốn lấy giống như là một cái đại bánh chưng vậy, dắt liền đi mặt đất đi.
 
 	"Bành!" Từ mặt đất thoát ra, bay ra mặt đất hơn mười mét, kết kết thật thật té trên mặt đất, đập ra một cái hố to.
 
 	"Hừ, ngươi chạy sao?"
 
 	Lâm Y Liên đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nhìn bị thần tiên tác trói giống như bánh chưng vậy Trần Tấn Nguyên, khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng giơ lên, bảo bối này thật là lợi hại, mình dựa vào nó, lại có thể dễ dàng chiến thắng như vậy đối thủ cường đại.
 
 	"Đàn bà thúi, ngươi mau buông ta ra!" Trần Tấn Nguyên nóng nảy, mình đếm 500 tấn cự lực, lại có thể không cách nào đem điều này nhỏ bé sợi giây đứt đoạn, hơn nữa ngược lại có một loại càng băng càng xiết cảm giác, hô hấp đều có chút khó khăn, muốn chui nhập không gian, lại có thể cũng không cảm giác được Cổ Võ không gian tồn tại, cái này sợi giây ở khóa lại mình thân thể đồng thời, lại có thể đem mình cùng Cổ Võ không gian liên lạc cũng khóa lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút kinh hoàng, âm thầm hối hận mới vừa rồi mình hẳn tiên hạ thủ vi cường, trước đem cô gái này bắt lại mới đúng, hôm nay đã là vô kế khả thi, kiếm lại không thoát được, trốn lại không trốn thoát, mình lại có thể làm người phụ nữ này tù nhân, bị một cái mình một cái tát là có thể bóp chết người phụ nữ cho bắt.
 
 	"Hừ, bị thần tiên của ta tìm cho cuốn lấy, coi như ngươi là cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ, cũng đừng hòng như vậy dễ dàng chạy thoát, ngoan ngoãn cùng ta sẽ Bách Hoa cốc, đợi nghe sư phụ ta xử trí!" Lâm Y Liên trên mặt thoáng qua một tia phải như vậy, tay trắng chỉ một cái, vậy buộc chặt lại Trần Tấn Nguyên thần tiên tác ở trên lập tức thoát ra một cái đầu dây, càng đổi càng trưởng, bay đến Lâm Y Liên trong tay.
 
 	Lâm Y Liên một tay nắm chặt, dắt sợi giây một đầu, giống như kéo một con chó chết vậy, đem bị trói phải giống như bánh chưng giống vậy Trần Tấn Nguyên ở lồi lõm trên mặt đất kéo được rồi mấy chục mét.
 
 	" Này, đàn bà thúi, ngươi lại không thể ôn nhu một chút sao?" Trên người vốn là đau đớn khó khăn chỉ, còn bị Lâm Y Liên như vậy thô bạo đối đãi, càng thêm khó nhịn, há miệng chính là lớn mắng, "Mau buông ta ra, ngươi mở mắt ra xem xem, ngươi vậy người đàn ông lỗ mãng sớm liền chạy!"
 
 	"Khốn kiếp, ngươi lại đem ta cùng người đàn ông kia như nhau, có tin hay không ta bây giờ liền giết ngươi!" Lâm Y Liên quay đầu vừa thấy, Trương Trình đã sớm thừa dịp nàng cùng Trần Tấn Nguyên thời điểm đại chiến bỏ trốn, không gặp bóng dáng.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy quấn ở trên người mình sợi giây bỗng nhiên co rúc một cái, cả người thiếu chút nữa nghẹt thở, cô gái này thật đúng là ác độc.
 
 	Cho đến bây giờ, Trần Tấn Nguyên vẫn là không giải thích được, không biết mình là địa phương nào đắc tội người phụ nữ này, lại muốn như thế cùng mình liều mạng.
 
 	"Đem ngươi miệng sạch một chút, nếu không sẽ không có ngươi trái cây ngon ăn!"
 
 	Một cái chỉ quyết, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác thần tiên tác tùng chút, hô hấp lập tức liền trót lọt rất nhiều, bận bịu dùng sức ít mấy hơi.
 
 	Đang định mắng nữa ở trên mấy câu, nhưng gặp Lâm Y Liên chân phải đi trên mặt đất giẫm một cái, kéo Trần Tấn Nguyên liền bay lên không bay, Trần Tấn Nguyên giống như là một cái quả cân vậy, bị nàng dùng thần tiên tác cho đánh rơi dưới người, tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ đều phải kính sợ 3 điểm Trần Tấn Nguyên, cứ như vậy dễ dàng bị bắt, hơn nữa còn là bị một cái tiên thiên sơ kỳ người phụ nữ.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Xốc xếch thung lũng bên cạnh trong buội cỏ một hồi củng động, một cái gầy teo bóng người nhảy ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử thúi này, thật là thật là quá đáng!" Đạo Chích một bên xoa bủn rủn bả vai, một bên trong miệng hùng hùng hổ hổ.
 
 	"Mới vừa rồi người phụ nữ kia chẳng lẽ chính là thằng nhóc thúi vợ, làm sao như thế dũng mãnh, thằng nhóc thúi lần này có thể nếm mùi đau khổ!" Đạo Chích ngẩng đầu nhìn mới vừa rồi Lâm Y Liên mang Trần Tấn Nguyên rời đi địa phương, chân mày nhẹ nhàng cau một cái, "Có nên hay không đi cứu thằng nhóc kia đâu? Bách Hoa cốc? Nghe tựa hồ là cái địa phương không tệ!"
 
 	Hoàng hôn.
 
 	" Này, người phụ nữ, ngươi phải dẫn ta đi chỗ nào?"
 
 	Lâm Y Liên kéo Trần Tấn Nguyên nhanh chóng phi hành, thần tiên tác giống như là một món phiêu mang vậy, đem Trần Tấn Nguyên kéo ở phía sau. Trần Tấn Nguyên không có sức giãy giụa, giọng cũng sắp mắng câm.
 
 	"Không cho phép kêu cô gái của ta! Ta phải dẫn ngươi hồi Bách Hoa cốc, đem ngươi giao cho sư phụ ta xử trí!" Lâm Y Liên cũng không quay đầu lại, giống như là một thả trâu mục đồng vậy, dắt giây cương tự mình phi hành về phía trước.
 
 	"Không muốn đàn bà ngươi tên gì? Yêu nữ?" Trần Tấn Nguyên hữu khí vô lực nói liền một câu, bây giờ hắn coi như là biết, cái này đẹp lạnh lùng phụ nữ là Bồng Lai thứ hai đại tông môn Bách Hoa cốc đệ tử, mình đến một cái Bồng Lai trước sau đắc tội 2 đại phái, sau này sợ là có chút khó qua.
 
 	"Ta kêu Lâm Y Liên!" Dọc theo con đường này Lâm Y Liên đã đối với Trần Tấn Nguyên miệng mới có rất khắc sâu nhận thức, tiếng này yêu nữ cũng không có thể để cho nàng dâng lên tức giận tới.
 
 	"Yêu nữ! Ta lại không liền chuyện gì không có tính người, tại sao phải mang ta đi Bách Hoa cốc, bố không làm, ngươi mau buông ta ra!" Trần Tấn Nguyên đến nay cũng còn là không giải thích được, mình cũng không phải là con bé này cừu nhân giết cha, coi như mình đem nàng bạn gái đánh, vậy cũng tội gì mang mình đi Bách Hoa cốc, giao cho Bách Hoa cốc chủ nhân xử trí như thế nghiêm trọng chứ ?
 
 	"Hừ, không có làm chuyện không có tính người? Có hay không liền, ngươi trong lòng mình rõ ràng!" Lâm Y Liên một tiếng hừ lạnh, "Ngày hôm qua đi theo bên cạnh ngươi vậy 2 cô gái, khẳng định đã bị ngươi cái này dâm tặc cho gieo họa chứ ? Giống như ngươi như vậy vô sỉ ngân tiện đồ, người người phải mà giết chi!"
 
 	" Này, không có như thế nghiêm trọng chứ ? Những thứ này bất quá đều là chính ngươi vô căn cứ tưởng tượng mà thôi, ngươi một hớp một cái dâm tặc, ngươi nơi đó thấy ta dâm?" Trần Tấn Nguyên cực độ muốn ngất xỉu, cô gái này bằng vào tưởng tượng, liền đem mình định nghĩa vì dâm tặc, còn đối với mình vung tay, dùng như thế một cây phá sợi giây đem mình buộc, Trần Tấn Nguyên cũng hoài nghi đàn bà này là không phải ảo tưởng cuồng, thật đem chính nàng làm chánh nghĩa sứ giả.
 
 	"Ngươi mới vừa rồi đối với ta như vậy, còn nói không phải dâm tặc!" Lâm Y Liên nói , tựa hồ liền nghĩ tới mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nói mạnh hơn bạo nàng cảnh tượng, lời nói tương đối công phẫn.
 
 	"Ta phi!" Trần Tấn Nguyên thật dài một phi, làm ra một bộ biểu tình chán ghét, "Ta đó bất quá là dọa ngươi một chút mà thôi, ngươi bộ dáng kia, tặng không ta, ta đều không muốn!"
 
 	"Ngươi nói gì? Ngươi cho ta lăn xuống đi!" Lâm Y Liên tức giận khó khăn làm, nắm tay buông lỏng một chút, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên từ giữa không trung ném xuống, cái này đã không biết là Trần Tấn Nguyên thứ bao nhiêu lần chọc giận mình.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngàn thước trời cao, cứ như vậy thẳng đứng rơi xuống, trực tiếp rơi vào phía dưới một mảnh trong rừng rậm, nhất thời đập ra một cái to lớn lỗ thủng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóc không ra nước mắt, hoàn toàn là kết kết thật thật đập vào trên mặt đất, không cách nào điều động nội lực, không cách nào thi triển độn thổ chui vào trong đất, cũng không cách nào tiến vào Cổ Võ không gian, cái này ném một cái, dường như đem Trần Tấn Nguyên ngã đầu óc quay cuồng, mắt nổ đom đóm, là hắn miệng thúi mà bỏ ra thảm trọng giá.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/