"Cấp thấp bí tịch 100 điểm giá trị đổi, trung cấp bí tịch 1000 điểm, cao cấp bí tịch 10000 điểm, cao cấp bí tịch 100 nghìn điểm."
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên thấy trí tuệ và năng lực chương trình hàng ra đoạn này tin tức sau đó, ánh mắt đều thẳng, trong đầu đều là thán số! Trên người mình giá trị đổi cộng lại liền một bản cao cấp bí tịch cũng mua không được, mới vừa rồi còn có chút nhỏ bùng nổ hộ, lập tức vào khu dân nghèo.
 
 	Bất quá thật may kế tiếp một đoạn văn, để cho Trần Tấn Nguyên xốc xếch lòng hòa hoãn chút.
 
 	"Trở lên số liệu chỉ là cái tham khảo, kí chủ từ người được triệu hoán trong tay đổi chác tới bí tịch chỉ là một truyền thừa môi giới, bên trong ghi lại không phải chân chánh bí tịch, mà là người được triệu hoán đối với nên bí tịch lĩnh ngộ, cùng cửa võ công người bất đồng có cảnh giới bất đồng lĩnh ngộ, nói cách khác, kí chủ ở bất đồng cổ võ giả trên người mua cùng môn cổ võ bí tịch, yêu cầu giá trị đổi cũng bất đồng.
 
 	Mấu chốt muốn xem nên cổ võ giả đối với cái này cửa công pháp trình độ lĩnh ngộ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào một cái, nếu là thật giống mới vừa nói, vậy Chúc Vô Song cái này mấy cửa võ công đều là cao cấp, vậy mình chí ít liền phải hao phí chừng mấy chục ngàn giá trị đổi, mình bây giờ giá trị đổi tổng cộng mới hơn 2k điểm, liền con số lẻ cũng không đủ, chính là đem mình bán cũng không đủ.
 
 	Chúc Vô Song, võ giả cấp võ giả, cho nên đối với cái này mấy môn công pháp lĩnh ngộ cũng không sâu thấu, Trần Tấn Nguyên chỉ hao tốn chính là 400 điểm giá trị đổi liền đổi "Quỳ Hoa điểm huyệt thủ", "Quỳ Hoa giải huyệt thủ", "Đạp tuyết tìm mai" cùng "Quỳ Hoa phái nội công" .
 
 	Cô gái khuê phòng không tốt trưởng đợi, cùng Chúc Vô Song tán gẫu mấy câu, liền cáo từ ra không gian, mặc dù bản thân có lòng để cho Chúc Vô Song từ trong không gian đi ra, nhưng là cũng không tiện hướng người nhà giải thích, cho nên chỉ có thể ủy khuất Chúc Vô Song tại bên trong không gian ở lâu một đoạn thời gian.
 
 	Vô căn cứ ra bây giờ trong phòng, Trần Tấn Nguyên nhìn xem trong tay bốn quyển bí tịch, trong lòng đang do dự, trước tìm ai thí nghiệm một chút, cách vách em gái cùng Lưu Dung vẫn còn ở nói nhỏ không có ngủ.
 
 	Liền em gái đi, Vô Song võ công thích hợp cô gái.
 
 	Đi tới em gái trước cửa phòng.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Đập mấy cái cửa phòng, "Dung Dung, mau chạy ra đây, anh tìm ngươi có chuyện!"
 
 	Ca. Cửa phòng mở ra.
 
 	Em gái cấp trước đôi lông dép, dựa ở trên khung cửa, mặt đầy chế nhạo nhìn Trần Tấn Nguyên, " Anh, đây có 2 cái Dung Dung, ngươi tìm cái đó Dung Dung à!"
 
 	"Ách" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Lưu Dung nằm ở trên giường, trong tay nắm một bản em gái tiểu thuyết tình cảm, đang hướng mình bên này xem ra. Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng: "Chị Dung, ta tìm con bé này, nàng cũng gọi Dung Dung, ngươi ngủ trước đi, không cần chờ nàng!"
 
 	Lưu Dung liếc Trần Tấn Nguyên một cái, lười biếng ngáp một cái, buông xuống trong tay tiểu thuyết, trở mình đi ngủ.
 
 	Kéo Trần Tĩnh Dung tay nhỏ bé: "Đi, cùng anh đi ra ngoài, anh tìm ngươi có chuyện!"
 
 	Trần Tĩnh Dung bị Trần Tấn Nguyên kéo cái lảo đảo, cau mày nói, " Anh, chuyện gì à? Ngươi để cho ta đổi đôi giày à!"
 
 	Cha mẹ còn ở trong phòng khách xem ti vi, gặp Trần Tấn Nguyên kéo em gái đi ra, mẹ cau mày nói: "Đã trễ thế này, ngươi đây là muốn kéo em gái ngươi đi đâu?"
 
 	"Mẹ, con tìm em gái có chút việc, một hồi thì trở lại, chớ đóng cửa à!" Tự mình kéo em gái đi ra ngoài.
 
 	"Chuyện gì không thể ở nhà nói à!" Lời còn chưa nói hết, Trần Tấn Nguyên cũng đã kéo em gái ra cửa.
 
 	Sau núi. Đài Vọng Tiên.
 
 	Đài Vọng Tiên là nửa trên vách núi một khối hòn đá nhỏ đài, diện tích không lớn chỉ có bốn mươi năm mươi cái m2. Chung quanh đều là cây cối rậm rạp, một khối thạch đài từ nửa nhai thượng nổi lên đi ra, thời tiết tốt thời điểm, đứng ở đài Vọng Tiên ở trên, có thể thấy rất rõ Nga Mi kim đỉnh.
 
 	Bốn phía yên tĩnh, thỉnh thoảng từ chung quanh tàng cây trong, truyền tới mấy tiếng khiếp người chim hót, bầu trời âm độc xem không thấy trăng sáng, đài Vọng Tiên phía dưới chính là Trần gia mộ địa, bốn phía bóng tối để cho người không nhịn được sống lưng lạnh cả người.
 
 	Trần Tĩnh Dung hai tay ôm lại ở trong gió rét run lẩy bẩy, không biết là lạnh, vẫn bị chung quanh đen nhánh hoàn cảnh bị sợ.
 
 	Mặc dù mang đèn pin, nhưng là đèn pin là tụ quang, Trần Tấn Nguyên từ trong rừng lượm mấy bó củi khô, đốt đống lửa, bốn phía lập tức sáng lên.
 
 	" Anh, ngươi dẫn ta tới cái địa phương quỷ quái này làm gì à? Ta phải về nhà!" Nhỏ giọng âm có chút run rẩy, đi Trần Tấn Nguyên bên người nhích lại gần, khiếp khiếp tả hữu quan sát bốn phía.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười, con bé này cả ngày lẫn đêm không sợ trời không sợ đất, không nghĩ tới cũng có ngày hôm nay.
 
 	"Tìm ngươi đương nhiên là có chuyện tốt, chẳng lẽ còn sợ anh đem ngươi bán sao!" Trần Tấn Nguyên cười nói, dừng một chút hết sức nghiêm túc nói: "Tĩnh Dung, anh tiếp theo nói với ngươi chuyện, ngươi phải bảo đảm không ta cho phép không cho phép nói cho người bất kỳ, biết không?"
 
 	"Chuyện gì thần thần bí bí, muốn nói cứ nói, không nói thì thôi, ta còn muốn về nhà ngủ đây!" Trần Tĩnh Dung ngáp một cái, không nhịn được nói.
 
 	"Chuyện này rất trọng yếu, nếu như để lộ ra ngoài, có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, hơn nữa có lẽ sẽ còn họa và cha mẹ!" Trần Tấn Nguyên rất nghiêm túc, rất nghiêm túc.
 
 	Trần Tĩnh Dung nghe vậy, xoa xoa tỉnh táo cặp mắt, cả kinh kêu lên: "Chuyện gì như thế nghiêm trọng? Anh, ngươi không phải là đã làm gì chuyện phạm pháp chứ ?"
 
 	Ta choáng váng, em gái đây là cái gì trí tưởng tượng. Gặp em gái ré bất ngờ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên có chút im lặng.
 
 	"Ngươi xem anh giống như là phạm pháp người sao?"
 
 	Trần Tĩnh Dung trong mắt tràn đầy hoài nghi, "Vậy rốt cuộc là chuyện gì, không nói, ta liền về nhà!" Vừa nói chu mỏ một cái ba, đi đường xuống núi đi tới, đi tới một nửa, thấy vậy con sâu thẳm kinh khủng đường mòn, không nhịn được lại lui trở lại.
 
 	"Nói đi, ta đáp ứng ngươi, nhất định không nói ra đi!" Giọng rất là khó chịu, đối với Trần Tấn Nguyên hơn nửa đêm mang tự mình tới nơi này, rất có câu oán hận.
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, liền đem liên quan tới cổ võ giả sự việc nói một lần.
 
 	Em gái đập đi trước ánh mắt, chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, hồi lâu không nói gì.
 
 	Một lát sau, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt kinh ngạc trong, nhón chân lên sờ một cái Trần Tấn Nguyên trán.
 
 	" Anh, ngươi hơn nửa đêm không ngủ, dẫn ta tới nơi này, không phải là để cho ta nghe ngươi kể chuyện chứ ? Để cho ta xem xem ngươi có phải hay không đầu sốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm đoán được sẽ có loại kết quả này, đừng nói Trần Tĩnh Dung, chính là Trần Tấn Nguyên mình, lần đầu tiên nghe được cổ võ giả tồn tại, cũng là không tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái. Không nói hai lời, nắm lên Trần Tĩnh Dung, dưới chân đạp Điện quang thần hành bộ, vèo một cái vọt vào trong rừng, nói người búng một cái liền nhảy lên bên cạnh một cây đại thụ, ở đỉnh cây lấy tốc độ cực nhanh xê dịch nhảy vụt.
 
 	Gió núi gào thét, Trần Tĩnh Dung cảm giác mình treo ở giữa không trung, bên cạnh cây cối đang nhanh chóng lui về phía sau. Bên tai chỉ có hô hô tiếng gió, lạnh lùng kình phong đập vào mặt, thổi gương mặt làm đau, ánh mắt cũng chỉ có thể híp, ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn.
 
 	Trần Tĩnh Dung nơi đó gặp qua bực này tình cảnh, bị sợ oa oa kêu to.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp mong muốn hiệu quả đã đạt tới, liền nhảy xuống ngọn cây, trở lại đài Vọng Tiên ở trên, đem nàng từ trong lòng ngực để xuống.
 
 	Trần Tĩnh Dung cơ hồ xụi lơ ở trên mặt đất, mở to miệng này, không nói ra lời, mắt ti hí trực lăng lăng nhìn Trần Tấn Nguyên, biểu tình trên mặt tràn đầy khiếp sợ, hưng phấn cùng kích động.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/