converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Thấy Hứa Mộng nổi cáu, Trần Tấn Nguyên ngược lại trong lòng vui vẻ, nếu là Hứa Mộng cứ như vậy nín không phát, vậy mình còn thật không biết nên làm gì bây giờ, mặc dù Trần Tấn Nguyên thân xác cường hãn, Hứa Mộng điểm này lực lượng căn bản là đang cho hắn cù lét, bất quá Trần Tấn Nguyên vẫn là giả bộ một bộ cực độ đau đớn dáng vẻ, như vậy có thể để cho Hứa Mộng đem ủy khuất trong lòng trữ phát ra ngoài.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Hứa Mộng lại bóp lại cắn phát tiết một hồi, cảm thấy trong lòng sung sướng một ít, nâng lên như một vũng đầm sâu ngọc mâu nhìn Trần Tấn Nguyên, bộ dáng kia thật là chọc người thương tiếc.
 
 	"Cái gì làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên đem Hứa Mộng thật chặt ôm vào trước ngực, thật là yêu thương ở nàng vậy đổ mồ hôi đầm đìa trên trán hôn hôn một cái.
 
 	"Ngươi cũng đem tiểu Mạn như vậy, chẳng lẽ ngươi liền muốn như vậy không giải quyết được gì sao?" Hứa Mộng mặt đầy u oán.
 
 	"Ách, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta đã cho tiểu Mạn nói lý lẽ, nàng nói nàng không ngại!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Nói bậy, cô gái trong sạch, nàng sẽ không ngại sao, mặc dù chuyện này về tình thì có thể lượng thứ, một cuộc hiểu lầm, nhưng là xảy ra chuyện tình, ngươi như vậy một câu áy náy thì xong rồi?" Hứa Mộng u oán liếc Trần Tấn Nguyên một cái, từ Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực trong vùng vẫy đi ra, "Hơn nữa ta có thể nhìn ra được, tiểu Mạn là đối với ngươi có ý nghĩa, lần đó ở núi Nga Mi lên lúc này ta cũng đã đã nhìn ra."
 
 	"Ngươi không biết chắc nhìn lầm rồi? Ai nha, thuận theo tự nhiên đi, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta cưới tiểu Mạn qua cửa sao?" Trần Tấn Nguyên trong đầu giống như một đoàn tương hồ, tìm họ không muốn, một cái xoay mình lại đặt ở Hứa Mộng trên người, "Chúng ta vẫn là làm chánh sự muốn chặt!"
 
 	"Ghét, ngươi muốn dày vò chết ta à, à!" Hứa Mộng một tiếng thét kinh hãi, còn chưa có nói xong, Trần Tấn Nguyên đã lần nữa chiếm đoạt mình thân thể.
 
 	"Đúng vậy, ta muốn đưa ngươi đi tây phương cực lạc thế giới! Nói thật ra, tiểu Mạn nơi đó có thể nếu so với ngươi tươi tốt nhiều!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, giục ngựa giơ roi, lao nhanh dong ruỗi liền đứng lên.
 
 	Một đêm này, Hứa Mộng gào thét đến trời sáng. Buổi sáng người trong phủ đều rất tự giác chưa có tới kêu cửa, bởi vì là bọn họ đều biết, tối hôm qua cô gia cùng tiểu thư khẳng định ngủ rất trễ.
 
 	Cho đến ngày thứ hai chạng vạng tối, Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng mới từ trong chăn ấm áp quyến luyến không thôi tỉnh lại, Hứa Mộng lười biếng duỗi người ngồi dậy, 2 con thỏ trắng nhảy thoát không ngừng, khắp phòng đều là xuân quang, trên người thể lực nhưng là khôi phục rất nhiều, híp mắt nhìn xem ngoài cửa sổ, "Thế nào còn không có trời sáng à?"
 
 	"Hề hề, đây đã là trời tối!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem bên cạnh trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, đã là buổi tối ngày thứ hai hơn bảy giờ, không nhịn được cười khổ một cái, mỹ nhân này hương thật đúng là để cho người si yêu, khó trách cổ đại quân vương tình nguyện ở hậu cung cùng phi tử ngủ cũng không muốn lâm triều. Tối hôm qua nhưng mà đem mình ở đây tích góp tất cả đều tiêu phí ở Hứa Mộng trên người, một mực chơi đến mau trời sáng mới trầm trầm thiếp đi.
 
 	"Nha, trời tối!" Hứa Mộng vốn đang lấy là trời còn chưa sáng, còn muốn ngủ tiếp cái hồi lung giác, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, ngủ gật lập tức liền tỉnh, đùng một tiếng vén chăn lên, nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người nhìn về phía bên cạnh đồng hồ báo thức, quả nhiên đã đến ngày thứ hai chạng vạng tối, "Nha, cũng đã trễ thế này, đều do ngươi, trong phủ người có thể lại phải cười nhạo ta." Hứa Mộng quyền ở Trần Tấn Nguyên trên ngực đập một cái, trên mặt tràn đầy quở trách.
 
 	"Cười nhạo liền cười nhạo thôi, ta xem các nàng là đang hâm mộ mới đúng!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, nhìn Hứa Mộng trước ngực vậy 2 ngồi tuyết ngọc vậy đỉnh núi, trong lòng không nhịn được lại có chút tao động.
 
 	"Mau dậy đi rồi!" Hứa Mộng thấy Trần Tấn Nguyên ánh mắt nóng bỏng kia, lập tức liền rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên nội tâm vậy bẩn thỉu ý tưởng, lập tức đem Trần Tấn Nguyên chăn mền trên người vén lên, người trần truồng nhảy xuống giường, khắp mọi nơi tìm bị Trần Tấn Nguyên vứt bỏ quần áo, nơi này một khối, nơi đó một mảnh, quần áo tối hôm qua đều bị Trần Tấn Nguyên đầu này bò cho xé thành mảnh vụn, Hứa Mộng chỉ đành phải lần nữa tìm bộ màu trắng áo đầm mặc vào.
 
 	"Mộng nhi, cái này cũng trời tối, còn khởi tới làm chi, ngủ đến sáng mai hồi sinh tới thôi!" Nhìn Hứa Mộng ở nơi đó luống cuống tay chân tìm y phục mặc, Trần Tấn Nguyên nhưng là không có chút nào động tĩnh.
 
 	"Ngươi nếu muốn ngủ, liền mình đi ngủ!" Hứa Mộng quay đầu lại giận Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi cái này người hoang dâm vô độ." Vừa nói đem Trần Tấn Nguyên quần áo nhặt lên, vứt xuống trên giường.
 
 	Trần Tấn Nguyên duỗi người, mình cũng không việc gì ngủ gật, Hứa Mộng đều dậy, tự mình một người ngủ cũng không có cái gì ý, tìm họ cũng mặc áo vào phục rời giường.
 
 	"Thật thoải mái à!" Thời tiết đã bắt đầu từ từ chuyển lạnh, đẩy cửa phòng ra, một cổ gió lạnh đối diện nhào tới, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, trong phủ đã khắp mọi nơi sáng lên đèn, nhưng là đêm này sắc nhưng cũng không yên lặng, bên tai mơ hồ có pháo bông pháo tre thanh truyền tới, để cho Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy nghi ngờ.
 
 	"Ti!" Đang nghi ngờ ở giữa, Trần Tấn Nguyên nhưng cảm giác eo ở giữa đau, nhưng là Hứa Mộng nghe hắn mà nói, xấu hổ ở hắn ngang hông dùng sức bấm một cái. Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, một cái ôm chầm Hứa Mộng vai, giống như đi ra ngoài.
 
 	"Hôm nay là cái gì? Trong phủ làm sao ở thả pháo bông pháo tre à?" Đi tới hậu viện trong viện tử, thấy thật là nhiều trong phủ đại nhân đứa nhỏ, đều ở đây tiếng cười nói đốt thả pháo bông, sét đánh cành cạch vang cái không ngừng, Hứa Mộng so Trần Tấn Nguyên còn muốn nghi ngờ.
 
 	"Ta nào biết, ta còn đang muốn hỏi ngươi đâu, chẳng lẽ là nhà các ngươi ai qua sinh viết chứ ?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái hỏi ngược lại.
 
 	"Không có người nào qua sinh viết à?" Hứa Mộng lắc đầu một cái, "Tiểu Mạn ở bên kia, chúng ta qua đi hỏi một chút!" Vừa nói Hứa Mộng liền kéo có chút hoảng Trần Tấn Nguyên, hướng trong viện tử cùng mấy cái đứa nhỏ cùng nhau đốt thả pháo bông Triệu Hiểu Mạn đi tới.
 
 	"Tiểu Mạn!" Trong viện tử, đều là đùng đùng pháo tre thanh, trong không khí tràn đầy mùi thuốc súng nồng nặc, Trần Tấn Nguyên lại có thể cảm thấy một tia ăn tết bầu không khí, bên tai đều là tiếng cười nói, phi thường náo nhiệt, Hứa Mộng không nhịn được lớn tiếng gọi Triệu Hiểu Mạn.
 
 	"Sư tỷ! Ách, Trần đại ca!" Triệu Hiểu Mạn quay mặt lại, trên mặt hồi hộp nhìn Hứa Mộng, nhưng mà thấy Trần Tấn Nguyên lúc này mặt mày vui vẻ lại một lần nữa cứng, trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, cúi đầu táy máy trong tay mình bật lửa cùng mấy cái tiểu pháo, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt.
 
 	"Em gái tiểu Mạn!" Trần Tấn Nguyên cũng có chút lúng túng, nhưng trong lòng thì âm thầm buồn bực, "Chẳng lẽ Mộng nhi nói là sự thật, con bé này thật thích mình?"
 
 	"Tiểu Mạn, ngày hôm nay là gì không? Làm sao nhiều người như vậy ở chỗ này đốt thả pháo bông pháo tre?" Hứa Mộng thấy hai người gặp lúng túng, không nhịn được lặng lẽ ở Trần Tấn Nguyên ngang hông bấm một cái.
 
 	"À, Trần đại ca không phải đem cương thi giải quyết vấn đề liền sao, bây giờ TQ đã không có cương thi họa, sáng sớm hôm nay bắt đầu mọi người cũng tại bắt đầu chúc mừng, không chỉ là chúng ta cái này trong phủ, bên ngoài lại là náo nhiệt, ngày hôm nay cả nước trên dưới cũng đang ăn mừng đâu, nghe ông nội Hứa nói, chú Giang bọn họ còn chuẩn bị đem ngày hôm nay đặt là Hoa Hạ tiết viết, sau này hàng năm đều phải ăn mừng đây." Triệu Hiểu Mạn nghe được Hứa Mộng câu hỏi, nhất thời hưng phấn lên, ánh mắt không tự chủ len lén liếc về phía Trần Tấn Nguyên, trên mặt mang đầy đối với Trần Tấn Nguyên sùng bái.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/