converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	Hứa Trung Thiên nhận điện thoại, mỗi một người nói đều là cùng một chuyện cầu tha thứ. Tam đại gia chủ đều sợ con trai mình cháu trai không mắt dài tình, chọc phải cái nào nhân vật trong truyền thuyết, nếu như là nói như vậy, vậy coi như gặp, chỉ có từ Hứa Trung Thiên nơi này ra tay, nói không chừng còn có thể có hòa hoãn hơn địa.
 
 	Hứa Trung Thiên nhận được điện thoại cũng có chút ngây dại, tạm thời không làm rõ ràng tam đại gia chủ đang nói cái gì, một lúc lâu mới hoàn hồn lại, hoặc giả là mình cái nào cháu rể chọc chuyện gì, nhanh chóng lại mặc áo vào phục, vội vả đi ra cửa.
 
 	Trong quán cơm.
 
 	"Huynh đệ, các ngươi gan eo hợp xào!"
 
 	Bà chủ hai tay run run, bưng lên món ăn cuối cùng, thanh âm cũng có chút run rẩy, nàng nhưng là biết, ngày hôm nay mình cái quán nhỏ làm ăn là không có biện pháp làm tiếp nữa, chờ lát nữa nhất định sẽ có nhân vật lớn muốn tới, trước mặt cái này uy nghiêm mười phần người đàn ông, khẳng định cũng là một cái nàng không chọc nổi nhân vật lớn, nếu không cũng sẽ không biết rõ trên đất quỳ cái này ba người thân phận, còn dám đánh bọn họ, hơn nữa còn như vậy phách lối để cho gia trưởng tới đón người.
 
 	"Hề hề, ông chủ tay nghề không tệ!" Trần Tấn Nguyên đã sớm đói bụng không được, ngẩng đầu lên đối với bà chủ cười một tiếng, không chút nào để ý tới quỳ xuống một trước bàn Hà Tiểu Đại ba người.
 
 	Bà chủ ngượng ngùng cười một tiếng, xoay người từ trước ra sau trù chạy đi, trước mắt loại chuyện này, cũng chỉ bếp sau có thể mang cho nàng một ít cảm giác an toàn.
 
 	Hà Tiểu Đại ba người thẳng quỳ xuống trước bàn, sợ hãi mãnh liệt làm cho bọn họ quên mất đầu gối đau đớn, không dám nói câu nào, lẳng lặng nhìn Trần Tấn Nguyên ba người ăn cơm, trong điếm giờ phút này cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên bọn họ một bàn này khách hàng, dĩ nhiên còn có trên đất quỳ ba người, tình cảnh quả thực quái dị, ngoài cửa có chút muốn ăn cơm khách, vào cửa quát một tiếng, thấy trong tiệm cảnh tượng, bận bịu che miệng lui ra ngoài, ở ngoài cửa ngó dáo dác trộm xem.
 
 	Hà Tiểu Đại ngẩng đầu nhìn xem ăn như hổ đói Trần Tấn Nguyên, ăn nhanh như vậy, vậy cũng chỉ chốc lát sau liền ăn xong rồi, cúi đầu nhìn xem mình mười đầu ngón tay, trong lòng nhưng mà hối hận chớ vội, bây giờ hắn có thể coi như là rõ ràng, mới vừa rồi Hứa Mộng cho bọn họ nháy mắt là có ý gì, nguyên lai cái này người đàn ông như thế khủng bố, mới vừa rồi một khắc kia, hắn có thể cảm giác được, người đàn ông này thật sự có giết hắn tâm tư.
 
 	Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, trên mặt mang đầy khổ sở, trong lòng có trong dự cảm xấu, lần này sợ là chọc phải đại phật, quay đầu nhìn cửa một chút, "Cha (ông nội), mau tới cứu chúng ta à!"
 
 	Mười mấy phút sau đó, Trần Tấn Nguyên thật dài ợ một cái, nhận lấy Triệu Hiểu Mạn đưa tới khăn giấy, lau miệng ba, xoay mặt nhìn một chút quỳ dưới đất Hà Tiểu Đại ba người.
 
 	"Cơm này cũng ăn xong rồi, phụ huynh các ngươi còn chưa tới đón người, xem ra là không đem mấy người các ngươi tính mạng cho để ở trong lòng à!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nụ cười, giọng nhưng là bình thản vô cùng.
 
 	"Tấn Nguyên, được rồi, bọn họ cũng chỉ là cậu ấm chút, chuyện xấu làm không ít, nhưng là cũng không đã làm gì đại chuyện xấu, dọa một chút bọn họ được!" Hứa Mộng thấy ba người đáng thương tương, không nhịn được động trắc ẩn, nói thế nào đi nữa, cái này ba người còn muốn kêu nàng một tiếng chị chị.
 
 	"Đại trượng phu lời nói đáng tin, nhà bọn họ trưởng không muốn tới đón bọn họ, cũng không trách ta, nói ra chính là tát nước ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, liếc một cái run lẩy bẩy ba người, "Đã qua 1 phút, đưa tay ra, để cho ta chém đầu ngón tay xuống!"
 
 	"Chị Mộng, cứu chúng ta!" Ba người nhất thời hỏng mất, nước mắt rào rào chảy xuống, điềm đạm đáng yêu nhìn Hứa Mộng.
 
 	"Kêu thiên vương lão tử cũng không cứu được các ngươi!" Trần Tấn Nguyên quát một tiếng, nắm lên Hà Tiểu Đại tay, liền muốn đoạn chỉ.
 
 	"Không được, ông nội ta lập tức tới ngay, hắn nhất định sẽ tới, ngươi biết cái này kinh thành giao thông kẹt yếu mệnh, bọn họ tới khẳng định cần thời gian!" Hà Tiểu Đại hù doạ đến cơ hồ muốn đi tiểu đi ra, chiến run rẩy run rẩy nắm Trần Tấn Nguyên tay, mặt đầy là lệ, dường như muốn tan vỡ vậy, bọn họ những thứ này thiên chi kiêu tử, từ nhỏ đến lớn đều là cưng chiều từ nhỏ, chưa từng bị qua loại đãi ngộ này, muốn thật nắm tay chỉ cho bọn họ chém, như vậy làm sao sống à.
 
 	"Vậy cũng không liên quan chuyện của ta, ta chỉ biết là thời gian đến, phụ huynh các ngươi còn chưa tới, ta thời gian nhưng mà rất quý báu, chỉ có cầm các ngươi ngón tay để!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nụ cười kia ở Hà Tiểu Đại ba người trong mắt nhìn, là như vậy dử tợn, như vậy đáng sợ.
 
 	"Ò oe ò oe. . ."
 
 	Lúc này, ngoài cửa truyền tới một hồi dồn dập tiếng còi xe cảnh sát, tựa hồ có xe cảnh sát ở đi vậy thì lái tới, ngoài cửa đám người tản ra, một xe cảnh sát vẹt ra đám người, đậu ở quán cơm nhỏ trước mặt, ngay sau đó lại có 2 chiếc xe cảnh sát lái đến quán cơm trước cửa.
 
 	Cửa xe mở ra, từ trong xe vội vả nhảy xuống mấy người, chính là Hà, Đỗ, Cổ, ba đại gia tộc gia chủ, có thể cũng là cân nhắc đến kinh thành vấn đề giao thông, cho nên đều lựa chọn điều dụng xe cảnh sát.
 
 	"Hà lão, ngươi cũng tới nữa?" Cổ Kiến Bình thấy Hà Khoan, bận bịu 2 bước đuổi theo, một vị khác bụng phệ người trung niên, cũng vội vả chạy tới, chính là Đỗ gia gia chủ Đỗ Bang, hôm nay tuyên truyền bộ bộ trưởng, Đỗ gia cùng Cổ gia mặc dù ở kinh thành cũng cũng coi là nhỏ có thế lực gia tộc lớn, nhưng là cùng Hà gia so với vẫn là kém quá xa.
 
 	"Không đến có thể được không? Cái này mấy đứa nhỏ, chọc người nào không tốt, hết lần này tới lần khác đi chọc người Hứa gia, nếu là thật chọc phải vị kia Thượng Đế trên đầu, ngày hôm nay sợ là không cách nào lành!" Thấy Đỗ Bang cùng Cổ Kiến Bình, Hà Khoan chính là khí không đánh vừa ra tới, ở hắn xem ra, mình cháu trai nếu là không suốt ngày đi theo Đỗ gia cùng Cổ gia vậy 2 tiểu tử lăn lộn, vậy khẳng định là cái ba học sinh giỏi.
 
 	"Ta đã cho Hứa lão gọi điện thoại, hắn ngay lập tức thì sẽ chạy tới, ta muốn có Hứa lão ở đây, cho dù là vị kia, cũng phải cho chút mặt mũi đi!" Đỗ Bang xem Hà Khoan sắc mặt, liền biết Hà Khoan ý nghĩ trong lòng, thật ra thì bọn họ trong lòng còn bực bội trước đâu, rõ ràng là con trai mình bị Hà Tiểu Đại làm hư, nhưng mà ai kêu người ta Hà gia có thế lực đây.
 
 	"Hừ, muốn thật là vị kia chủ nhân, sợ rằng Hứa lão tới cũng không hiệu nghiệm, vị kia giết khởi người tới, có thể là bất kể ngươi phải trái!" Hà Khoan khẽ hừ một tiếng, nhấc chân liền hướng trong tiệm đi tới.
 
 	Cửa tiệm bên ngoài người trên đường phố, có mấy cái lanh mắt đã đem cái này mấy người cho nhận ra được, cũng ở một bên thấp giọng nghị luận, đối với bọn họ mà nói, cái này kinh thành mặc dù là dưới chân thiên tử, đạt quan quý nhân nhiều không kể xiết, nhưng là trước mắt mấy người này, vẫn là rất khó khăn nhìn thấy, hơn nữa còn là ở nơi này dạng một cái quán cơm nhỏ bên trong.
 
 	"À, thật là hắn!" Vừa đi vào cơm cửa tiệm, Hà Khoan liền kinh ngạc một chút, mặc dù hắn không cùng Trần Tấn Nguyên gặp mặt qua, nhưng là nhưng từ Giang Hoành Minh mấy người trong miệng nghe nói qua rất nhiều, hơn nữa cũng gặp qua tấm hình, cho nên một cái liền đem Trần Tấn Nguyên cho nhận ra được, sau đó Cổ Kiến Bình cùng Đỗ Bang hai người lại là âm thầm kêu khổ.
 
 	"Trần tiên sinh, mời hạ thủ lưu tình!" Thấy Trần Tấn Nguyên dắt cháu mình tay, cháu mình khóc uất ức hình dáng, Hà Khoan biết không sẽ có chuyện gì tốt, bận bịu vội vàng kêu một tiếng, chạy tới.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/