Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ồ!" Thấy lần này kỳ diệu, Trần Tấn Nguyên mới vừa giương lên miệng lại khép lại, chẳng lẽ trái cây này có sinh mệnh linh trí sao?
 
 	Trấn Nguyên Tử vừa gặp, nhưng là cười, "Đạo hữu, cái này thảo hoàn đan chính là thiên địa linh loại , tự nhiên có nó dị xử, yên tâm ăn, đây chỉ là một trái cây, không có linh trí!"
 
 	Nói xong, Trấn Nguyên Tử tự mình cầm lên nhân sâm quả, một hớp dựa theo nhân sâm quả đầu cắn, quả nhiên cũng không thấy máu lưu, cũng không gặp kêu đau, chỉ là một trái cây mà thôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, khó trách Đường Tăng thấy trái cây này sẽ không đành lòng ăn, trái cây này nhìn qua khả ái như vậy, bề ngoài cùng trẻ sơ sinh không khác, coi như là mình thấy, cũng có chút không dưới miệng à.
 
 	Truyền thuyết nhân sâm quả cây ba ngàn năm mở một cái hoa, ba ngàn năm một kết quả luôn mãi ngàn năm mới có thể thành thục. Người nếu có duyên, ngửi một cái có thể sống ba trăm sáu mươi tuổi, ăn một cái có thể sống bốn chục ngàn bảy ngàn năm, cũng không biết có hay không trong truyền thuyết như vậy thần diệu?
 
 	Suy nghĩ một chút mới vừa Trấn Nguyên Tử trong tin tức tuổi tác vậy một phần bố cáo, không biết, Trần Tấn Nguyên trong lòng liền nhiều vẻ mong đợi, thật ra thì đến tôn giả cảnh cái này một cảnh giới, tuổi thọ đã hết sức trùng điệp, giống như Trấn Nguyên Tử như vậy tôn giả cảnh hậu kỳ tiên thiên thần, kết quả sống nhiều ít năm, sợ rằng liền chính hắn đều quên.
 
 	Gặp Trấn Nguyên Tử cũng bắt đầu ăn, Trần Tấn Nguyên cũng không khách khí, nhắm mắt lại chính là một hớp cắn, miệng đầy cam trơn bóng, thịt quả ngay tức thì biến thành quỳnh tương ngọc dịch, tràn ngập Trần Tấn Nguyên miệng.
 
 	Trái cây này quả nhiên ăn ngon, nhai chi tức hóa, nhất định chính là hiếm có món ăn ngon, đều nói Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả hoàn chỉnh nuốt trọn, trong đó vẫn là có đạo lý, coi như là để cho mình ăn. Một hớp một cái cũng không phải vấn đề gì.
 
 	Chỉ bất quá mình cũng không phải là Trư Bát Giới cái loại đó ngộn người, đều là có mặt mũi. Coi như đồ khá hơn nữa ăn, hận không được đem đầu lưỡi cũng nhai đi xuống, vậy cũng phải nhai kỹ nuốt chậm tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trái cây thưởng thức xong, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là cảm giác món ăn ngon, cũng không những thứ khác cảm giác, lấy Trần Tấn Nguyên hôm nay nhục thân cảnh giới, bực này thiên địa linh cây coi như lại thần diệu. Cũng rất khó đối với hắn cường đại thân xác có hiệu quả gì.
 
 	"Đạo hữu, trái cây này có thể món ăn ngon?" Trái cây thưởng thức xong, Trấn Nguyên Tử mặt đầy nụ cười nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, "Quả thật là nhân gian cực phẩm!"
 
 	"Nếu như đạo hữu thích, bần đạo liền để cho Đồng nhi lại đi là đạo hữu đánh 2 viên!" Trấn Nguyên Tử nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Vật này nghi thiếu không thích hợp nhiều, phẩm thưởng thức lập tức. Ăn nhiều nhưng là sợ si mê, mỗi ngày muốn ăn, có thể sẽ không tốt."
 
 	Mặc dù trong lòng muốn ăn yếu mệnh, bất quá nên có dáng vẻ còn là phải có, hơn nữa lời này chắc hẳn Trấn Nguyên Tử cũng nói nói mà thôi, vậy trái cây cũng đều là bảo bối. Sao có thể nói đánh là đánh.
 
 	Trấn Nguyên Tử cười ha ha một tiếng, Trần Tấn Nguyên nếu nói là thật muốn, hắn thật vẫn sẽ có chút đau lòng đây.
 
 	2 người trò chuyện với nhau thật vui, Trần Tấn Nguyên cũng hỏi tới thế giới Tây Du thượng cổ chuyện, Trấn Nguyên Tử từng cái đáp lại. Trần Tấn Nguyên không khỏi bị Trấn Nguyên Tử kiến thức khuất phục, càng là thế giới Tây Du gợn sóng vĩ đại mà say mê muôn vàn.
 
 	Đàm luận hồi lâu sau. Trần Tấn Nguyên liền truyền thừa Trấn Nguyên Tử Trấn Nguyên đại đạo, đến Trấn Nguyên Tử đẳng cấp này, đã tu thành đạo của mình, giống như Hiên Viên hoàng đế vậy, có Hoàng Đế Nội Kinh, Thái thượng Đạo Tổ có đạo đức chân kinh, Bàn Cổ đại thần có cửu chuyển huyền công, mà giống như mình cũng có từ tất cả nhà tập cẩm mà đến hỗn nguyên cửu chuyển công.
 
 	Trấn Nguyên Tử nói , là tự nhiên chi đạo, đặc biệt mộc chi thuộc tính gặp trưởng, Trần Tấn Nguyên ở truyền thừa Trấn Nguyên đại đạo sau đó, cảnh giới rốt cuộc một lần nữa leo lên, thành tựu tôn giả cảnh hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Khoảng cách chí tôn cảnh chỉ có một bước xa, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, chính là bước này khoảng cách, có người nhưng là đình trệ ở chỗ này vô số năm tháng, giống như Trấn Nguyên Tử vậy, liền chính hắn cũng không biết tu luyện nhiều ít năm, từ đầu đến cuối đều không cách nào khám phá, càng không cách nào bước ra bước này.
 
 	Vậy tụ lý càn khôn thuật, Trần Tấn Nguyên từ Huyền Quy nơi nào học qua, bất quá lúc này truyền thừa Trấn Nguyên Tử tụ lý càn khôn, lúc này mới biết cái gì là tiểu vu kiến đại vu.
 
 	Huyền Quy tụ lý càn khôn, bắt người thu vật không nói ở đây, nhưng mà Trấn Nguyên Tử tụ lý càn khôn, lại có thể diễn hóa trời đất, ở trong tay áo diễn hóa ra một cái chân chính càn khôn thế giới, giữa hai người khác biệt hoàn toàn không thể bên trong kế, cái gì gọi là được hàng cùng sơn trại hóa, ở hai người này bây giờ có rất tốt thể hiện.
 
 	Lần này truyền thừa, lại có thể hao tốn Trần Tấn Nguyên hơn một tháng thời gian, ở Cổ Võ không gian dưới sự giúp đở, lại có thể cũng hao tốn nhiều như vậy thời gian, có thể tưởng tượng được Trấn Nguyên Tử tự nhiên chi đạo có bao nhiêu mênh mông bác đại.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn luôn không có tìm được cái gì lấy cớ để hướng Trấn Nguyên Tử thỉnh cầu địa thư, để cho hắn trực tiếp thỉnh cầu, Trần Tấn Nguyên cũng không mở được cái miệng đó, nhưng là, làm Trần Tấn Nguyên không có nghĩ tới là, làm hắn truyền thừa xong, rời đi Ngũ Trang quan lúc này Trấn Nguyên Tử nhưng tự mình đem đất sách phụng đi lên.
 
 	Trấn Nguyên Tử là nhân vật nào, đây chính là tiên thiên thần, há sẽ không biết Trần Tấn Nguyên ở tính toán hắn địa thư, địa thư vốn là hắn chuẩn bị thành đạo sử dụng, bất quá qua nhiều như vậy năm tháng, cho dù có địa thư nơi tay, cũng không có thể giúp hắn đột phá hiện hữu cảnh giới, bây giờ thả ở trên tay hắn cũng tạm thời không có chỗ hữu dụng, không bằng cho mượn Trần Tấn Nguyên ứng phó nhu cầu bức thiết.
 
 	Tuyên bố chẳng qua là mượn dùng, nếu là cho mượn, sau này chính là muốn đổi, bất quá mặc dù như vậy, Trần Tấn Nguyên vẫn là mừng rỡ khôn kể xiết, Đại Vương tinh hoàn cảnh tồi tệ, có địa thư bảo vệ, liền có thể để cho hắn nhiều một phần bảo đảm, đợi hắn chạy ra khỏi Đại Vương tinh sau đó, lại đem địa thư vẫn còn cho Trấn Nguyên Tử cũng được, đến khi đó, địa thư ở lại ở trên tay hắn cũng không có chỗ ích gì.
 
 	Ra Ngũ Trang quan, một tháng thời gian đã qua, Trần Tấn Nguyên xem mình kêu gọi trị giá khôi phục không thiếu, liền lại leo lên đài triệu hoán gọi về một lần, bất quá lần này vận khí lại không có tốt như vậy, kêu gọi thất bại, liền một cọng lông cũng không có mò được.
 
 	Mặc dù kêu gọi thất bại, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có quá nhiều so đo, dẫu sao mình vừa mới kêu gọi thành công một vị tôn giả cảnh hậu kỳ mạnh mẽ chân thần.
 
 	Lấy ra địa thư, đem đất sách vòng bảo vệ mở, bao lại toàn thân.
 
 	Địa thư nhìn qua giống như là một tấm gỗ bài, bất quá nắm trong tay nhưng là hết sức nặng điện, vật này chính là Bàn Cổ đại thần thai màng biến thành, hàm chứa vô thượng thần lực, Trần Tấn Nguyên hôm nay thực lực, mặc dù ở hướng Bàn Cổ đến gần, nhưng là muốn đón đầu đuổi kịp, nhưng là là cần không ít thời gian.
 
 	Địa thư mặc dù không có rìu Khai Thiên như vậy ác liệt lực công kích, nhưng là nhưng để phòng ngự gặp trưởng, hắn ẩn chứa thần lực mặc dù đạt tới không được rìu Khai Thiên bực này chí tôn nói khí, nhưng là cũng không kém được chỗ nào, chí ít so Trần Tấn Nguyên hôm nay cửu long thần tọa muốn thật tốt hơn nhiều.
 
 	Cửu long thần tọa cái này ba năm qua, ở Trần Tấn Nguyên thần lực gia trì dưới, miễn cưỡng có thể bảo vệ hắn thân thể, không bị vậy trong tinh không cấp tốc rơi xuống áp súc tinh thần gây thương tích, nhưng là tiêu hao thần lực cũng là vô cùng là kinh khủng, Trần Tấn Nguyên còn phải ở lúc tu luyện nhất tâm nhị dụng, đi cửu long thần tọa ở trên quán chú thần lực, lấy duy trì vòng bảo vệ không tiêu tan, hết sức bất lợi cho tu hành.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé