"Hiểu Hiểu, ngươi đi xuống đem Duyệt Tâm dẫn tới!" Hoàng Bích Lạc cười một tiếng, hướng về phía bên cạnh Hoàng Hiểu nói. Giữ ctrl + d nhanh chóng sưu tầm "《》 "
 
 	"À, cha, nhưng mà. . ." Hoàng Hiểu nghe vậy có chút hơi khó nhìn Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Nhưng mà cái gì? Nàng còn không muốn bái ta làm sư phụ?" Hoàng Bích Lạc thấp giọng hỏi, thanh âm có chút để cho người cẩn thận phải hoảng.
 
 	"Ừhm!" Hoàng Hiểu gật đầu một cái, cũng là thấp giọng nói.
 
 	Hoàng Bích Lạc nhíu mày một cái, Đường Duyệt Tâm từ bị mình từ núi Nga Mi ở trên giành được, dọc theo đường đi vẫn chưa cho qua Hoàng Bích Lạc một lần sắc mặt tốt xem, Hoàng Bích Lạc không chỉ một lần nói lên muốn thu nàng làm đồ đệ, thay nàng chữa trị trên người thuần âm tuyệt mạch, nhưng mà không có một lần thành công, cái này làm cho Hoàng Bích Lạc trong lòng hết sức quấn quít.
 
 	"Cha, Hiểu Hiểu ngược lại là có cái biện pháp, bất quá chỉ là. . ." Hoàng Hiểu gặp Hoàng Bích Lạc cau mày, con ngươi chuyển một cái không biết lại có quỷ gì chủ ý.
 
 	Hoàng Bích Lạc ngẩng đầu lên, mình con gái này gần đây một cách tinh quái, quỷ chủ ý rất nhiều, nói không chừng thật có cái gì chủ ý.
 
 	Hoàng Hiểu tiến tới Hoàng Bích Lạc bên tai, thấp giọng rỉ tai mấy câu sau đó, Hoàng Bích Lạc cau mày do dự một chút, ngay sau đó trên mặt mang lên nụ cười, " Được, cứ làm theo như ngươi nói, mau đi đi!"
 
 	Hoàng Hiểu đáp ứng là, liền vội vả đi xuống.
 
 	Trong lòng núi một cái khác bên trong sơn động.
 
 	Nơi này mặc dù ở trong lòng núi, nhưng là không biết là Quỷ tông dùng phương pháp gì, đem bên ngoài ánh sáng dẫn đi vào, bên trong động vẫn rất sáng ngời, cái hang núi này cải trang nhã trí, nhìn qua giống như gô gái khuê phòng.
 
 	Một cái cô gái quần áo trắng ngồi một mình ở mép giường, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Lúc này Hoàng Hiểu đột nhiên đẩy cửa đi vào, cô gái quần áo trắng ngẩng đầu nhìn lại, "Là ngươi, các ngươi mau thả ta trở về."
 
 	"Chị tốt, nơi này không phải thật tốt sao? Làm gì suy nghĩ phải đi?" Hoàng Hiểu đi tới bên cạnh bàn, thẳng ngồi xuống, bưng lên nước trà trên bàn uống mấy hớp.
 
 	"Các ngươi người không ra người quỷ không ra quỷ, ta mới không được ở chỗ này, các ngươi mau thả ta!" Đường Duyệt Tâm đứng dậy đi tới bên cạnh bàn lạnh lùng nói.
 
 	"Trong thiên hạ trừ cha ta có thể cứu ngươi, sợ rằng đã không có người có thể trị được ngươi thuần âm chi mạch! Nói cách khác, rời đi nơi này ngươi liền chỉ có một con đường chết!" Hoàng Hiểu lau miệng bên lá trà chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi đem cha ngươi nghĩ quá tốt, coi như hắn có thể cứu ta, ta cũng sẽ không bái ông ta làm thầy, ngươi để cho hắn thừa dịp còn sớm bỏ ý niệm này đi đi! Bệnh ta dùng không khai các ngươi bận tâm, Trần đại ca sẽ tìm được phương pháp cứu ta." Đường Duyệt Tâm nói xong ánh mắt có chút mê ly, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	Hoàng Hiểu vừa nghe đến Đường Duyệt Tâm nói ra Trần Tấn Nguyên tên chữ, vốn đang mang nụ cười gương mặt nhất thời âm trầm xuống, ngay sau đó hừ một tiếng nói: "Trần Tấn Nguyên? Hề hề, sợ rằng ngươi vậy Trần đại ca là vĩnh viễn đều không thể tới cứu ngươi!"
 
 	"Trần đại ca căn bản cũng không phải là ngươi nghĩ loại người như vậy, nhất định sẽ tới cứu ta!" Đường Duyệt Tâm gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Hiểu, mang trên mặt kiên quyết cùng kiên định.
 
 	"Chị tốt, ta không phải nói Trần Tấn Nguyên sẽ không tới cứu ngươi, mà là không thể tới cứu ngươi! Hiểu không? Là không thể! Hắn đã chết!" Hoàng Hiểu lạnh lùng nói.
 
 	"Cái gì?" Đường Duyệt Tâm cả kinh nói, mang trên mặt nồng nặc không tin.
 
 	"Ta nói, Trần Tấn Nguyên đã chết!" Hoàng Hiểu một chữ một cái đem lời nói mới rồi lần nữa nói một lần.
 
 	Đường Duyệt Tâm như bị sét đánh, thiếu chút nữa ngã xuống đất, ngay sau đó xông về Hoàng Hiểu, ánh mắt sáng quắc nhìn nàng, lớn tiếng nói: "Không thể nào, Trần đại ca võ công như vậy cao, ngươi làm sao có thể giết được hắn?"
 
 	Hoàng Hiểu đè xuống Đường Duyệt Tâm kích động tay, trong lòng nhớ tới Trần Tấn Nguyên hôm đó như vậy đối đãi mình, Hoàng Hiểu gương mặt đỏ một chút, bất quá bị nàng rất tốt giấu đi, trên mặt hung ác, nhẹ giọng loãng tiếng nói nói: "Ta là không giết được hắn, bất quá cha ta muốn giết hắn dễ như trở bàn tay, hôm đó Trần Tấn Nguyên không biết điều đuổi theo, kết quả bị cha ta phát hiện, một chưởng cho đánh thành thịt nát!"
 
 	"Ngươi nói bậy, có đại sư Thích Tín cùng đạo trưởng Thanh Tùng ở đây, cha ngươi làm sao có thể giết được Trần đại ca!" Đường Duyệt Tâm không phải người ngu, trong lòng tự nhiên đang hoài nghi Hoàng Hiểu đang gạt nàng.
 
 	"Chị tốt, ta lừa gạt ngươi có ý nghĩa gì sao, Thanh Tùng Thích Tín coi như liên thủ cũng không có thể đem cha ta như thế nào, ngươi đây là chính mắt nhìn thấy, hơn nữa cha ta là tiên thiên cao thủ, muốn giết một cái cảnh giới hậu thiên võ giả nhỏ, còn không phải là thuận tay một chưởng chuyện, nếu như ngươi không tin, ta có thể mang ngươi đi gặp gặp Trần Tấn Nguyên thi thể, bất quá ngươi phải có chuẩn bị tư tưởng, hắn bị cha ta một chưởng đánh trúng, đã là máu thịt mơ hồ." Hoàng Hiểu thấy Đường Duyệt Tâm kích động hình dáng, biết muốn cho Đường Duyệt Tâm tin tưởng mình lời còn phải cho thuốc mạnh.
 
 	"Ta không tin, ngươi dẫn ta đi!" Đường Duyệt Tâm gặp Hoàng Hiểu mặt đầy bình tĩnh dáng vẻ, trong bụng trầm xuống, bất quá trong lòng vẫn bắt một tia hy vọng cuối cùng.
 
 	Hoàng Hiểu đứng dậy, "Đi thôi!" Vừa nói liền dẫn Đường Duyệt Tâm ra khỏi phòng.
 
 	Một hang động sâu bên trong thạch thất.
 
 	Bên trong phòng điểm sáng sủa ánh nến, ở giữa đặt một cái quan tài, bên trong quan tài lẳng lặng nằm một cái thi thể huyết nhục mơ hồ, Đường Duyệt Tâm ngơ ngác nhìn cổ thi thể này, mang trên mặt không tin, nghi ngờ, theo sau chính là thê lương, đau tim cùng bi thương.
 
 	Cổ thi thể này mặc dù máu thịt mơ hồ, nhưng là vô luận vóc người, dáng người, kiểu tóc, đường ranh, đều cùng Trần Tấn Nguyên vô cùng làm tướng tựa như, hơn nữa trên người mặc quần áo đều là hôm đó ở trong rừng cây đã gặp Toàn chân giáo đạo trang, không phải Trần Tấn Nguyên là ai ?
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	Không tin cùng nghi ngờ hóa là đau buồn, Đường Duyệt Tâm rốt cuộc tan vỡ, hô to một tiếng nhào vào quan tài bên cạnh, không nghĩ tới rừng cây nhỏ thấy một mặt lại là quyết đừng, Đường Duyệt Tâm cảm giác đau tim như đao khuấy, nước mắt cũng không nhịn được nữa lả tả chảy xuống.
 
 	"Trần đại ca, đều do Duyệt Tâm không tốt, là Duyệt Tâm hại chết ngươi, nếu không phải bởi vì là Duyệt Tâm, ngươi cũng sẽ không cứu ta mà chết!" Đường Duyệt Tâm khóc không thành tiếng, nước mắt đem nàng vậy kiều tiếu gương mặt bị ướt.
 
 	Hoàng Hiểu gặp Đường Duyệt Tâm hỏng mất dáng vẻ, khóe miệng hơi nhổng lên, lộ ra một tia nụ cười chiến thắng.
 
 	"Trần đại ca, ngươi chờ, Duyệt Tâm cái này thì tới cùng ngươi!" Trần Tấn Nguyên là mình mà chết, Đường Duyệt Tâm thương tâm muốn chết, một đầu hướng quan tài trên vách đánh tới, lại là muốn tự sát.
 
 	Hoàng Hiểu lanh tay lẹ mắt, bước nhanh vọt đến Đường Duyệt Tâm trước người, đem nó kéo, "Chị, ngươi đây là tội gì? Vì cái này tên khốn kiếp tự sát đáng giá không?"
 
 	"Buông ra ta!", Hoàng Hiểu lực lượng nếu so với Đường Duyệt Tâm lớn hơn nhiều lắm, bắt Đường Duyệt Tâm, Đường Duyệt Tâm căn bản là không cách nào nhúc nhích chút nào, chỉ có thể vô lực giãy giụa.
 
 	"Vậy ngươi phải đáp ứng ta, không cho phép lại tìm chết!"
 
 	"Các ngươi hại chết Trần đại ca, ta coi như thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!" Đường Duyệt Tâm quay đầu hung hãn nhìn Hoàng Hiểu, tràn đầy nước mắt mặt khác thường tĩnh táo.
 
 	Hoàng Hiểu trong mắt lại có thể thoáng qua một tia kinh hãi, bất quá tùy tiện nói: "Chị, nơi này chính là bích lạc Hoàng Tuyền, cha ta chính là Hoàng Tuyền đứng đầu, ngươi coi như làm quỷ thì phải làm thế nào đây? Ngươi nếu liền chết như vậy, vậy Trần Tấn Nguyên không phải là vô ích sao, còn không bằng bái cha ta thầy, học được cả người bản lãnh sau lại thay Trần Tấn Nguyên trả thù không muộn!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/