converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách. . . , ta chính là cùng bọn họ vui đùa một chút, ngươi xem, ngươi để cho cái đó tiểu tử đem chai vẫn còn cho ta, ta bảo đảm sau này lại cũng không làm chuyện này!" Lão đầu tử hướng về phía Lâm Y Liên hì hì cười xòa, xoa xoa tay liền chỉ đứng ở quảng trường bên trên Trần Tấn Nguyên, nhìn ra được lão đầu tử này đối với vậy cái chai rất là khẩn trương.
 
 	"Hừ, vẫn còn cho ngươi, mơ đi!" Lâm Y Liên chính là phẫn thời điểm giận, thấy lão đầu tử vậy điềm điềm nụ cười, nơi nào sẽ như hắn mong muốn, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên hô, "Trần Tấn Nguyên, đem bình kia cho ta ném!"
 
 	"Ai nha, không thể bể, không thể bể, bể có thể muốn người chết!" Lão đầu tử vừa nghe, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch trắng bệch, khẩn trương đòi mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Lâm Y Liên một cái, bình này rốt cuộc có phải hay không bảo bối mình còn không có biết rõ đâu, nơi nào sẽ cho nó bể.
 
 	"Nha, lão đầu này quả nhiên là gạt người!" Vậy chỉ ngây ngốc nhìn một màn này mọi người, ở đi qua lâu dài tư muốn hoạt động sau đó, rốt cuộc có một cái người hơi thông minh một chút phản ứng lại.
 
 	"Ai nha má ơi, đây chính là máu ta mồ hôi tiền à, các ngươi những thứ này giả hòa thượng, còn không mau vẫn còn cho ta!"
 
 	. . . Ngay sau đó, càng nhiều người hơn cũng phản ứng lại, cái này cái gì Thiên Dật đại pháp sư, cái gì thần thủy, nguyên lai con mẹ nó đều là gạt người, khá hơn chút người đều đã nộp tiền, bây giờ thật là hối hận không thôi, có hối tiếc khóc số trước, có tức giận đem vậy mấy tên hòa thượng cho vây ở ở giữa, mà càng nhiều người hơn nhưng là đi treo ở giữa không trung lão đầu tử vây đi.
 
 	Người nầy lại có thể giả mạo núi Phổ Đà tiên nhân tới lừa dối mọi người tiền tài, mà mọi người còn trông mong cho hắn dập đầu, cho hắn đưa tiền, như vậy phẩm cách tồi người nhất định chính là không cách nào dễ dàng tha thứ, không hung hãn đánh hắn một trận, thật là liền khó khăn tiết mối hận trong lòng.
 
 	Giờ khắc này, trên quảng trường bạo động, tiếng mắng chửi chấn thiên diêu địa động, Lâm Y Liên khóe miệng vạch qua một nụ cười châm biếm, cổ quái nhìn lão đầu tử một cái, vận lên khinh công trôi giạt đến Trần Tấn Nguyên bên người, chờ xem cái nào đáng giận lão đầu tử bị mọi người đánh chết.
 
 	"À, đừng đừng đừng, các ngươi bình tỉnh một chút, ta cũng không có lừa gạt các ngươi, vậy thì thật là thần thủy!" Lão đầu tử nhìn mọi người một vòng tiếp một vòng vây lại, sợ đi tiểu giọt, một bên khoát tay một bên cường biện, hoàn toàn không có mới vừa rồi bộ kia khí định thần nhàn, thế ngoại cao nhân dáng vẻ.
 
 	Mọi người đều ở đây dưới cơn thịnh nộ, nơi nào sẽ ở nghe hắn mà nói, mỗi một người đều là lăm le, cần phải đem lão này ăn tươi nuốt sống.
 
 	Nhìn vậy một đôi đỏ giống như giống như sói tức giận ánh mắt, lão đầu tử biết bây giờ mình bỏ mặc nói gì, đều đã không thể nào để cho bọn họ tĩnh táo lại, bận bịu ngẩng đầu lên kêu một tiếng, "Đám nhỏ , gió chặt kéo hồ!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lão đầu tử thân thể liền bị xé đứng lên, chỉ là chớp mắt ở giữa, liền nhanh chóng biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Ai nha không tốt, để cho hắn trốn thoát!" Man Linh Nhi chỉ nóc phòng lão đầu tử biến mất phương hướng, gấp đến độ giật một cái chân.
 
 	"Yên tâm, hắn không trốn khỏi!" Đạo Chích khoanh tay, khốc khốc lau một cái ngạch tiền mái tóc dài, Điện quang thần hành bộ thi triển ra, mấy cái nhảy vụt liền bay lên nóc nhà.
 
 	Một lát sau, Đạo Chích lại từ trên nóc nhà bay xuống, chân mày thật chặt khóa.
 
 	"Như thế nào?" Man Linh Nhi hỏi.
 
 	"Không thấy!" Đạo Chích ngưng mi nói.
 
 	"Cái gì? Làm sao có thể không thấy!" Đạo Chích lời nói vừa ra miệng, Lâm Y Liên nhưng là kinh hô một tiếng, lão đầu tử kia một chút võ công cũng không có, làm sao có thể chạy qua Đạo Chích cái này cảnh giới tiên thiên đại cao thủ.
 
 	Lâm Y Liên mang trên mặt nồng nặc nghi ngờ, cần phải bay lên trời, tự mình đi nhìn rõ ràng, mới vừa nhảy lên, lại bị Trần Tấn Nguyên cho một đem kéo xuống.
 
 	"Không cần theo đuổi, lão đầu kia là thật không thấy!" Trần Tấn Nguyên cũng ngưng chân mày, mới vừa rồi hắn nhưng mà thời gian đầu tiên liền đem thần thức cho phát ra, nhưng mà vậy nóc phòng trên đã không có lão đầu kia bóng người, bao gồm vậy mấy cái kéo sợi giây hòa thượng, cũng cùng trong chốc lát biến mất, cái loại đó biến mất giống như là vô căn cứ biến mất vậy, Trần Tấn Nguyên thần thức hoàn toàn đem hướng thánh thành phố bao trùm, đều không có thể tìm được lão đầu kia tung tích.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Trần Tấn Nguyên mà nói, Lâm Y Liên không thể không tin tưởng, nhưng mà cái này cũng có phần quá mức quỷ dị, "Đúng rồi, còn có mấy cái hòa thượng đâu ?"
 
 	Bốn người xoay người, giao lộ thượng nhân nhiều tai mắt lẫn lộn, nơi đó còn có thể tìm được mới vừa rồi vậy mấy cái hòa thượng, Trần Tấn Nguyên thần thức một phen dò xét, quả nhiên giống như dự đoán vậy, vậy mấy cái hòa thượng cũng tựa như vô căn cứ biến mất, liền liền mới vừa rồi cái đó cầu lão hòa thượng chữa bệnh người cũng không thấy bóng người.
 
 	Mấy người không nhịn được trố mắt nhìn nhau, Lâm Y Liên quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên nói , "Trần Tấn Nguyên, cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Có lẽ lão đầu tử kia là vị cao nhân đi!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, cúi đầu nhìn xem trong tay chai, đầu óc cũng là một hồi mơ hồ.
 
 	"Cao nhân? Mới vừa rồi ngược lại là đứng thật cao, bất quá ngươi gặp qua cao nhân còn muốn dùng sợi dây trói mới có thể bay sao?" Đạo Chích khẽ cười một tiếng, hiển nhiên đối với Trần Tấn Nguyên giải thích xem thường.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, một điểm này hắn cũng không nghĩ ra.
 
 	"Ồ? Người đâu? Tại sao không thấy?"
 
 	Một đám người vây chung chỗ loạn đả một trận, hồi lâu sau đó rốt cuộc có một người sưng mặt sưng mũi từ trong đám người vùng vẫy đi ra, nhìn chung quanh xem không khỏi bạo mồ hôi, đánh nửa ngày, nguyên lai đều là người mình đang đánh mình người, đám kia tên lường gạt sớm đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Ai nha má ơi, ta bạc à!"
 
 	"Giết thiên đao, đây chính là ta bán lão bà bạc!"
 
 	. . . Khá hơn chút bị gạt bạc người, thấy đám kia tên lường gạt đã chui đi mất tăm, cũng đặt mông ngồi dưới đất gào khóc lên, thanh âm khiếp người màng nhĩ, thật là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.
 
 	"Đại hiệp, các ngươi có thể muốn làm chủ cho chúng ta à!" Một cái áo gai lão đầu, xa xa hướng Trần Tấn Nguyên mấy người chạy vội tới, lão lệ tung hoành nhào tới ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Ách. . . , lão ông , ông làm gì vậy, mau dậy đi!" Trần Tấn Nguyên còn không có tỏ thái độ, Man Linh Nhi nhưng tiến lên muốn đem lão đầu đỡ dậy.
 
 	"Mấy vị thiếu hiệp, các ngươi có thể phải làm chủ cho ta à, ta vậy bạc nhưng mà ta thức khuya dậy sớm bán bánh nướng, bán năm năm mới tích góp được, cứ như vậy bị vậy giết thiên đao Thiên Dật đại pháp sư cho lừa gạt, vợ ta còn nằm ở trên giường chờ cứu mạng đây, ngươi nói cái này có thể để cho ta sống thế nào à!" Mặc cho Man Linh Nhi như thế nào đỡ hắn, lão đầu chính là nằm trên đất không chịu đứng lên, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên cái này mấy người nếu có thể vạch trần Thiên Dật đại pháp sư bộ mặt thật, vậy thì nhất định là có năng lực giúp hắn đem bị lừa gạt bạc cho đòi lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía Lâm Y Liên, nhưng gặp Lâm Y Liên đem mặt phiết hướng một bên, mình mới vừa rồi mất nhiều ít miệng lưỡi, những người này không chỉ có không tin mình, ngược lại còn nhục mạ mình, bây giờ biết bị gạt, mới biết chạy đến tìm mình nhờ giúp đỡ, thiên hạ ở giữa nào có chuyện tốt như vậy.
 
 	"Lão đầu, đừng khóc! Cầm đi, cho vợ ngươi chữa bệnh đi, sau này đem bảng hiệu sáng lên điểm, không được lại bị người lừa!" Đạo Chích tay lộn một cái, một thỏi sáng loáng bạc hướng lão đầu đưa tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/