converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ách, đối với. . Thật xin lỗi. . Ta. . Ta là. ." Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, liền thấy vậy là quần áo trắng cô nương hướng mình đi tới, mang trên mặt một tia cáu giận, vậy tấm tuyệt đẹp gương mặt, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được muốn chìm đắm đi vào, đôi mắt lại không tự chủ được mê ly, trong lòng muốn đưa ánh mắt từ cô gái vậy gò má đẹp đẽ ở trên dời đi, nhưng mà bản năng nhưng ngăn cản hắn làm như vậy.
 
 	"Ta lại có thể lắp bắp, ta Trần Tấn Nguyên lại có thể lắp bắp!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cái gì à ngươi?" Thiếu nữ học Trần Tấn Nguyên hình dáng lắp ba lắp bắp nói , khóe miệng một cong, thiên địa ảm đạm.
 
 	Trần Tấn Nguyên như bị sét đánh, thiếu nữ này nụ cười đủ để trong nháy mắt giết hết thảy, trước kia Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không tin tưởng cái gì 'Nghiêng nước nghiêng thành' nói một chút, mà giờ khắc này hắn nhưng là tin, hơn nữa còn là hết lòng tin không thể nghi ngờ, cô gái này cười một tiếng, lại ngay cả mình đều có chút quên hết tất cả, "Thiếu nữ này dung mạo lại còn ở Long nhi trên, thật là nhân gian kẻ gây họa à!" .
 
 	"Tại hạ Trần Tấn Nguyên, là cái này Cổ Võ không gian chủ nhân, xin hỏi cô nương phương danh?" Sững sốt hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới miễn cưỡng thu lại tâm thần, trên mặt lại có thể đỏ bừng một mảnh.
 
 	"Ta lại có thể đỏ mặt, ta tờ này liền hỏa tiễn cũng không đánh thủng mặt lại có thể đỏ!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được trong lòng kêu gào, "Chẳng lẽ ta lại biến thành trai tơ?"
 
 	" Này, ngươi làm gì ngẩn ra à?" Thiếu nữ trợn to mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, khóe miệng mang một tia chế nhạo.
 
 	"Ách. . . Cô nương hình dáng như trời tiên, tại hạ lần đầu gặp mặt không khỏi giật mình, nhưng là có chút thất thố!" Trần Tấn Nguyên hít sâu hai cái khí, đè xuống nội tâm xôn xao, lấy lại bình tĩnh. Trên mặt đỏ ửng dần dần giảm đi đi xuống, "Cô nương còn chưa nói cho ta ngươi tên chữ đâu?"
 
 	"Con gái người ta tên chữ làm sao có thể tùy tiện thổ lộ cho người ngoài đâu ?" Thiếu nữ hai tay nhẹ nhàng vuốt mình một cái đuôi sam, trên trán thượng còn mang một tia đổ mồ hôi, trên người tản ra nhàn nhạt say lòng người mùi thơm cơ thể, nhẹ Linh làm người hài lòng hình dáng, thiếu chút nữa lại để cho Trần Tấn Nguyên hoảng hốt mê mệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt mày vui vẻ hơi chậm lại, trên mặt mong đợi lập tức liền biến thành lúng túng. Không nghĩ tới vị này hình dáng so Thiên Tiên thiếu nữ lại có thể như thế không nể mặt mình. Nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng sinh không dậy nổi chút nào tức giận, tim nhưng là phốc thông phốc thông nhảy loạn không dứt, loại cảm giác này thật là liền cùng mối tình đầu giống nhau như đúc. Ban đầu mình lần đầu tiên thấy Hứa Mộng lúc này chính là loại cảm giác này, phanh nhiên động tâm.
 
 	"Được rồi. Không đùa ngươi rồi, nghe cho kỹ, bổn cô nương chính là binh mã thiên hạ Đại nguyên soái, Hoắc Quang, Hoắc đại nguyên soái con gái, Hoắc Thủy Tiên là cũng!" Thiếu nữ gặp Trần Tấn Nguyên lúng túng hình dáng, không nhịn được mỉm cười cười một tiếng, có chút hơi dí dỏm nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tên họ: Hoắc Thủy Tiên;
 
 	Tuổi tác: 21
 
 	Nhân vật xuất xứ: Ô Long Sấm Tình Quan
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 4
 
 	Nhân vật thực lực: Hậu thiên tầng 8
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Cao cấp nội công tâm pháp 《 Dịch cân kinh 》 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Kim khẩu ngọc ngôn thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Người giới thiệu vắn tắt: Hoắc Thủy Tiên, biệt danh Hoắc Thủy, Đại tướng quân Hoắc Quang con gái. Ra đời lúc trên trời hạ xuống vẫn thạch, sinh ra dị tượng, trời sanh kẻ gây họa hồng nhan, sau bái Thiên Trúc cao tăng Cưu Ma Không vi sư, tập được thần công 'Dịch cân kinh' . Còn có trời sanh dị năng 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật', khi thì một cách tinh quái, khi thì khôn khéo động lòng người. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên một lần nữa bị cô bé này đẹp cho mê mẫn, thậm chí liền trong đầu nhảy ra tin tức cũng không có đi xem, tốt chốc lát mới hoàn hồn lại, nguyên lai cái này xinh đẹp thiếu nữ là Hoắc Thủy Tiên. Chính là cái nào vừa sanh ra liền đi đôi với trên trời hạ xuống vẫn thạch, thiếu chút nữa đem cha hắn đập chết, giả trang người đàn ông đẹp trai người chết, mặc lại nữ trang lại là mê chết người Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Nguyên lai là Hoắc cô nương!" Trần Tấn Nguyên lời nói có chút dập đầu ba, ở cô bé này trước mặt, Trần Tấn Nguyên cảm thấy có chút bức rức, lời nói cũng không biết nên nói như thế nào, trong lòng lại có loại lo được lo mất cảm giác, "Không biết Hoắc Thủy Tiên bây giờ có hay không thích cái nào Lưu bệnh gà?"
 
 	"Ngươi người này còn thật là thú vị, lớn như vậy một người, lại còn yêu đỏ mặt!"Hoắc Thủy Tiên ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trên mặt không nhịn được lại toát ra nụ cười, Hoắc Thủy Tiên lời vừa nói dứt, vốn là đỏ ửng đã lui Trần Tấn Nguyên, nét mặt già nua lại một lần nữa không tự chủ được đỏ lên.
 
 	"Khanh khách! ~" Hoắc Thủy Tiên thấy vậy, hé miệng cười một tiếng, tự mình cảm giác tốt vô cùng nói: "Bất quá ngươi cái này đã coi như là giỏi, ngày thường bổn cô nương chỉ cần vừa ra, bỏ mặc già trẻ trai gái, thấy bổn cô nương cũng bước không nhúc nhích bước chân, không cẩn thận còn biết xảy ra án mạng đâu!"
 
 	Cô bé này hoàn toàn chính là kẻ gây họa cấp bậc, nữ giả nam trang lúc này đã từng đem một cái lão thái bà cho mê đụng phải trên tường thành mà chết, cũng có lẽ, kẻ gây họa đã không cách nào dùng để hình dung cái này một đẳng cấp mỹ nữ, có lẽ chỉ có vậy trên chín tầng trời tiên nữ, mới có thể cùng nàng so đẹp đi.
 
 	"Ách, cái nào, Hoắc cô nương, ta kêu Trần Tấn Nguyên, ngươi kêu ta Trần đại ca mới phải, các nàng cũng gọi như vậy ta!" Trần Tấn Nguyên toát mồ hôi nhan, cười khan hai tiếng, cứng rắn da mặt, hết sức mặt dày vô sỉ nói.
 
 	"Cắt, xấu xa!" Hoắc Thủy Tiên nghe vậy, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, làm Trần Tấn Nguyên như say trong mây.
 
 	"Ách, hề hề!" Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng: "Hoắc cô nương, ngươi cái nào 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' là chuyện gì xảy ra?", Trần Tấn Nguyên chỉ đành phải đem lời đề dẫn ra, tránh cho lại lúng túng.
 
 	Cái này Dịch cân kinh Trần Tấn Nguyên ngược lại là rõ ràng, tục truyền là Thiếu Lâm tự trấn chùa bảo điển, là phật môn tổ sư sáng chế, có thể trở thành 'Công pháp đính cấp' cũng không lạ thường, nhưng là cái này "Kim khẩu ngọc ngôn thuật" là cái đồ chơi gì, mình có thể chưa từng nghe, chỉ biết là Hoắc Thủy Tiên chính là thiên chi kiều nữ, cùng chân long thiên tử Lưu bệnh đã vậy, có thể một lời thành châm, nhưng đó bất quá là truyền thuyết đồ chơi, ở Trần Tấn Nguyên xem ra, căn bản cũng không có thể xuất hiện ở trong hiện thật.
 
 	"Ngươi muốn biết à? Tới ta nói cho ngươi!" Hoắc Thủy Tiên hết sức dí dỏm hướng Trần Tấn Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay, một bộ thần thần bí bí hình dáng, giống như là muốn cùng Trần Tấn Nguyên nói một chút lặng lẽ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghi ngờ trong lòng, có lẽ cũng là muốn trước cho mượn cơ hội này một hôn mỹ nhân phương trạch, liền ngoan ngoãn đem lỗ tai xít tới.
 
 	Chợt Hoắc Thủy Tiên liền đem miệng đến gần Trần Tấn Nguyên bên tai, nghe Hoắc Thủy Tiên vậy như Hương Lan vậy ói hút, Trần Tấn Nguyên trên mặt đỏ, dường như đỏ đến bên tai, bất quá loại cảm giác này thật đúng là kỳ diệu đâu, giống như tình nhân ở giữa hỗ tố lời tỏ tình vậy, như vậy để cho người si mê.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên không nhịn được yy lúc này Hoắc Thủy Tiên nhẹ khởi đôi môi, một tay che Trần Tấn Nguyên lỗ tai, êm ái phun ra ba chữ.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền hoảng sợ phát hiện, trong hư không truyền tới một cổ to lớn lực lượng, giống như là một cái bàn tay vô hình vậy, còn không có chờ mình phục hồi tinh thần lại, liền đem mình đoàn thành một đoàn tư thế, giống như ném bowling vậy, hướng Ô Long viện ngoài cửa lớn ném đi, phanh một tiếng nện ở trên thềm đá, hô xì xì theo thềm đá lăn xuống.
 
 	"Cmn ! Là ai ở trong tối coi là ta!" Thềm đá dưới, chật vật không chịu nổi Trần Tấn Nguyên giận đến không ngừng nhảy chân, hoàn toàn không nghĩ tới cái này trong Ô Long viện còn sẽ có người, hơn nữa lại có thể có thể lặng yên không tiếng động ám toán mình, đem mình làm cho như vậy chật vật.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/