converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	. Trong viện tử, .
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm con trai đung đưa, hiếm thấy có thể ôm lên đứa trẻ chốc lát, mà đây đứa nhỏ còn không cho mặt mũi, nhắm mắt lại ngủ khò khò, cũng không cho mình trêu chọc trêu chọc cơ hội.
 
 	Hôm nay củ kết Trần Tấn Nguyên nhưng là cho cái này 2 đứa bé đặt tên chuyện, mấy ngày nay người một nhà cũng giúp nổi lên chút tên chữ, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng một cái đều coi thường, không phải là không tốt nghe, chính là quá tục khí.
 
 	Đối với cha mẹ mà nói, bé trai nên khởi cái gì mới vừa à, mạnh à, vĩ à loại, cô gái đến lượt khởi cái gì phương, hoa, đẹp. . . , cái này làm cho Trần Tấn Nguyên làm sao chịu nổi, khá là ưu việt đem toàn bộ bác bỏ, từ từ còn muốn.
 
 	"Trần huynh, Trần huynh, sớm như vậy tìm ta làm gì?" Một cái cuồng dã thanh âm từ ngoài cửa viện truyền tới, ngay sau đó Đường Bá Hổ liền tùy tiện xông vào.
 
 	"Hưu!" Trần Tấn Nguyên ngón giữa thụ đến mép, hung hăng trợn mắt nhìn Đường Bá Hổ một cái, đối với Đường Bá Hổ làm dấu chớ có lên tiếng.
 
 	"À!" Đường Bá Hổ nhìn Trần Tấn Nguyên trong khuỷu tay ôm đứa trẻ, lập tức liền hiểu ý, lập tức che kín miệng, sợ đem đứa nhỏ đánh thức, .
 
 	"Tìm ta làm gì?" Đường Bá Hổ tận lực hạ thấp giọng, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nhìn xem Trần gia con trai vậy đáng yêu ngủ mặt, "Ta nói Trần huynh, ngươi làm sao thành chuyên nghiệp ông vú?"
 
 	"Cút đi!" Trần Tấn Nguyên liếc Đường Bá Hổ một cái, "Cho con trai ta con gái khởi cái tên dễ nghe!"
 
 	"Choáng váng, đó là con cái ngươi, cũng không phải là con ta, chính ngươi khởi thôi!" Đường Bá Hổ im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mình hấp tấp chạy tới, còn cho là có đại sự gì, kết quả chính là vì khởi cái tên chữ.
 
 	"Ngươi không phải tài văn chương phong lưu sao?" Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn Đường Bá Hổ một cái.
 
 	"Tài văn chương phong lưu cái rắm, ngươi người nầy, hữu dụng đạt được ta địa phương liền kêu Đường huynh, vô dụng liền vừa có thể cả ta!" Đường Bá Hổ hết sức u oán thêm tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hey, nói hết rồi, ngày đó chỉ là một bất ngờ, ta không phải đã cho ngươi nói lý lẽ liền sao?" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, biết người nầy còn đang vì mình kết hôn ngày đó. Ở nhà cầu băng hắn cả người đại tiện sự việc cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	"Nếu là nói xin lỗi quản dụng, vậy còn muốn cảnh sát tới làm gì? Cmn !" Đường Bá Hổ phun một cái.
 
 	"Đường huynh ngươi đại nhân đại lượng, chuyện đã qua, chúng ta liền không nhắc chuyện cũ. Mau giúp ta suy nghĩ một chút tên chữ, cái này hai ngày cũng làm ta cho buồn hư!" Trần Tấn Nguyên lo lắng kéo kéo Đường Bá Hổ vạt áo.
 
 	"Ừ ~!"
 
 	Đường Bá Hổ nhéo càm, tiến vào suy tính trạng thái, hồi lâu sau, khóe miệng một cong, chỉ bên cạnh sân mấy chậu hoa cúc nở rộ, "Trần huynh. Ngươi xem mặt trời này nhô lên cao theo, Hoa nhi đối với ta cười, thu ý đã nồng, hoa mùi thơm khắp nơi, mùi thơm say lòng người, không bằng. . ."
 
 	Nói tới chỗ này Đường Bá Hổ ngừng lại, Trần Tấn Nguyên nhưng là cảm giác không đúng, người nầy không phải cấp cho con trai mình khởi cái tên gọi Thu Hương, thu cúc chứ ? Danh tự này thả con gái mình trên người còn nói được. Thả trên người con trai cũng có chút? Sước thứ cho?
 
 	"Không bằng lệnh lang gọi là Trần Cẩu Đản, ! Như thế nào?"
 
 	"Con bà nó, thằng nhóc ngươi đùa bỡn ta!" Suy nghĩ nhảy quá nhanh, Trần Tấn Nguyên nửa ngày không phản ứng kịp. Phục hồi tinh thần lại, trên mặt lập tức hiện đầy gân xanh, mà Đường Bá Hổ đã sớm nhảy tới một bên.
 
 	"Cút cho lão tử!" Trần Tấn Nguyên một tiếng đè nén quát khẽ, 2 bước nhảy vút đến Đường Bá Hổ sau lưng, một cái chân to mở ở Đường Bá Hổ trên mông, Đường Bá Hổ lập tức giống như một viên trái banh vậy bắn ra tường viện, " Con mẹ nó, Trần Cẩu Đản, còn không bằng tự bố khởi đâu!"
 
 	"Ai yêu, Trần huynh. Ngươi chưa nghe nói qua, tên tiện dễ nuôi sao?" Đường Bá Hổ vậy thanh âm thống khổ từ tường viện truyền ra ngoài tới, để cho Trần Tấn Nguyên lại là có chút nổi cơn giận dử, thằng nhóc này hoàn toàn chính là đến tìm đánh.
 
 	"Cho bố chết xa một chút, đừng để cho bố lại thấy được ngươi!" Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , cảm giác được trong ngực con trai củng động một chút. Tựa hồ có tỉnh lại triệu chứng, bận bịu ôm một hồi lắc lư.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, đi ra nhận lấy cái chết! ~ "
 
 	Chân trời đột nhiên truyền tới một tiếng quát lên, giống như hạn ngày lôi đình vậy, chấn động đắc nhân tâm đều run rẩy động không dứt, Trần Tấn Nguyên đột nhiên xoay người nhìn về phía cửa phủ phương hướng, đếm cổ khổng lồ khí thế tòng phủ cửa phương hướng truyền tới, làm cho lòng người sợ hãi, lại có tiên thiên hậu kỳ uy áp, hơn nữa còn không chỉ một cổ, trong đầu nguyện lực hạt châu ngay tức thì điên cuồng xoay tròn, đem khổng lồ kia uy áp toàn bộ hóa giải.
 
 	"Oa hu hu. .."
 
 	Bị mẹ ôm con gái, cùng ngực mình ôm con trai, bị một tiếng này nhô lên như lên quát lên cho kinh sợ tỉnh lại, há miệng chính là oa oa khóc, Trần Tấn Nguyên bận bịu thu hồi tâm thần, ôm con trai không ngừng lắc lư, "Tiểu bảo bối, đừng khóc rồi, ba bắt những tên khốn kiếp kia cho các ngươi hả giận."
 
 	Nói xong ánh mắt báo cho biết mẹ một chút, để cho mẹ ôm đứa trẻ cùng mình cùng nhau vào trong nhà.
 
 	Trong phòng, Lưu Dung cùng Vương Kiều cũng đang nghỉ ngơi, ở cữ thời gian là gặp không thể gió, mặc dù hai nữ đều là cổ võ giả, nhưng là mới vừa đẻ xong đoạn này thời gian cũng là hết sức yếu ớt, vạn nhất nếu là bị bệnh, sau này dễ dàng lưu lại gốc bệnh, cho nên gian phòng cửa cửa sổ đều là đóng chặt, bởi vì là cho đứa nhỏ bú sửa quan hệ, trong phòng tràn đầy một cổ nồng nặc mùi sữa thơm này, .
 
 	"Tấn Nguyên, chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên mới vừa bước vào gian phòng, Lưu Dung liền lo lắng hỏi, mới vừa rồi các nàng cũng là bị tiếng kia quát lên thức tỉnh, lại là là khổng lồ kia khí thế mà cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Không có sao, các ngươi ngoan ngoãn nghỉ ngơi, ta đi xem xem!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem con trai bỏ vào Lưu Dung trên giường, con trai con gái vẫn ở lớn khóc không dứt, "Ngoan bảo bối, đừng khóc à, cùng mẹ ở chỗ này bú sữa mẹ, ba đánh người xấu!"
 
 	"Ngươi phải cẩn thận một chút!" Mẹ đem cháu gái giao cho Vương Kiều bú sửa, xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên dặn dò.
 
 	"Yên tâm, một ít cá tạp mà thôi, ta đi một lát sẽ trở lại tới." Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền xoay người đi ra ngoài.
 
 	"Chó ghẻ, dám đem ta đứa trẻ sợ quá khóc, bố phi đem các ngươi lột da tháo cốt sao!" Trần Tấn Nguyên đi ra cửa bên ngoài, cắn răng nghiến lợi mắng liền một câu, liền thi triển khinh công, hướng cửa phủ phương hướng bay đi.
 
 	"Hoàng Bích Lạc, là ngươi?"
 
 	Đi tới cửa phủ, Trần Tấn Nguyên liền thấy Hổ tử cùng Thạch Hoàng các người, đang cùng ba người khẩn trương giằng co.
 
 	Một cái đại cao cái, lớn lên giống người khổng lồ vậy, sau lưng đeo một cây cự kiếm, chính là Vô Song quỷ; một người khác cốt gầy như que củi, tựa như một bộ xương khô, hình dáng hết sức khủng bố, mình cũng là để cho không nổi danh chữ tới, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại có thể từ người này trên người cảm giác được vẻ nguy hiểm hơi thở, người này tuyệt không đơn giản.
 
 	Hai người trước đứng, chính là coi Trần Tấn Nguyên như sinh tử đại thù Quỷ tông tông chủ Hoàng Bích Lạc, đang mặt đầy kiêu căng nhìn trước mặt Hổ tử cùng Thạch Hoàng, tròng mắt trong mang nồng nặc khinh thường.
 
 	"Hề hề, tiểu tử, ngươi rốt cuộc chịu đi ra? Bổn tông ngày hôm nay phải đem ngươi bằm thây vạn đoạn!" Thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, Hoàng Bích Lạc lạnh lùng cười một tiếng, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt giống như là 1 con cực đói độc như sói vậy, nắm thật chặt hai quả đấm, hận không thể lập tức xông lên đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/