"Sếp, ngươi xem!" Johan đột nhiên xoay người chỉ sau lưng thang đá sợ hãi kêu một tiếng.
 
 	"Hắn lại còn còn sống!" Một đám người nghe vậy xoay người lại, giật nảy mình, thời khắc này Trần Tấn Nguyên cách bọn họ bất quá liền chừng mười thước khoảng cách, cơ hồ có thể mặt đối mặt thấy rõ ràng đối phương mồ hôi trên mặt lông.
 
 	Bất quá bây giờ Trần Tấn Nguyên rất hiển nhiên không có tâm tình để ý tới đám người này, đè ở trên người mình trọng lực đã gần như với 250 tấn, như vậy kinh khủng lực lượng để cho Trần Tấn Nguyên liền ngẩng đầu khí lực cũng không có.
 
 	Một đám người nhìn trên thang đá Trần Tấn Nguyên, trong lòng đều là vô cùng kinh hoàng, lúc trước mỗi đi năm bước mới dừng một chút, mà bây giờ mỗi đi một bước đều phải dừng lại, cái này thì đồng nghĩa với trên thềm đá cái này TQ người đàn ông, không chỉ không có bị nơi này mạnh mẽ trọng lực trận đè chết, ngược lại còn đang mượn giúp trọng lực trận trui luyện mình thân xác.
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều hết sức kinh hoảng, không nghi ngờ chút nào cái này TQ người đàn ông thực lực rất khủng bố, nếu để cho hắn đi lên, có lẽ tất cả mọi người không phải là đối thủ.
 
 	Kusakabe Chizuru trong con ngươi điện quang chớp mắt, hừ một tiếng rút ra cắm ở bên người Kusakabe kiếm, trong cơ thể bạo khí vận chuyển, quán chú ở trên thân kiếm, một kiếm càn quét ra, một đạo bạo ngược kiếm khí hướng đang trên thềm đá ra sức đi lại Trần Tấn Nguyên bắn phát một đi.
 
 	"Chửi thề một tiếng !"
 
 	Phát hiện Kusakabe Chizuru đánh lén, Trần Tấn Nguyên không khỏi mắng mẹ lên, mắt thấy đạo kiếm khí kia hướng mình bắn tới, nội lực toàn thân đều phải dùng để ngăn cản cường đại trọng lực, Trần Tấn Nguyên nhưng vô lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí đập ở trên người mình.
 
 	"Nạp ni?" Một màn kế tiếp để cho một đám quỷ tử con ngươi cũng sắp rớt xuống.
 
 	Kusakabe Chizuru kiếm khí đánh vào Trần Tấn Nguyên trên ngực, tất cả mọi người lấy là Trần Tấn Nguyên sẽ bị một đao 2 đoạn, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng mà kiếm khí lăng người, tưởng tượng một đao 2 đầu cũng không có xuất hiện, ngược lại phát ra một tiếng kim thiết chi minh, trừ quần áo bị phá vỡ bên ngoài, lại có thể đáp lời không có nửa điểm tổn thương.
 
 	"Làm sao có thể? Đây chính là Kusakabe thần kiếm, Kusakabe thần kiếm lại có thể không thể phá vỡ hắn thân xác!" Kusakabe Chizuru tự lẩm bẩm, trên mặt một bộ biểu tình không thể tin.
 
 	" Mẹ kiếp, nhỏ nước Nhật quỷ tử, dám đánh lén bố, chờ bố đi lên, xem bố không bóp vỡ ngươi trứng!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm mắng, khá tốt trên người mình quần áo nhuyễn vị giáp, nếu không cái này nước Nhật quỷ tử đánh lén nói không chừng còn thật có thể làm mình bị thương, mặc dù Trần Tấn Nguyên không biết mình thân xác rốt cuộc cường đại đến cái gì bước, nhưng là mới vừa rồi đạo kiếm khí kia hay là cho mình một loại nguy hiểm cảm giác, nhuyễn vị giáp chỉ có thể phòng ở trước ngực cùng sau lưng, cũng không thể phòng ở khác vị trí.
 
 	Mới vừa rồi vậy đạo bạo ngược kiếm khí càn quét tới, hơn nửa bị nhuyễn vị giáp cản lại, còn lại nhỏ bộ phận trực tiếp chém trúng tay mình cánh tay, trên cánh tay lập tức bị chém ra liền một cái lỗ nhỏ, không hề sâu, giống như bị cỏ dại vạch qua vậy, nhưng là nhưng là đau rát đau, vết thương tuy nhỏ nhưng là máu tươi nhưng không cầm được theo cánh tay chảy xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng lần nữa ăn vào một viên long hổ kim đan, ở long hổ kim đan mạnh mẽ dược liệu hạ, cái này mới ngưng được vết thương không ngừng chảy máu."Lại lãng phí một viên kim đan, tiểu quỷ tử, chờ ta lên, nhất định để cho ngươi trả lại gấp đôi!"
 
 	Trên thang đá mọi người đều là vô cùng khiếp sợ, người này thực lực đã cường đại đến kinh khủng đến nước.
 
 	"Mau, chúng ta mau lấy đồ, nếu không để cho hắn đi lên, có thể to lắm chuyện không ổn!" Kusakabe Chizuru từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, xoay người hướng Iori cho đòi kêu một tiếng, nước một nhóm, nhanh chóng hướng giữa thạch đài đi.
 
 	"Sếp?" Nước Mỹ bốn người nhìn Adam.
 
 	"Không cần lo lắng, mặc dù chỉ có mấy bước này, nhưng là hắn muốn lên tới, còn muốn chút thời gian." Adam nhìn cách mình chỉ có mấy bước chi diêu Trần Tấn Nguyên, tỏ ý bốn người yên tâm, ngay sau đó xoay người nhìn nhìn về phía trước giữa thạch đài tế đàn đến gần Kusakabe Chizuru đám người, trong mắt sắc bén chớp mắt: "Bất quá, chúng ta cũng không thể rơi ở phía sau, đám này người Nhật hết sức âm ngoan, chờ lát nữa mọi người phải cẩn thận, không nên bị bọn họ đánh lén!" Ngay sau đó năm người cũng hướng giữa thạch đài đi.
 
 	Giữa thạch đài là một cái hồ nhỏ rộng cỡ trăm mét, chính giữa hồ một tòa phong cách cổ xưa tế đài cao vút, trong hồ đứng thẳng một trăm lẻ tám cây chọc trời cột đá, lấy thiên cương Địa Sát thế rải rác ở thạch chung quanh đài, trong hồ sương mù mông lung, không thấy rõ chính giữa ảo diệu.
 
 	Trong đó thiên địa linh khí cơ hồ ngưng là thật chất phác, hút vào một hớp, không khỏi làm người tâm thần sảng khoái, say mê trong đó.
 
 	Một đám người đứng ở ven hồ một hồi ngẩn ra, Yagami Chizuru dử tợn cười một tiếng, một tiếng bạo hống đạp hồ mặt ngó về phía trong hồ tế đài lao đi.
 
 	"Hừ, hừ. . ."
 
 	Iori người mới vừa tới nửa đường, liền nghe được tế trên đài truyền tới mấy tiếng thanh minh, ngay sau đó đếm đạo kiếm khí từ tế trên đài nhanh như điện bắn ra, hướng Iori tấn công tới.
 
 	Iori con ngươi co rúc một cái, kiếm khí kia ở trên xen lẫn khí thế, tựa như có thể bao trùm vạn vật vậy, Iori trong lòng lại có thể dâng lên một tia khiếp đảm, lâm không một cái quay về, hướng lai lịch cấp tốc chạy.
 
 	"Xuy xuy xuy "
 
 	Iori né trái né phải, chỉ là tránh qua quanh thân chỗ hiểm, kiếm khí ở trên người vạch ra từng đạo thật dài vết thương.
 
 	Tung người một cái nhảy đến bên bờ, Iori đã là thương tích khắp người, chật vật không chịu nổi. Quay đầu lại mặt đầy sợ hãi nhìn trong hồ nhỏ ương tế đàn, mới vừa rồi nếu là phản ứng hơi chậm một chút, sợ rằng giờ phút này đã thành bằm thây một mảnh.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây ngô sửng sờ bờ hồ, Iori thực lực trong lòng bọn họ rất rõ ràng, lại có thể làm chật vật như vậy, những người còn lại trong lòng đều có chút may mắn, thật may mới vừa rồi không có giống như Iori như vậy gấp gáp.
 
 	"Chẳng lẽ trên tế đài có người? Có người nhanh chân giành trước?" Thấy Iori bị kiếm khí gây thương tích, tất cả mọi người trong lòng cũng toát ra như vậy một cái ý niệm, nhưng mà tế đài bị trên mặt hồ nồng nặc linh sương mù nơi che đậy, chút nào cũng nhìn không rõ lắm.
 
 	"Xin hỏi, đối diện có ai không?" Adam dùng hắn vậy hết sức không đúng tiêu chuẩn tiếng Hoa hướng về phía đối diện một tiếng rống to, thanh âm thô cuồng ở trên mặt hồ không ngừng vang vọng, đối diện trên tế đài cũng không trở về thanh.
 
 	"Chẳng lẽ không người? Hoặc là không phải người Hoa?" Adam kinh ngạc một chút, lần nữa dùng tiếng Anh nặng hỏi một lần, vẫn không có chút nào tiếng vang.
 
 	Adam nhíu mày một cái, quay đầu hướng Eva nháy mắt, Eva hội ý, hai tay bóp cái dấu tay ở trước ngực, trong miệng không ngừng ngâm xướng quái dị nốt nhạc, một cái to lớn thủy cầu nhanh chóng ở nó lòng bàn tay tạo thành.
 
 	"Ha ha!" Eva một tiếng quát to, lòng bàn tay thủy cầu hướng đối diện tế đài cấp tốc đánh tới, thủy cầu càng tụ càng lớn, đến tế đài thời điểm, đã có chừng mấy trượng chu vi.
 
 	"Ông. . ." Tế đài bốn phía dâng lên một đạo màn hào quang màu vàng đen, đem toàn bộ tế đài che phủ đứng lên, thủy cầu đánh vào màn hào quang trên, lập tức bạo tán ra, hóa là từng mảnh sóng nước. Màn hào quang ngay sau đó lại mờ đi đi xuống, tựa như chuyện gì cũng không có phát sinh qua vậy.
 
 	Mấy người con ngươi cũng sắp rớt xuống, đây có thể bị gì, không nghĩ tới tế trên đài còn có phòng ngự che chở.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ khác nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/