Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Nhiên nghe vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi cạnh mau tránh ra, Trần Hạo khóe miệng một cong, búng tay, 2 đầu ngón tay nhất thời va chạm ra một tia sao hoả, cong ngón tay bắn ra, sao hoả hướng thung lũng bắn tới.
 
 	Trong khe núi tất cả đều là dầu, sao hoả vừa rơi xuống đến phía trên, nhất thời liền đốt đốt, tinh tinh chi hỏa nhanh chóng liệu nguyên, cơ hồ là ở khoảnh khắc bây giờ, toàn bộ thung lũng liền hóa thành một mảnh biển lửa.
 
 	Phảng phất núi lửa vậy, liệt hỏa hừng hực chiếu sáng nửa bên bầu trời, phía dưới truyền tới từng trận thống khổ tê số, vô số dáng vóc to con kiến ở ngọn lửa trong lăn lộn, nhìn qua giống như luyện ngục giống vậy khủng bố.
 
 	Ngọn lửa cháy thống khổ kích thích tất cả con kiến chạy tứ tán, nhưng mà nhóm lớn con kiến cũng ngăn ở trong khe núi, sao có thể nói trốn là có thể trốn, ngươi lách ta, ta lách ngươi, dường như đem lảo đảo muốn ngã núi lớn chen lấn sập xuống, đem khá hơn chút con kiến cũng chôn ở trong đó.
 
 	Một tia tia ánh sáng trắng tự trong biển lửa bắn ra, hướng Trần Nhiên cùng Trần Hạo bắn tới, mỗi một tia sáng trắng, cũng tỏ rõ có một con kiến chết ở trong biển lửa, 2 người cơ hồ là ở khoảnh khắc bây giờ liền bị đậm đà ánh sáng trắng túi vây ở trong đó.
 
 	Nhìn phía dưới biển lửa, Trần Nhiên tiến lên trước tới hướng về phía Trần Hạo cười nói, "Con chuột, ta xem đây mới là cái tu luyện biện pháp tốt, cùng làm xong một phiếu này, chúng ta khác tìm một con kiến ổ, cũng giống ngày hôm nay vậy làm như vậy, tin tưởng chúng ta cửu chuyển huyền công rất nhanh liền có thể đột phá đến thứ năm chuyển cảnh giới."
 
 	"Cái này cũng quá mạo hiểm chút đi!"
 
 	Vô số ánh sáng trắng vọt tới, cảm thụ trên người lực lượng càng ngày càng mạnh lên, Trần Hạo mang trên mặt hết sức say mê, bất quá nhưng cũng còn không có mất lý trí, bầy kiến cơ hồ là trên cái thế giới này bọn họ đã gặp mạnh nhất chủng tộc, một khi hơi không chú ý bị bầy kiến cho bao vây, lấy thực lực của hai người bọn họ, có thể tuyệt đối không chiếm được tốt gì chỗ đi.
 
 	"Có mạo hiểm mới có thu hoạch mà!" Trần Nhiên cười hắc hắc, hiển nhiên hắn rất thích loại này lợi dụng đường tắt phương pháp tu luyện.
 
 	Trần Hạo cũng có chút động tâm. Bất quá tựa hồ là nghĩ tới điều gì, quay lại đối với Trần Nhiên nói , "Như vậy anh, chúng ta ở chỗ này lịch luyện, cũng có mười năm, phụ hoàng đã từng nói, mười năm sau đó sẽ đến đón chúng ta trở về!"
 
 	"Đúng vậy, đều đã mười năm, ngươi nói phụ hoàng có phải hay không đã đem chúng ta quên mất!" Trần Nhiên nghe vậy. Đen kịt trên mặt thoáng qua một chút ảm đạm.
 
 	Ùng ùng.
 
 	Ngay tại lúc này, phía dưới truyền tới một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp trong biển lửa tòa kia sụp đổ núi lớn, bỗng nhiên rung mấy cái, chợt có thật nhiều bí mật mẹ đồ. Mang liệt hỏa hừng hực, giống như là con ruồi vậy hướng Trần Nhiên bọn họ bay tới.
 
 	"Vo ve, vo ve. . ."
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng vo ve, Trần Nhiên hai người nhìn chăm chăm vừa thấy, không khỏi sợ hết hồn, đó là một đám công kiến, cánh dài công kiến. Cả người mang ngọn lửa hừng hực, đập cánh thình thịch, hướng 2 người cấp tốc đến gần.
 
 	"Má ơi, đám người kia phát hiện chúng ta!" Trần Nhiên bị sợ cả người run một cái. Mắt thấy đám kia điên cuồng công kiến càng ngày càng gần, lập tức nghiêng đầu kêu một tiếng, "Con chuột, còn đứng ngây ở đó làm gì. Chạy mau à!"
 
 	Trần Hạo cũng đã phục hồi tinh thần lại, nhìn đám kia hung thần ác sát. Rậm rạp chằng chịt công kiến, đám người kia rõ ràng đã điên cuồng, lúc này không chạy, lưu lại khẳng định không có trái cây ngon ăn.
 
 	Ở liệt hỏa kích thích dưới, bầy kiến liền hết sức điên cuồng, hoàn toàn kích thích ra liền tiềm năng, nhìn về phía trước cái này 2 cái nhỏ bé người, chính là cái này hai tên giết bọn họ nhiều như vậy đồng loại, nhất định phải để cho cái này hai tên trả giá thật lớn.
 
 	Bầy kiến tốc độ vượt qua mau, đối với Trần Nhiên Trần Hạo 2 người chặt truy đuổi không thả, Trần Nhiên Trần Hạo căn bản không dám làm chút nào dừng lại, bởi vì là hơi một dừng lại, cũng sẽ bị đám kia hung ác con kiến đuổi kịp.
 
 	Biến hóa thần thông ở bây giờ cũng không tạo được bao nhiêu tác dụng, coi như bọn họ biến thành đá gỗ, cũng sẽ bị đám này nghèo truy đuổi không buông con kiến nghiền nát thành mảnh vụn.
 
 	"Ông ông ông."
 
 	Sau lưng bầy kiến phát ra thanh âm càng ngày càng lớn, Trần Nhiên cùng Trần Hạo hoàn toàn bị giật mình, bầy kiến tốc độ quá nhanh, bởi vì là thái hư ảo cảnh trói buộc, không cách nào điều động chân nguyên, bọn họ chỉ có thể dựa vào lực lượng của thân thể cùng biến hóa thuật chạy trốn, tốc độ đã rơi xuống tầng dưới.
 
 	Đuổi theo ra trăm dặm sau đó, số lượng khổng lồ công bầy kiến, đã đuổi kịp 2 người, trình viên hình đem 2 người vây ở ở giữa.
 
 	Bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng, không chỗ có thể trốn, liền một cái lỗ hổng cũng không tìm được.
 
 	"Làm thế nào?"
 
 	Đối mặt như vậy tình huống, 2 người cũng sợ choáng váng, Trần Nhiên đã không có chủ ý, xoay mặt nhìn về phía Trần Hạo, chỉ gặp Trần Hạo trong mắt cũng mang kinh hoàng.
 
 	Hơn ngàn chữ dáng vóc to công kiến đem 2 người vây ở trong, từng con từng con cũng là khí thế hung hăng, thoáng như hắc kim chiến sĩ vậy, có chút trên người còn thiêu đốt ngọn lửa, có chút đập thình thịch mấy cái cánh, liền ở ngọn lửa cháy dưới từ không trung rơi xuống.
 
 	Nhưng mà còn dư lại vẫn còn có một bộ phận rất lớn công kiến còn có chiến đấu thực lực, mới vừa đốt chết liền rất nhiều con kiến, từ đó cũng thu được nhiều năng lượng, nhưng là 2 người thực lực trong chốc lát vẫn là không có tăng cao nhiều ít, muốn cùng nhiều như vậy khí thế hung hăng công kiến chiến đấu, vậy cơ hồ là không hồi hộp chút nào, hoàn toàn chỉ có bị ngược phân.
 
 	"Phá vòng vây đi, chúng ta tìm một yếu phương hướng, cùng nhau hướng!" 2 người dựa lưng vào bị, Trần Hạo lau mồ hôi trán, tỏ ra hết sức khẩn trương.
 
 	"Phá vòng vây?" Trần Nhiên không khỏi cười khổ một tiếng, phá vòng vây có thể hữu dụng không? Coi như phá vòng vây đi ra ngoài, mình hai người tốc độ không theo kịp, không qua một hồi lại sẽ bị đuổi kịp.
 
 	Thật là khinh thường, không nghĩ tới bầy kiến sẽ như vậy điên cuồng, 2 người trước hoàn toàn đánh giá thấp đám người kia sức chiến đấu, lại bị lửa đốt thành như vậy, còn có thể tiến hành phản kháng cùng trả thù.
 
 	"Hống!"
 
 	Phía trước nhất mấy con cao lớn công kiến phát ra mấy tiếng tức giận mà chói tai gào thét, công bầy kiến nhất thời trào động, giống như là một đám trâu đực động dục vậy, hướng Trần Nhiên cùng Trần Hạo 2 người bay tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngay tại Trần Nhiên cùng Trần Hạo chuẩn bị cuối cùng thi triển biến hóa thần thông, hy vọng có thể từ nơi này bầy khủng bố con kiến nói lém trong đào xuất sinh thiên lúc này giữa không trung truyền đến một tiếng uy nghiêm quát khẽ.
 
 	Cũng chính là vào giờ khắc này, toàn bộ bầy kiến nhất thời liền ngừng lại, từng con từng con cũng phát ra từng cơn trầm thấp gầm to, thân thể run lẩy bẩy, tựa hồ là sợ.
 
 	Chỉ ở khoảnh khắc bây giờ, bầy kiến giống như là gặp phải khắc tinh vậy, liền Trần Nhiên cùng Trần Hạo cái này 2 cái sinh tử đại thù địch cũng không để ý tới, trực tiếp xoay người, đập cánh thình thịch như nước thủy triều vậy nhanh chóng rời đi.
 
 	Vô biên uy áp nang nắp khắp nơi, bầy kiến như chạy thục mạng vậy cấp tốc chạy trốn, Trần Nhiên cùng Trần Hạo 2 người thấy mắt trừng túi, bọn họ mới vừa còn lấy là muốn đẫm máu đại chiến một trận đây.
 
 	"Phụ hoàng!"
 
 	2 người nghe được vậy một tiếng quát lạnh, trong lòng vô hình ngạc nhiên mừng rỡ, ngẩng đầu lên, cao hứng thanh âm đều run rẩy, cơ hồ đều muốn khóc.
 
 	Một cái cao ngất bóng người, tự giữa không trung trôi giạt xuống, thân ảnh kia là quen thuộc như vậy, như vậy uy nghiêm mười phần, đó chính là bọn họ chờ đợi mười năm phụ hoàng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé