Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Chuyện đã thỏa thuận, tất cả đại vui mừng, đợi Mộ Dung Khôn trở về phòng thu thập một phen, Lai Phúc kêu khách tới sạn ông chủ trả phòng, mấy người liền lên đường.
 
 	"Mau xem, thần tiên đi!"
 
 	Khách sạn bên ngoài cũng không biết người nào một tiếng thét kinh hãi, mọi người ngẩng đầu vừa thấy, từ khách sạn hậu viện bay một đầu lớn linh thú, trên lưng vác mấy người, tốc độ cực nhanh đi đông phương đi.
 
 	"Ai nha má ơi, thật là thần tiên à!"
 
 	"Làm sao liền đi đâu, ta còn không có cầu đến thuốc đâu, thần tiên...đợi ta một chút nha!"
 
 	. . ."Xem ra tên này người cũng không phải tốt như vậy làm! Vẫn là khiêm tốn được a!" Trần Tấn Nguyên ngồi ở tiểu Ly trên lưng, cúi người đi xuống nhìn, chỉ gặp trên đường phố một đám người quơ tay vừa kêu kêu, một bên chạy nhanh, hình dáng điên cuồng phải so phàm nhân giới những cái kia theo đuổi ngôi sao tộc còn muốn qua chi mà không khỏi đạt tới.
 
 	Càng lúc càng xa, thành Vạn Cổ từ từ dần dần không nhìn thấy ở tầm mắt bên trong, Trần Tấn Nguyên trong lòng như cũ còn có chút thổn thức, lần này đi gấp, nhưng cũng chưa kịp muốn Đường Uyển Như nói tạm biệt một tiếng.
 
 	Man Linh Nhi theo Trần Tấn Nguyên, cười nói, "Trần đại ca, bọn họ là ở cảm trong lòng ngươi diệt Vô Lương Tán Nhân, cho bọn họ trừ hại lớn đâu!"
 
 	"Rắm!" Trần Tấn Nguyên tức giận, "Bé gái cũng biết sỉ vả ta, ngươi mới vừa còn không phải là nói bọn họ là tới xin thuốc sao? Những người này cũng đem chúng ta làm thần tiên, muốn hỏi ta muốn thuốc trường sanh bất tử , mẹ kiếp, ta phải có đồ chơi kia, còn không mình dùng sao? Hỏi dò cái này thế gian ai có thể không chết? Vậy Vô Lương Tán Nhân không cũng có thân bất tử sao, còn không phải là bị ta luyện thành mảnh vụn!"
 
 	Man Linh Nhi ánh mắt híp thành một kẽ hở, "Trần đại ca nói đúng, cái này thế gian ai có thể có thuốc bất tử, nếu như có, cũng nhất định là Trần đại ca có!"
 
 	Lâm Y Liên ở một bên nghe mắt trợn trắng, Man Linh Nhi con bé này hoàn toàn là hết cứu, ở trong lòng của nàng, Trần Tấn Nguyên chính là không gì không thể, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhưng là một bộ trầm tư hình dáng, cũng không biết đang suy tư chút gì.
 
 	"Trường sanh bất tử, thật có thể trường sanh bất tử sao?" Ngồi ở lưng hồ trên, nhìn cái này mảnh mênh mông trời đất, Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng hỏi tới mình.
 
 	Trời đất vạn vật, sống chết luân hồi, có sanh tất có tử, đây cơ hồ là một cái mãi mãi không đổi chân lý, trời đất do có hết sức, huống chi là người, mình có thể làm, chẳng qua là cố gắng tu luyện, để cho tử vong một khắc kia tới trễ một chút.
 
 	Thượng cổ lúc có không ít đại có thể cường giả vận dụng chân linh sống lại, 3 vùng đất lành lớn để lại không thiếu như vậy truyền thuyết, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên tới 3 vùng đất lành lớn sau đó, nhưng cho tới bây giờ không có chính mắt gặp qua, nói không chừng những cái kia cái gọi là đại có thể cũng đã sớm tiêu tán giữa trời đất.
 
 	Vừa nhắc tới thuốc trường sanh bất tử, Trần Tấn Nguyên không kiềm được nhớ lại thận lâu, chỗ hòn này Âm Dương gia tập đại thành làm, vẫn luôn bị Trần Tấn Nguyên thu ở Cổ Võ không gian trong.
 
 	Truyền thuyết năm đó Từ Phúc chính là ngồi thận lâu ra biển tìm tiên sơn, là Thủy Hoàng đế tìm thuốc trường sanh bất tử, nếu như Từ Phúc thật tìm được thuốc bất tử, vậy hơn phân nửa liền ở lại thận lâu tầng chót.
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên thực lực tăng trưởng, nhưng đã lâu chưa từng đi thận lâu, những cơ quan kia nặng nề tầng lầu cũng không biết có thể lên đến mấy tầng, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có muốn đi tìm tòi kết quả, bởi vì là hắn đối với thuốc trường sanh bất tử không hề ôm hy vọng gì.
 
 	Từ Phúc tìm kiếm tiên sơn, chính là 3 vùng đất lành lớn, mà 3 vùng đất lành lớn cũng bất quá là một cái khác tu võ thế giới mà thôi, võ giả nơi này mặc dù so phàm nhân giới võ giả mạnh hơn không thiếu, nhưng là bọn họ giống vậy cũng đang đeo đuổi lực lượng cùng trường sanh, cũng không phải là trường sanh bất tử tiên nhân, Từ Phúc muốn ở nơi này khối mênh mông trời đất tìm được thuốc trường sanh bất tử, cái loại đó hy vọng chỉ có thể là mò kim đáy biển, hoàn toàn gần như với không có.
 
 	"Trần đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì à?" Man Linh Nhi gặp Trần Tấn Nguyên lâu không có động tĩnh, không nhịn được kéo kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay.
 
 	"Không việc gì, ta đang suy nghĩ còn bao lâu có thể tới núi Đông Lam!"
 
 	"Núi Đông Lam cách nơi này có ngàn dặm lộ trình, theo chúng ta tốc độ bây giờ, một đêm một ngày, Minh Nhật chạng vạng tối liền có thể tới!" Mộ Dung Khôn ở phía trước đỡ linh cữu, quay đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Còn có lâu như vậy à, vậy ta trước ngủ một giấc nói sau!" Trần Tấn Nguyên duỗi người, thẳng nằm ở Man Linh Nhi trong ngực.
 
 	Tiểu Ly trên lưng vác Trần Tấn Nguyên mấy người, còn có Mộ Dung Khôn cha mẹ linh cữu, phi hành phải hết sức ổn làm, bởi vì là không gian có hạn, Lai Phúc liền bị Trần Tấn Nguyên đuổi xuống liền lưng hồ, mình đi theo phía sau, tiếng tốt lành ngày, súc sinh cần gì phải làm khó súc sinh.
 
 	Màn đêm lặng lẽ kéo xuống, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, từ từ biến mất ở đông phương chân trời.
 
 	Núi Đông Lam.
 
 	"Trần đại ca, mau xem, nơi đó chính là núi Đông Lam!" Ngày thứ hai chạng vạng tối hết sức, Mộ Dung Khôn đột nhiên chỉ phía trước hướng về phía Trần Tấn Nguyên mừng rỡ kêu lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa tỉnh táo mí mắt, hướng Mộ Dung Khôn phương hướng chỉ nhìn, chỉ gặp một tòa cao lớn dãy núi nhô lên, thẳng vào Vân Tiêu, bốn phía biển xanh vòng quanh nhờ, đỉnh vân lượn quanh sương mù hợp, lởm chởm kỳ quái nham như ẩn như hiện.
 
 	Thành Sơn Gian hơn trăm ngàn đá lớn màu đen, ở lụa mỏng vậy trong sương mù như ẩn như hiện, dày đặc như vậy như thành bảo, vểnh lên vểnh lên người như chiến mã, cao cứ ngột lập người như tướng soái vung cánh tay hô to, hô ủng giao điệp người như sĩ tốt tranh nhau bính sát, nở mày nở mặt cờ bay phất phới, cảnh sắc dễ chịu, đỉnh núi lam khí tràn ngập, làm người ta say mê, tuyển người say mê.
 
 	"Những người này thật đúng là sẽ tìm địa phương à, linh giới có danh tiếng tiên sơn đất lành sợ là đều bị người cho chiếm xong rồi, lúc nào ta mới có thể tìm tới như thế một nơi phong thủy bảo địa khai tông lập phái đâu ? Khó khăn à! Ngày sau nếu là có thể ở nơi này linh giới làm cái công ty địa ốc, khẳng định rất có lời!" Trần Tấn Nguyên trong đầu ly kỳ cổ quái suy nghĩ một hồi, chỉ chỉ chân núi một nơi trấn nhỏ, nói , "Chúng ta trước ở dưới chân núi đem bụng lấp đầy lại đi lên núi."
 
 	"Ừhm!"
 
 	Mấy người cũng không có dị nghị, Lâm Y Liên liền đối với tiểu Ly phân phó một tiếng, tiểu Ly ngắt đầu liền một cái hụp đầu xuống nước đi dưới núi cắm xuống.
 
 	Trấn trên một gian trong tửu lầu.
 
 	"Đại nhân, núi này tên là núi Đông Lam, trên núi có một phái đạo Thiên Sư, chưởng môn chỉ là một võ đạo kim đan trung kỳ đạo tu, tiểu nhân mới vừa lặng lẽ lên núi dò xét dò, phát hiện Thiên Sư đạo đã bị diệt môn, hiện nay bị một đám tiểu yêu chiếm cứ sơn môn!" Trên lầu hai một cái dựa vào cửa sổ phòng V.I.P, 2 cái người đàn ông áo đen ngồi đối diện trước, một cái trong đó bề ngoài chàng trai hùng tráng đối với một cái khác khí độ phi phàm chàng trai hết sức cung kính.
 
 	"Hả? Biết là người nào làm sao?" Người đàn ông áo đen bưng lên ly rượu nhẹ chước một cái, không chút nào biến sắc.
 
 	1 chàng trai khác nói , "Nghe nói ở mấy tháng trước một nhóm người giết tới núi Đông Lam, Thiên Sư đạo khoảnh khắc ở giữa bị diệt, gà chó không để lại! Cụ thể là ai làm, tiểu nhân cũng không biết!"
 
 	Người đàn ông áo đen buông xuống ly rượu, "Tìm cơ hội tra một chút, có thể khoảnh khắc ở giữa tiêu diệt Thiên Sư đạo, nghĩ đến cổ thế lực này cũng là không kém, nhận được dưới quyền, sau này cũng có thể phái được cho công dụng!"
 
 	"Dạ !" Nam tử đối diện cung kính đáp một tiếng, hỏi tiếp, "Trên núi kia đám kia tiểu yêu đâu ?"
 
 	Người đàn ông áo đen khoát tay một cái, "Do bọn họ đi đi, chúng ta lần này là đi ra du ngoạn, vẫn là xem phong cảnh một chút tốt!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé