"Đúng vậy! Nếu không chơi nổi liền đừng đùa mà!" Sử Phong cũng là âm dương quái khí nói.
 
 	Sử Phong lời ngay tức thì đốt ** túi, Nhạc Dương tức giận đạt tới trước đó chưa từng có cực điểm, giờ khắc này, cái gì phong độ, cái gì mặt mũi, cái gì người đẹp đều được mây trôi, giận trừng cặp mắt cơ hồ có thể phun ra lửa, tựa như một đầu cắn người khác báo săn mồi, tùy thời chuẩn bị xông về phía trước đem Trần Tấn Nguyên hai người xé thành mảnh vụn.
 
 	Thấy Nhạc Dương hộc máu diễn cảm, tại chỗ rất nhiều cùng Nhạc Dương quan hệ không phải quá tốt lòng người trong cũng hồi hộp. Có chút quan hệ tốt lúc này cũng lẫn tránh xa xa, không dám đi lên xúc cái rủi ro này.
 
 	Mắt gặp Nhạc Dương muốn nổi cáu, một cái tay từ phía sau kéo lại hắn, Nhạc Dương quay đầu vừa thấy, nguyên lai là Trầm Lãng, lúc này Trầm Lãng cũng là mặt đầy âm trầm, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên biểu diễn ảo thuật thời điểm, hắn cũng ở một bên chăm chú nhìn, nhưng là do mới tự chung cũng không có phát hiện bất kỳ sơ hở nào, không nghĩ tới ngày hôm nay cùng Nhạc Dương tới tham gia họp lớp, vốn là muốn tán gái, lại không nghĩ rằng tài lớn như vậy ngã nhào một cái. Trong lòng đối nhãn trước cái này đang tiếp thụ mọi người cung duy đáng ghét tiểu tử, hận ý đạt tới trình độ cao nhất.
 
 	Trầm Lãng lặng lẽ tiến tới Nhạc Dương bên tai, nhỏ giọng nói: "Ngươi trước tiên lui sau đó, chuyện này giao cho để ta giải quyết, dám trêu ta Trầm Lãng người, phải có chết tỉnh ngộ." Trầm Lãng trong mắt nhanh như điện bắn ra tí ti sát ý, Nhạc Dương thấy Trầm Lãng là ánh mắt máu, không nhịn được cổ co rúc một cái, biết Trầm Lãng ra tay, Trần Tấn Nguyên khẳng định chết chắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang bị một đám nhiệt tình hơi quá đầu, thậm chí muốn dập đầu bái sư người vây xem vây quanh, Trầm Lãng đè nén trong lồng ngực sát ý ngập trời, trơ tráo không cười hướng Trần Tấn Nguyên đi tới. Ôm Trần Tấn Nguyên bả vai, giống như nhiều năm không gặp lão hữu, nói: "Ngươi biểu diễn ảo thuật còn thật không tệ, liền ta cũng không nhìn ra sơ hở, nói thật, ngươi để cho ta rất kinh ngạc, bất quá đáng tiếc, cái thế giới này sợ rằng phải thiếu một cái thiên tài đứng đầu ảo thuật gia!" Trầm Lãng giọng rất bình thản, từ mặt hắn ở trên không thấy được rõ ràng mừng, giận, buồn, vui, bất quá trong mắt sát ý nhưng không che giấu chút nào. Trương Vĩ vốn còn muốn tiến lên giảng hòa, nhưng là thấy Trầm Lãng hình dáng, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.
 
 	Lúc này Hứa Mộng đã đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, mới vừa rồi nghe nói Trầm Lãng là võ quán Hoàng Tuyền người, Hứa Mộng liền biết Trầm Lãng là cổ võ giả, âm thầm để ý, lúc này gặp Trầm Lãng một thái độ khác thường cùng Trần Tấn Nguyên khoác vai nhau thân thiết, sợ Trầm Lãng trong lòng không ý tốt, vì vậy đi Trần Tấn Nguyên bên người nhích lại gần, âm thầm đề phòng, sợ Trầm Lãng đối với Trần Tấn Nguyên đột nhiên ra tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi gặp trầm nhạc hai người lặng lẽ rỉ tai, liền biết hai người khẳng định không thương lượng chuyện gì tốt, gặp Trầm Lãng hướng mình đi tới, liền âm thầm lưu tâm, Trầm Lãng vừa mới dứt lời, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ đủ để sánh bằng võ giả cấp tam trọng thiên âm tà nội lực từ Trầm Lãng trên tay chảy vào mình trong cơ thể.
 
 	" Con mẹ nó, thằng nhóc thật là ác độc!" Trần Tấn Nguyên tỉnh bơ, nội lực vận chuyển, vậy đạo âm tà chân khí nhất thời hóa giải với vô hình. Lúc này Trần Tấn Nguyên tức giận đã đạt đến cực điểm, hai tròng mắt trong đã mang theo sát ý, mới vừa rồi thằng nhóc này đối với Sử Phong ra tay, Trần Tấn Nguyên cũng đã không thể chịu đựng, lúc này lại chiêu cũ lặp lại, muốn đưa mình vào chỗ chết, đã chạm tới Trần Tấn Nguyên ranh giới cuối cùng, người này chưa trừ diệt, không biết còn lại có bao nhiêu người sẽ không rõ cho nên chết ở tay hắn ở trên.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng tụ một đạo thuần dương ngón tay khí, cách không hướng Trầm Lãng bụng điểm tới, thuần dương chân khí ở Trầm Lãng chút nào không phòng bị dưới, xâm nhập Trầm Lãng đan điền khí hải. Trần Tấn Nguyên làm bí mật, Trầm Lãng không cảm giác chút nào, trên mặt vẫn còn mang một tia cười âm hiểm, tựa hồ ở hắn trong mắt Trần Tấn Nguyên đã là một người chết, chẳng phải biết ở Trần Tấn Nguyên trong mắt hắn mới là một người chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên võ giả cấp 12 trọng nội lực, không biết so với Trầm Lãng nội lực tinh thuần nhiều ít lần, hai người hoàn toàn không cùng một cấp bậc, hơn nữa thuần dương chân khí vốn là âm tà chân khí khắc tinh, cho nên trừ phi Trầm Lãng có thể tìm được cảnh giới hậu thiên cao thủ là hắn hóa giải, nếu không thuần dương chân khí sẽ gặp ở Trầm Lãng trong kinh mạch tán loạn, thẳng đến kinh mạch ngược dòng, công lực mất hết, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma mà chết, mà bây giờ xã hội này hậu thiên cao thủ há là tốt như vậy sớm, coi như tìm được, sau này thiên cao thủ thân phận địa vị há sẽ ở một cái võ giả cấp tầng 3 tiểu Vũ người trên người lãng phí chân khí.
 
 	Hứa Mộng mang trên mặt kinh nghi, mới vừa rồi nàng rõ ràng cảm giác được một mạnh một yếu 2 món chân khí chập chờn, trong đó mạnh vậy một đạo chân khí tinh thuần vô cùng, tựa hồ mơ hồ so với mình nội lực còn muốn thâm hậu, yếu vậy đạo Hứa Mộng có thể cảm giác được là từ Trầm Lãng trên người tán phát ra, nhưng là vậy đạo tinh thuần chân khí Hứa Mộng nhưng không tìm được nguồn, chẳng qua là chớp mắt rồi biến mất.
 
 	Chẳng lẽ nơi này có cao thủ? Hứa Mộng mặt đẹp cả kinh, cảnh giác nhìn quanh bốn phía một cái, lại không có bất kỳ phát hiện, cuối cùng đưa ánh mắt ổn định ở hiềm nghi lớn nhất Trần Tấn Nguyên trên người, "Chẳng lẽ là hắn?"
 
 	Hứa Mộng âm thầm lắc đầu một cái, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mình ý tưởng buồn cười, ban đầu thời điểm trường cấp 3 Trần Tấn Nguyên còn là một một chút võ công cũng sẽ không người phàm, làm sao có thể ở nơi này khác nhau năm năm trong thời gian trở thành một cái so với mình còn cường đại hơn cổ võ giả.
 
 	Ném nhưng không thiết thực ý tưởng, một nắm chặt Trần Tấn Nguyên tay trái, mặt đầy lo lắng không thôi vận lên chân khí dò nhập Trần Tấn Nguyên trong cơ thể.
 
 	Mềm di nắm, Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn, đây là tiểu Mộng tay, hắn chủ động dắt ta tay, đây là đang hướng ta truyền tín hiệu gì sao? Trần Tấn Nguyên không nhịn được thật chặt cầm Hứa Mộng tay, ẩn tình đưa mắt trong tròng mắt tràn đầy kích động cùng khát vọng.
 
 	Thật là mềm, thật là trơn, Trần Tấn Nguyên cảm giác cả người xốp xốp tê tê, đây cũng là dắt nữ sinh tay cảm giác sao , được. . . Tốt hơn ghiền. Cùng Hứa Mộng chung một chỗ 2 năm thời gian, hai người bây giờ từ đầu đến cuối có tầng 1 cửa sổ giấy không có thọt phá, chẳng lẽ giờ khắc này chính là quan hệ đột phá bắt đầu, Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi ý dâm.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên cay ánh mắt, Hứa Mộng mặt đẹp đỏ ửng, biết Trần Tấn Nguyên khẳng định hiểu lầm mình động tác, nhưng là động tác trong tay cũng không có dừng lại.
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm thấy được một cổ tinh thuần thuần âm chân khí dò vào mình trong cơ thể, đạo chân khí này bàn về độ tinh thuần tựa hồ cũng không tại mình Thuần Dương Vô Cực công dưới, Trần Tấn Nguyên nhất thời ngây người như phỗng, trong lồng ngực tung lên một hồi cơn sóng thần, trong đầu chỉ có một ý niệm, tiểu Mộng lại là cổ võ giả! Hơn nữa tựa hồ còn không yếu, nếu không mình sẽ không cho tới bây giờ mới phát hiện.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ Hứa Mộng trên mặt nồng nặc quan tâm trong có thể cảm giác được Hứa Mộng cũng không ác ý, ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, vội vàng đem trong kinh mạch nội lực xáp nhập vào đan điền, mặc cho Hứa Mộng nội lực ở mình bên trong thân thể thảng dương dò xét.
 
 	Nội lực ở Trần Tấn Nguyên trong cơ thể bơi một vòng sau đó, cũng không có phát hiện vậy đạo âm tà nội lực tồn tại, Hứa Mộng trên mặt lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Dùng sức kiếm kiếm bị Trần Tấn Nguyên cầm tay, nhưng phát hiện không làm nên chuyện gì, ngẩng đầu nhưng gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy đờ đẫn nhìn mình, Hứa Mộng mặt đẹp lại là một đỏ, rốt cuộc buông tha giãy giụa, cứ như vậy mặc cho Trần Tấn Nguyên nắm.
 
 	Thật lâu Trần Tấn Nguyên mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, cái này cô gái lai lịch một chút cũng không đơn giản à! Ồ! Nàng mặt làm sao đỏ?
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/