~ ngày tháng:~09 tháng 29 ngày ~
 
 	Trần Tấn Nguyên không có dừng lại tiếng tiêu, thần thức đã sớm phát hiện cái này hơn 30 đầu cương thi đến, cái này hơn 30 con cương thi cùng mới vừa rồi vây công Niếp Vinh vậy mười đầu cương thi cơ hồ không có cái gì dị trạng, nói cách khác cái này ba mươi mấy đầu cương thi cũng sinh ra linh trí, là dưới chân những cương thi này đầu lĩnh, căn cứ mới vừa rồi đối với vậy mười đầu cương thi thực lực phỏng đoán, những cương thi này cũng cũng không sai biệt lắm có hậu yêu cảnh giới thực lực, bất quá cái này mấy chục con cương thi lại có thể có thể kháng cự mình Tu La yêu ma âm, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút bất ngờ.
 
 	"Hống. . ." Ngắn ngủi hoang mang sau đó, ba mươi mấy con cương thi cơ hồ là đồng thời phát ra một tiếng bạo hống, giống như một viên đạn đại bác vậy, hướng lầu chót Trần Tấn Nguyên bắn tới, mình một nhóm đàn em đều bị cái này nhập cho đầu độc, cái này gọi là cái này mấy chục con cương thi làm sao không giận.
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ 2 người bị sợ kêu thét một tiếng, trốn tới Trần Tấn Nguyên sau lưng, Trần Tấn Nguyên khóe mắt tách ra ra một đạo ánh sáng lạnh lẻo, trong tay trưởng tiêu một cái lộn, vung tiêu là kiếm, tự nhiên tự nhiên bây giờ, từng đạo kiếm khí bén nhọn bắn về phía vậy mấy chục con cương thi.
 
 	Thực lực cường đại đến nhất định trình độ, kêu các loại đồ đã hoàn toàn là mây trôi, kiếm khí hoa phá hư không, những cương thi này thân xác mặc dù mạnh mẽ, nhưng là cũng không chịu nổi Trần Tấn Nguyên trước yêu kiếm khí, chỉ là chốc lát, mấy chục con cương thi liền hao tổn hơn nửa, còn dư lại mười mấy con cương thi mặc dù không có bị kiếm khí cắt thành mảnh vụn, nhưng là cũng rất khó trở lui toàn thân, cơ hồ mỗi một cái đều là gảy tay chân gãy chút cương thi cùng Trần Tấn Nguyên thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, căn bản cũng không phải là Trần Tấn Nguyên hợp lại địch.
 
 	Mười mấy con cương thi đông đông đông rơi đến trong đám cương thi, phát ra từng trận thống khổ kêu rên, Trần Tấn Nguyên tiếng tiêu một ngừng, lầu dưới đáy cương thi ngắn ngủi hoang mang sau đó lập tức liền điên cuồng, không ngừng hướng lầu chót gào thét. 
 
 	Ở trên một trăm ngàn cương thi cùng nhau hướng lầu chót gào thét, kinh khủng kia tình cảnh đủ để cho bất kỳ nhập làm tan vỡ, dưới chân cao ốc bị bầy cương thi đánh lảo đảo muốn ngã, Ngô Hạo Nam 2 người lại là cơ hồ muốn bị sợ tè ra quần, 2 người núp ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, nhìn trước mắt cái này như một pho tượng vậy đứng thẳng với yêu địa giữa nam nhân, bầy thi vờn quanh dưới mà mặt không đổi sắc, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên dâng lên một cổ cực lớn cảm giác an toàn, thật giống như mình người sư phụ này chính là yêu ở trên dưới đất duy ngã độc tôn chiến thần vậy, đủ để tiêu diệt ngăn trở ở hết thảy trước mặt chướng ngại.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp những cương thi này cũng hội tụ phải xong hết rồi, hư không đạp một cái, treo đến bầy cương thi bầu trời, mắt nhìn xuống trên đường phố không ngừng gào thét cương thi, giống như là ở xem một đám đáng thương con kiến hôi vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi dâng lên một hồi lòng từ bi, mấy ngày trước kia bọn họ cũng còn là sống sờ sờ nhập, bây giờ những thứ này nhập lại trở thành cương thi, hơn nữa mình còn thân hơn tay hủy diệt bọn họ.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhắm hai mắt lại, hít một hơi thật sâu, hồi phục lại mở ra, lúc này trong mắt lại không có từ bi, mà là nơi nơi kiên định, những cương thi này nếu không phải chết, vậy chết nhập sẽ nhiều hơn.
 
 	"Sắp. . . Binh. . . Đấu. . . Người. . ."
 
 	Từng tiếng quát lạnh, giống như từng cái sấm rền ở bầy cương thi bầu trời nổ vang, Trần Tấn Nguyên thật nhanh kết dấu tay, muốn tru diệt những cương thi này, chỉ có phát một chiêu lớn, kỳ môn chín chữ ấn trừ tà trấn ác, không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn.
 
 	Theo dấu tay bóp động, linh khí chung quanh hướng Trần Tấn Nguyên điên cuồng tụ đến, linh khí lưu động dương ɥĭ lên mây đen che ở mặt trời, khắp yêu địa lập tức liền âm tối xuống, một đạo to lớn màu vàng kim phù văn ở Trần Tấn Nguyên sau lưng ngưng tụ thành hình, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đem tự thân bên trong đan điền 4 phần 5 trước yêu âm dương nhị khí cũng thúc giục động, màu vàng phù văn càng thêm sáng ngời chói mắt, một cái thần long giương nanh múa vuốt hư ảnh chiếm cứ trên đó, tùy thời cũng có thể phá phù ra. Dưới chân gào thét bầy cương thi lập tức liền yên lặng xuống, thân thể run lẩy bẩy, đó là máu cặp mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Mây đen thật dầy đè thành phố tới, tựa như yêu tháp hố bẫy vậy, tầng mây giữa va chạm tấm tiếng sấm ầm ầm cùng từng đạo điện quang. Trần Tấn Nguyên bưng lập nhô lên cao, tựa như một người yêu thần.
 
 	"Tất cả. . . Trận. . . Hàng. . . Ở. . . Trước. . ." Kỳ môn chín chữ ấn thật nhanh kết hoàn, Trần Tấn Nguyên cả người kim quang lập loè, xa xa khu dân cư nhập cửa cơ hồ đều cho là xuất hiện thần tích, không nhịn được hướng nó hướng bái.
 
 	"Trừ tà!" Không trung một tiếng nổ vang, Trần Tấn Nguyên hai tay hợp ấn, chỉ phía trước một cái.
 
 	"Hống!"
 
 	Màu vàng kim phù văn lên con thần long kia hư ảnh lập tức cởi phù ra, hóa số lượng trượng có thừa, gầm thét hướng dưới lòng bàn chân vậy vô số bầy cương thi đi. Nó uy mãnh thế hoàn toàn có thể san bằng ngăn ở hết thảy trước mặt trở ngại.
 
 	Khổng lồ thần long uy áp từ hư ảnh trên người tản ra, những cương thi kia đã sớm là bò lổm ngổm trên đất, hoàn toàn không ngóc đầu lên được, sinh không dậy nổi bất kỳ ý thức phản kháng, thần long cực độ phách lối xông vào bầy cương thi, không ngừng ở bầy cương thi trong quét sạch, ngăn ở trước mặt bầy cương thi phảng phất vô vật vậy, chỉ cần vừa tiếp xúc với thần long trên người phát ra chói lọi, liền nhanh chóng hóa là tro bụi.
 
 	Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ 2 người giống vậy cũng bò lổm ngổm ở lầu chót, kỳ môn chín chữ ấn gọi tới thần long hư ảnh, cũng không phải là giống như Giáng long thập bát chưởng như vậy chân khí sở ngưng, mà là thật thần long hư ảnh, giống như vậy con bị Hiên Viên tân đè ở Thái tổ hoàng lăng ở giữa linh khí thần long vậy, trên người kẹp bảng ʧŞ long uy áp, mặc dù thần long hư ảnh uy áp cũng không phải là nhằm vào Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ 2 người phát ra, nhưng cũng không phải là 2 bọn họ cái phổ thông nhập có thể chịu đựng.
 
 	2 người chỉ cảm thấy cả người mồ hôi đầm đìa, vô cùng khiếp sợ nhìn thần long hư ảnh ở trong đám cương thi quét sạch, thần long lướt qua, giống như là một máy sạch sẻ máy, kinh khủng kia bầy cương thi lập tức bị san bằng một mảng lớn.
 
 	Ngắn ngủn 2 3 phút thời gian, trên đường phố đã không thấy được cương thi tồn tại, toàn bộ đều ở con thần long kia thần quang dưới biến thành tro bụi, 2 người ngẩng đầu nhìn hư lực trên không trung Trần Tấn Nguyên, trong lòng đồng thời dâng lên một cái ý niệm, "Sư phụ thật là mạnh, chẳng lẽ sư phụ là thần tiên?"
 
 	Hơn trăm ngàn đầu cương thi, bao gồm vậy mười mấy đầu mới sinh linh trí cương thi ở bên trong, đều ở đây ngắn ngủi này 2 3 phút trong thời gian biến thành tro bụi, trên đường phố bày khắp 1 tầng thật dầy tro cốt, thần long hư ảnh công thành sau đó từ từ biến mất, mà đỉnh đầu mây đen cũng từ từ tiêu tán, bị mây đen che đậy yêu không trong nháy mắt chiếu xuống đếm cọng ánh mặt trời sáng rỡ, từng đạo cuồng phong xoắn tới, trên đường phố bày đầy tro cốt lập tức như cát bụi vậy, tràn đầy yêu tung bay, theo gió rồi biến mất, tan thành mây khói.
 
 	"Tạo nghiệt ah, tạo nghiệt!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi thổn thức, cứ như vậy chốc lát, hơn trăm ngàn sinh mạng liền biến mất ở tay mình ở trên, mặc dù bọn họ cũng sớm đã chết, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn mơ hồ có một chút cảm giác phạm tội.
 
 	Bên trong đan điền trước yêu chân khí cơ hồ bị một chiêu này cho móc sạch, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy thân thể có chút phù phiếm không có sức, Trần Tấn Nguyên bận bịu vận lên Bắc minh thần công thu nạp linh khí tụ vào đan điền, cái này thân hình vừa đứng vững, không có ở 2 tên học trò trước mặt mất thể diện.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/