converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ghét, còn không đều do ngươi người xấu này!" Lâm Y Liên mặt đầy đều là mắc cở đỏ bừng, run run đem khối kia nhỏ vải tiếp tới trong tay, tiếng như dăng con muỗi nói , "Đây nên làm sao mặc à?"
 
 	"Ta tới giúp ngươi!"
 
 	"Không được, ngươi đi ra ngoài, chính ta đổi!"
 
 	"Ngươi không phải sẽ không sao? Tới mà, lại không phải là không có gặp qua!"
 
 	"À!"
 
 	Đi qua Trần Tấn Nguyên một phen chăm sóc dạy bảo, gần đây lấy chanh chua nổi danh Lâm Y Liên nhưng là dễ bảo liền rất nhiều, mặc dù không có để cho Trần Tấn Nguyên bước ra vậy sau cùng một bước, nhưng là những thứ khác nhưng là nên làm không nên làm cũng làm, cũng không kém vậy sau cùng một bước.
 
 	Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật vẫn còn ở đớp chác, Lâm Y Liên chim non y theo người đi theo Trần Tấn Nguyên bên người đi ra, hai người thấy vậy cũng không nhịn được trong lòng ngạc nhiên, nhất là Đạo Chích, mới vừa rồi xem Lâm Y Liên giá thế kia, hắn có thể một lần lấy là không thiếu được muốn cùng Trần Tấn Nguyên làm một trận lớn đâu, lúc này thấy Lâm Y Liên bộ kia ngoan ngoãn hình dáng, Đạo Chích không khỏi đối với Trần Tấn Nguyên màng bái sát đất.
 
 	Mắt gặp Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật cũng nhìn mình, Lâm Y Liên không khỏi nghĩ tới mới vừa rồi ở trong phòng sự tình phát sinh, mặt đẹp lập tức liền đóng đầy đỏ ửng, chôn đầu mau trốn mở, hai người ánh mắt cho nàng một loại hết sức mập mờ cảm giác, giống như mới vừa rồi nàng cùng Trần Tấn Nguyên làm chuyện đều bị bọn họ cho vây xem vậy.
 
 	"Hụ hụ hụ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ho khan hai tiếng, hướng Đạo Chích hai người đi tới, "Làm sao, các ngươi còn không có đánh đủ đây?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Đạo Chích hai người đều là sưng mặt sưng mũi, bụi văng đầy người, cả người cũng dính đầy bùn tiết, nghe vậy phục hồi tinh thần lại, nhìn nhau một cái, đều không phục hừ một tiếng.
 
 	Đạo Chích tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, dùng một chút trông hướng đi rửa mặt Lâm Y Liên chỉ chỉ, "Thu phòng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lật một cái liếc mắt, "Thu em gái ngươi à! Ta có ngươi nghĩ xấu xa như vậy sao?"
 
 	Đạo Chích nhéo một cái hắn vậy cằm thật nhọn, trong mắt tràn đầy nghi ngờ, chỉ chỉ ông cụ Thiên Dật, đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Phải nói xấu xa, ở đạo gia người ta quen biết trong, trừ lão này bên ngoài, ngươi nhận thứ hai, không ai dám nhận đệ nhất! Thằng nhóc ngươi khiến cho thủ đoạn gì? Như thế dễ dàng liền đem vậy bình giấm bắt lại."
 
 	Ông cụ Thiên Dật mặt đỏ tới mang tai, cái này kẻ gian tư mắng chửi người lại còn muốn mang kèm mình một cước, thật là quá ác liệt, nếu không phải hắn cũng tò mò Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên mới vừa rồi ở trong phòng đã làm gì, sợ rằng lập tức thì sẽ cùng Đạo Chích lại làm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, thần thần bí bí nói , "Sơn nhân tự có diệu kế, ngươi cùng người phàm thì không cách nào thể hội!"
 
 	"Cmn, chứa ngươi em gái à, ngươi cái này đại heo giống!" Xem Trần Tấn Nguyên bộ kia đắc ý dạng, Đạo Chích khinh thường phun một cái.
 
 	Ông cụ Thiên Dật đẩy ra Đạo Chích, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, trong tay nói xem trước từ Trần Tấn Nguyên trong tay có được càn khôn túi, ưỡn mặt cười nói, "Sư phụ, ngươi xem các nàng đều không thiếu bảo bối tốt, ta thì phải như thế điểm đống cặn bã, lão nhân gia ngươi ở trong tháp khẳng định tìm được không thiếu thứ tốt, lại cho ta chút đi?"
 
 	" Đúng, đúng, đúng, ngươi thằng nhóc này quá không trượng nghĩa chút, hại ta bị ngươi hại một cái, ngươi xem bây giờ liền ta ba người, có cái gì tốt trò vui, liền nhanh chóng lấy ra đi!" Đạo Chích cũng ưỡn mặt cười, hiếm có cùng ông cụ Thiên Dật 2 cái thống nhất trận tuyến.
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn trắng mắt một cái, 2 tên này làm sao xem làm sao giống như vô lại, con ngươi vòng vo chuyển, "Cục cưng ngươi cửa cũng đừng nghĩ, không quá ta nơi này có mấy viên thuốc, các ngươi nếu là muốn, cũng có thể phân cho các ngươi 1 lượng viên!"
 
 	Hai người đồng thời liếm môi một cái, ánh mắt sáng lên, Đạo Chích nói , "Đan dược được a! Đan dược gì, nhanh chóng lấy ra xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không hai lời, thuận tay liền đem mình mới vừa luyện chế vậy một lò đan dược lấy ra ngoài, ở hai tay của người lòng mỗi người ngã 2 viên.
 
 	Đậm đà đan thơm say lòng người không dứt, hai người cũng có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, ông cụ Thiên Dật lại là ánh mắt sáng lên, lấy hắn tầm mắt tự nhiên nhìn ra được cái này 2 viên đan dược bất phàm, lập tức trân trọng đem đan dược kia thu vào, lấy hắn bây giờ tình huống coi như muốn uống cũng không có cách nào, bởi vì là hắn cảnh giới hoàn toàn liền bị hạn chế, ăn nhiều hơn nữa bảo bối đan dược cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Ngược lại là Đạo Chích, một bắt được đan dược, liền không kịp đợi muốn đi trong miệng đưa!
 
 	Trần Tấn Nguyên mau kêu ở hắn, nhắc nhở, "Đây là ta dùng một cái lão yêu quái thân xác luyện chế, ngươi còn dám uống sao?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Đạo Chích động tác thoáng chốc ở giữa liền ngừng lại, đem nắm đan dược tay đặt ở trong miệng, giống như một pho tượng vậy, cách một lúc lâu mới lấy ra ngoài, "Ngươi. . . Ngươi nói gì?"
 
 	"Ta nói, đan dược này là ta dùng một đầu lão yêu quái thân xác luyện chế!" Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm lập lại, nếu không trước đó nói cho hắn minh, sau này cho hắn biết, sợ rằng lại sẽ cùng mình không xong.
 
 	"Ói. . ."
 
 	Đạo Chích nôn mửa, hiển nhiên hắn cũng đúng này tương đối kháng cự, một tay chỉ Trần Tấn Nguyên, công phẫn mắng, "Thằng nhóc giỏi, ngươi lại cả cổ ta!"
 
 	"Người nào chỉnh cổ ngươi, ngươi đây không phải là còn không có ăn tiếp sao, nếu không phải muốn, vẫn còn cho ta là được!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt nói.
 
 	Đạo Chích không nói, ngây ngẩn nhìn đan dược trong tay, muốn ăn tiếp, nhưng là nhưng cảm thấy chán ghét, muốn vẫn còn cho Trần Tấn Nguyên nhưng lại không thể bỏ, trong chốc lát lại có chút lưỡng nan.
 
 	Ông cụ Thiên Dật nhưng là không nhìn nổi, lắc đầu khinh thường nói, "Thằng nhóc thúi, không phải là lão yêu thân xác luyện thuốc sao? Có cái gì tốt chán ghét!"
 
 	"Ngươi nói đơn giản dễ dàng, có ngon ngươi dập đầu một viên cho ta xem xem!" Đạo Chích tức giận nhìn ông cụ Thiên Dật, tên nầy hoàn toàn chính là đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng.
 
 	"Cắt, yêu vật thân xác luyện chế đan dược ngươi cũng chán ghét, nếu như là người thật luyện chế vậy còn có, ngươi đem nó làm heo chó không được sao, chẳng lẽ ngươi liền thịt heo thịt chó đều không ăn sao, huống chi đây chẳng qua là đan dược!" Ông cụ Thiên Dật liếc mặt nói.
 
 	"Ta làm sao cảm giác ngươi lão này rắp tâm không tốt?" Đạo Chích hồ nghi nhìn ông cụ Thiên Dật một cái, lão này như vậy giựt dây mình uống đan dược, làm sao xem đều cảm thấy có xấu xa lòng.
 
 	Ông cụ Thiên Dật hướng về phía Đạo Chích thụ cái ngón giữa, "Chó cắn Lữ Đồng Tân, không thức hảo nhân tâm!"
 
 	"Cmn!" Đạo Chích nhổ ông cụ Thiên Dật một hớp, nhìn chằm chằm đan dược trong tay nhìn hai lần, suy nghĩ một chút ông cụ Thiên Dật nói tựa hồ cũng có chút đạo lý, yêu vật nói cho cùng cũng chỉ là súc sinh mà thôi, coi như thực lực mạnh hơn nữa, dáng dấp giống người hơn nữa, cũng không thay đổi được nó là súc sinh sự thật, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Nói về, đây là ngươi dùng yêu quái gì thân xác luyện chế!"
 
 	"Hình như là chỉ quạ đen chứ ?" Trần Tấn Nguyên mỉm cười nói.
 
 	"Quạ đen? Quạ đen thịt chua à, đồ chơi này chuyên môn ăn thịt người chết!" Đạo Chích đập đi một chút miệng, bỗng nhiên lại cảm giác có chút chán ghét.
 
 	Ông cụ Thiên Dật ánh mắt sáng lên, "Quạ đen? Nhưng mà vậy Ly Hỏa lão yêu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, xoay mặt nhìn về phía ông cụ Thiên Dật, " Đúng, chính là vậy lão yêu quái, nghe hắn nói là bị Thiên Tàn phật tôn nhốt vào!"
 
 	"Rắm!" Ông cụ Thiên Dật phun một cái, "Cũng phải sư huynh cùng ta cùng nhau đem hắn nhốt vào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, lão đầu này thật đúng là sĩ diện hảo, liền điểm này công đều phải cướp, nếu để cho hắn biết Ly Hỏa lão yêu là tự nguyện vào tháp, cũng không biết hắn sẽ là một bộ dạng gì diễn cảm.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/