Converter Dzung Kiều cầu phiếu
  
  	"Huyền công bảy chuyển?"
  
  	Bao trùm cùng tự thân thống khổ biến mất không gặp, thay vào đó là vô cùng lực lượng vô tận, Trần Tấn Nguyên một phen nội thị, kinh ngạc vui mừng phát hiện, mình đã ở thứ sáu chuyển cảnh giới dừng lại nhiều năm cửu chuyển huyền công, lại có thể cứ như vậy một hồi công phu liền thành công đột phá đến huyền công bảy chuyển cảnh giới, hơn nữa còn là huyền công bảy chuyển đỉnh cấp, đã chạm tới thứ tám chuyển ngưỡng cửa, tùy thời cũng có thể đột phá đến tám chuyển cảnh giới.
  
  	Thoáng chốc giải tán kim thân, Cơ Linh Vân lập tức liền bay tới, kinh dị nói, "Sư đệ, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Trần Tấn Nguyên có chút kích động nói , "Không biết, ta cửu chuyển huyền công lại không giải thích được đột phá!"
  
  	"Mau xem xem là cái gì chí bảo!" Cơ Linh Vân có thể không quan tâm Trần Tấn Nguyên phải chăng đột phá, nàng quan tâm hơn chính là rốt cuộc là bảo bối gì, lại có thể mới có thể có như thế cường đại uy năng.
  
  	Tay phải mở ra, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên trong lòng bàn tay nằm một chuôi không tới 2 tấc dài rìu nhỏ.
  
  	"Ách, cái này. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, sáng mờ biến mất, vật này nhìn qua bình thường, toàn thân đen xanh lá đen xanh, bề ngoài ngược lại là hết sức tinh xảo, nhưng nếu không phải đoàn lóe sáng lưỡi rìu, sợ rằng Trần Tấn Nguyên đều phải đem nàng làm một chi tăm xỉa răng.
  
  	Không có uy áp, không có bảo quang, nhìn qua cực kỳ phổ thông, Trần Tấn Nguyên ngẩn người, "Quá nhỏ điểm chứ ? Xỉa răng đao sao?"
  
  	"Dục!"
  
  	Tâm niệm vừa mới nổi lên, vậy rìu nhỏ liền đột nhiên bây giờ trở nên lớn mấy phần, thước trưởng cán búa, nắm trong tay vừa vặn tương xứng.
  
  	"Ồ?"
  
  	Sắc bén lòe lòe lưỡi rìu trên, khắc rõ 2 cái rồng bay phượng múa chữ, may là Trần Tấn Nguyên tinh thông cổ văn, lại cũng không nhận ra đó là cái gì chữ tới, không khỏi chân mày nhíu một cái, trán bây giờ mang thập trọng nghi ngờ.
  
  	"Cũng phải thái cổ minh văn, 'Khai thiên' !" Cơ Linh Vân trong con ngươi mang vẻ kinh hãi, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, có chút khó tin.
  
  	"Rìu Khai Thiên?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
  
  	Cơ Linh Vân nói , "Tương truyền ở tám Đại tôn giả trước khi thời kỳ Thái Cổ, giữa trời đất còn có một vị đại năng người, tên là Bàn Cổ, thực lực còn ở tám Đại tôn giả trên, chính là một vị duy nhất chạm tới chí tôn cảnh giới đại thần, lúc ấy còn không có Thiên Linh hai giới, vị này Bàn Cổ đại thần muốn với trong hư không khác mở nhất giới, với trời đất vận may trong lĩnh ngộ chí cao võ đạo, chứng đạo vậy cao nhất chí tôn quả vị, chỉ tiếc hai giới mới vừa hiện ra hình thức ban đầu, Bàn Cổ đại thần liền ở khổng lồ trời đất uy áp hạ thân vẫn, sau đó mấy vị Đại tôn giả ở Bàn Cổ đại thần mở ra trong thế giới hỗn độn, thi triển đại thần thông cô lập ra 2 cái thế giới, đây cũng là Thiên Linh hai giới từ đâu tới, trước kia ta cũng chỉ là từ phụ hoàng trong miệng biết được qua, phụ hoàng nói Bàn Cổ đại thần thần linh một phân làm ba, hóa thành đạo môn ba Đại tôn giả, ba Đại tôn giả cường đại dường nào, nếu chẳng qua là tin đồn kia ở giữa Bàn Cổ đại thần thần linh biến thành, vậy Bàn Cổ đại thần nên như thế nào mạnh mẽ? Lúc ấy ta còn không tin, hôm nay xem ra, sư đệ, trong tay ngươi chuôi này rìu chẳng lẽ chính là Bàn Cổ đại thần rìu Khai Thiên?"
  
  	Người là một người Hoa, hắn dĩ nhiên nghe qua Bàn Cổ đại thần đại danh, đây chính là TQ trong truyền thuyết khai thiên phách địa, phá vỡ hỗn độn, sáng tạo thế giới siêu cấp đại thần, hắn đi tới linh giới sau đó, chỉ biết có tám Đại tôn giả, nhưng chưa từng nghe qua Bàn Cổ tên, trước kia hắn còn làm căn bản lại không tồn tại người này, bây giờ vừa nghe, Trần Tấn Nguyên lại là hết sức kinh ngạc.
  
  	"Cái này rìu có như vậy lợi hại sao?" Trần Tấn Nguyên nhìn xem trong tay rìu, trong lòng không khỏi nhấc lên cơn sóng thần.
  
  	"Hô...!"
  
  	Có lòng thử một lần, Trần Tấn Nguyên khẽ quát một tiếng, chân nguyên quán chú rìu ở trên, tiện tay đi dưới chân trăm thước đất đai vung lên.
  
  	"Oanh!"
  
  	Rìu thân kim quang rất chói lọi , rìu quang trong nháy mắt bắn ra, không gian một hồi đi lang thang, rìu quang chỗ đi qua, không gian tấc tấc vỡ vụn, đi đôi với một tiếng kinh thiên vang lớn, đại địa chấn chiến không dứt, một hang mở ra thật sâu ngay tức thì tạo thành, từ Trần Tấn Nguyên dưới chân một mực đi phương xa lan tràn, cũng không biết lan tràn bao xa.
  
  	"Như thế mạnh?"
  
  	Mới vừa đây chính là tiện tay rạch một cái, cái tiếng này rìu lại có mạnh như vậy uy năng, nhìn dưới chân vậy con sâu không lường được rách cốc, Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, nếu mới vừa khiến cho xuất toàn lực, không biết linh giới có thể hay không vì vậy mà sụp đổ.
  
  	Xa xa trông chờ mọi người càng sợ hãi hơn sợ hãi, sắc mặt tái xanh một mảnh.
  
  	"Sư đệ, vật này rất nhiều uy năng, cắt không thể vọng động!" Cơ Linh Vân nhanh chóng khuyên can, nàng bây giờ đã có chín tầng chắc chắn, cái tiếng này rìu chắc chắn chính là trong truyền thuyết khai thiên thần phủ.
  
  	Tâm niệm vừa động, vậy rìu lại khôi phục tăm xỉa răng lớn nhỏ, trôi lơ lửng ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay, Trần Tấn Nguyên nói , "Sư tỷ, vật này thật là mạnh!"
  
  	Cơ Linh Vân ngưng trọng nói, "Đây là chí tôn đạo khí, liền hỗn độn cũng có thể khai thác, làm sao có thể không mạnh?"
  
  	"Chí tôn đạo khí?" Trần Tấn Nguyên vậy kích động không thôi trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
  
  	Cơ Linh Vân nói , "Cái gọi là chí tôn đạo khí, chính là võ đạo chí tôn sử dụng thần binh, Bàn Cổ đại thần chính là trong truyền thuyết gần gũi nhất chí tôn tồn tại, cái tiếng này rìu còn mở thiên trong tuyệt đối đã diễn hóa thành chí tôn đạo khí, nếu không tuyệt không thể nào có lớn mạnh như vậy uy năng, nhẹ nhàng vung lên liền có thể để cho không gian bể tan tành, uy lực đã vượt qua xa kiếm Hiên Viên!"
  
  	Đây có lẽ là Cơ Linh Vân duy nhất một lần thừa nhận kiếm Hiên Viên không bằng những thứ khác thần binh, bởi vì đây là sự thật, chí tôn đạo khí chính là võ đạo chí tôn tay cầm vật, tam giới bên trong cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, không nghĩ tới lại có thể lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này.
  
  	Hai lòng người trong vừa là khiếp sợ lại là thấp thỏm, một lát sau, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Cơ Linh Vân, nói , "Sư tỷ, ở trên tay ngươi hẳn còn không có binh khí tiện tay chứ ?"
  
  	"Cái này thần binh đã nhận ngươi làm chủ, chẳng lẽ còn có thể đổi chủ sao?" Trần Tấn Nguyên lời nói cũng vẫn chưa nói hết, liền bị Cơ Linh Vân cắt đứt, Cơ Linh Vân biết Trần Tấn Nguyên muốn nói cái gì, bất quá đối với lấy cường đại thân xác tới đảm nhiệm binh khí Cơ Linh Vân mà nói, là không thích giả với ngoại vật, huống chi rìu Khai Thiên đã nhận Trần Tấn Nguyên là chủ.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Ta cũng không biết, làm sao nó liền nhận ta là chủ đâu ?"
  
  	Phải biết rìu Khai Thiên nhưng mà chí tôn đạo khí, tuyệt đối có mọi thứ chỗ hơn người, mới vừa rồi lấy bảo lúc này Cơ Linh Vân lấy tay đi bắt, liền trực tiếp bị bắn ra, mà mình đi bắt nhưng bắt cái chánh, coi như người mình phẩm khá hơn nữa, cũng không khả năng dễ dàng như vậy nhượng bộ mình chứ ?
  
  	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, nói , "Ngươi tu luyện cửu chuyển huyền công, tương truyền chính là Bàn Cổ đại thần công pháp, nếu là như vậy, rìu Khai Thiên nhận ngươi làm chủ cũng chẳng có gì lạ, hơn nữa ngươi không phải nói ngươi cửu chuyển huyền công đã đột phá đến thứ bảy vòng vo sao?"
  
  	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Không sai, đã đến thứ 7 trọng đỉnh cấp, ta có thể cảm giác được đột phá thứ tám chuyển cảnh giới đã không xa."
  
  	"Xem ra đây cũng là nguyên nhân!" Cơ Linh Vân khẽ vuốt càm, tựa hồ cũng chỉ có cái này một cái giải thích.
  
  	Tràn ngập ở trong thiên địa bạo ngược linh khí, rốt cuộc từ từ bình ổn lại, Trần Tấn Nguyên mới vừa vậy một rìu bổ ra thật lớn thanh thế cũng dần dần lắng xuống, chỉ có ở Trung châu địa giới ở trên lưu lại một cái to lớn dữ tợn vết thương.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé