converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, lão đầu này cũng không biết là thật hồ đồ vẫn là giả hồ đồ, như vậy không có đạo lý đạo lý cũng có thể muốn đi ra, nhất định chính là nhân tài, hắn cũng không dám làm núi Phổ Đà tổ sư gia, bận bịu ngượng ngùng cười nói, "Nếu không như vậy đi, ta cũng không muốn ngươi phản bội rời núi Phổ Đà, ngươi liền làm ta đệ tử ký danh, chúng ta các luận các đích, sau này đừng nói cái gì tổ sư gia không tổ sư gia, ta cũng không muốn chọc cho núi Phổ Đà khắp nơi đuổi giết ta!"
 
 	"Đệ tử ký danh sao?" Ông cụ Thiên Dật ngẹo đầu suy nghĩ một chút, nói , "Vậy cũng được, chỉ cần sư phụ ngươi truyền thụ ta đại pháp, coi như thu ta làm đồ tôn, ta cũng không quan tâm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xem thường lật một cái, "Ngươi mặt trên còn có một sư huynh, 2 người sư tỷ, ngươi xếp Lão Tứ!"
 
 	"À? Phải không, từ sư huynh đi gặp Phật tổ sau đó, ta ở núi Phổ Đà cũng không người cùng ta ngang vai vế, bây giờ nhiều hơn mấy người sư huynh sư tỷ, ngã may mà, nghĩ đến mấy vị sư huynh sư tỷ cũng là nhân vật không tầm thường chứ ?" Ông cụ Thiên Dật sững sốt một chút, ngay sau đó liền hưng phấn cười lớn.
 
 	"Bọn họ lớn nhất bất quá hai mươi, nhỏ nhất mới bảy tuổi!" Trần Tấn Nguyên tức giận, tên nầy sống mau hai ngàn năm cụ già yêu, lại còn trông mong chạy tới bái mình vi sư, vẫn là mình không cách nào cự tuyệt cái loại đó, suy nghĩ một chút cũng làm cho người im lặng.
 
 	"Ách. . . Bảy tuổi?" Ông cụ Thiên Dật da mặt quất rút ra, cười khan nói, "Tựa hồ có chút quá nhỏ, sư phụ ngươi cho điều điều vị trí, để cho ta làm đại sư huynh thôi!"
 
 	"Kia nhiều như vậy nói nhảm, bổn môn chú trọng tới trước tới sau, ngươi là về sau, dĩ nhiên là ngươi nhỏ nhất!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói.
 
 	"À. . ." Ông cụ Thiên Dật chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, "Sư phụ kia, chúng ta môn phái là cái gì danh tiếng à?"
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái vấn đề này dường như mình cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, thu mấy tên học trò, nhưng còn chưa mở tông lập phái, tựa hồ cũng nên cho mình nhất mạch khởi cái vang dội tên, sau này ở trên giang hồ đi, cũng tốt có cái danh tiếng.
 
 	Tên gọi là gì tốt đây? Xoay mặt thấy bên cạnh vách núi một bụi từ từ cây liễu, xanh biếc dải lụa kéo đầy đất, ánh mắt nhất thời sáng lên, "Không bằng kêu hoa liễu phái?"
 
 	Thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, tầm hoa vấn liễu ngược lại cũng ám hợp Trần Tấn Nguyên thiên tính, bất quá cái này 'Hoa liễu' hai chữ lại để cho cuộc sống kỳ nghĩa, để cho người lấy là mình môn hạ đều là 'Áo khoác da khách', không tốt, không tốt, phải đổi một cái!
 
 	"Sư phụ, ngươi còn không có nói cho ta ta môn phái này kêu gì tên đâu ?" Ông cụ Thiên Dật gặp Trần Tấn Nguyên ngẩn người, bận bịu đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, để cho Trần Tấn Nguyên đã tỉnh hồn lại.
 
 	"Ách. . . Ngươi có thể nghe cho kỹ, ta môn phái này là ta sáng chế, tên là phái Tiêu Dao, ta là khai phái tổ sư, ngươi chính là phái Tiêu Dao đệ tử đời thứ 2
 !" Trần Tấn Nguyên đầu quấy rối một hồi, cũng không nghĩ ra cái tên rất hay, mình cái này cả người võ học các môn các phái cũng học được có, bất quá cao cấp cũng cứ như vậy mấy cửa, họ của mình cách ngược lại là cùng Kim tiên sinh ghi chép phái Tiêu Dao khá làm tướng tựa như, hơn nữa cũng học mấy cửa phái Tiêu Dao cao cấp tuyệt học, tìm họ liền đem danh tiếng này cho mượn tới.
 
 	"Ừ ? Phái Tiêu Dao? Chưa từng nghe qua!" Ông cụ Thiên Dật cắn ngón trỏ, biểu hiện trên mặt sửng sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, "Ta cũng không cùng ngươi nói sao, môn phái này là ta chế, ngươi nghe qua mới ra quỷ!"
 
 	"Hì hì, cũng phải !" Ông cụ Thiên Dật cười hắc hắc, ngượng ngùng gật đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lắc lư nói , "Phái ta công pháp tu luyện cùng phái khác bất đồng, tương đương loại khác, ngươi bây giờ mới mới nhập môn, ta nhưng là sẽ không truyền cho ngươi, cùng ta thật tốt khảo nghiệm một chút ngươi thành tâm nói sau!"
 
 	"Sư phụ, ngươi nói là vậy thể ngộ thiên địa chí lý đại pháp sao? Có gì chỗ bất đồng?" Ông cụ Thiên Dật nghi ngờ nói.
 
 	Lão đầu này hỏi tới vấn đề tới không xong không có, Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được, "Từ cổ chí kim, ngươi có từng nghe nói qua có ai mới có thể có thể ngộ thiên địa chí lý công pháp sao?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật lắc đầu một cái, "Chưa bao giờ nghe."
 
 	"Vậy thì đúng rồi!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên giảo hoạt, "Ta công pháp này tên là 'Trong mộng ngộ đạo', danh như ý nghĩa chính là việc ngủ, không có sao ngủ nhiều giác, sẽ tự có thần nhân tới ngươi trong mộng truyền thụ ngươi ngày đó địa chí lý!"
 
 	"Còn có bực này chuyện lạ, sư phụ ngươi mau dạy ta, ta cũng phải trong mộng ngộ đạo!" Ông cụ Thiên Dật có chút kích động nắm Trần Tấn Nguyên cánh tay không ngừng lay động, tựa hồ lại đem Trần Tấn Nguyên lời nói mới rồi cho quên mất.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy âm độc nhìn ông cụ Thiên Dật, cá trong tay can bị hắn lắc lúc ẩn lúc hiện, mắt thấy thì có cá muốn cắn câu, lại bị lão đầu tử này làm cho bị lỡ.
 
 	"Ách. . . Hề hề, sư phụ, ngươi câu cá, ta một bên chơi đi. . ." Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy tấm trầm trầm mặt, ông cụ Thiên Dật ngượng ngùng cười một tiếng, ở Trần Tấn Nguyên nổi cáu trước, chạy mau một bên cút thiết vòng quanh đi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lau mồ hôi lạnh, Trần Tấn Nguyên thở phào một cái thật dài, cuối cùng là đem quấy rối ông cụ Thiên Dật cho làm lấy lệ liền đã qua, cái gì đó 'Trong mộng ngộ đạo', cũng là Trần Tấn Nguyên bịa chuyện đi ra lắc lư ông cụ Thiên Dật, chân thực không được liền đem vậy cuốn Đạo đức kinh cho lão đầu này làm gối dùng hai ngày, tin tưởng ông cụ Thiên Dật nếu là ở lão giả kia toà trước nghe tới 2 lần nói , cảnh giới nhất định sẽ lê lết đi lên tăng.
 
 	Đêm, Ô Long viện.
 
 	"Anh họ, đây là ngươi muốn 'Đấu chuyển tinh di' bí tịch!" Trong phòng, Hoắc Thủy Tiên cùng A Thu đến sau núi cho khổng tước đút đồ ăn đi, Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị ở trên giường nhắm mắt một hồi, Vương Ngữ Yên liền đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Vương Ngữ Yên trong tay cầm một quyển sách nhỏ, Trần Tấn Nguyên bận bịu nhận lấy lộn một cái, phía trên rậm rạp chằng chịt viết đầy một nhóm được xinh đẹp chữ nhỏ, chính là Cô Tô Mộ Dung gia thần công bí tịch 'Đấu chuyển tinh di' .
 
 	"Ha ha, Ngữ Yên, ta thật là yêu ngươi chết được!" Tùy tiện đạt được Mộ Dung gia cao cấp tuyệt học, Trần Tấn Nguyên không khỏi mừng rỡ khôn kể xiết, đưa hai tay ra đem Vương Ngữ Yên bế lên, ở trong phòng vòng vo mấy vòng, mới đem nàng buông ra.
 
 	"Ách. . . Cô gái này thật đúng là da mặt mỏng, ôm một chút cũng đỏ mặt thành như vậy!"
 
 	Vương Ngữ Yên kinh sợ kéo trước đầu, trên mặt ửng đỏ một mảnh, 2 con tay trắng áy náy hỗ nắm, Trần Tấn Nguyên lúc này mới cảm giác mình mới vừa rồi tựa hồ có chút kích động.
 
 	"Vì anh họ phân ưu, là Ngữ Yên phải làm, lần trước cùng anh họ nói qua, ta đối với Giáng long thập bát chưởng cùng đả cẩu bổng pháp lại có chút ý tưởng, anh họ có thể muốn nghe một chút?" Vương Ngữ Yên ngượng ngùng ngẩng đầu lên, một trái tim ở phốc phốc nhảy loạn, lần trước anh họ ôm nàng, lần này nhưng càng thêm trực tiếp, còn nói những cái kia cái ngứa ngáy mà nói, để cho nàng trước đó cũng không có một chút chuẩn bị.
 
 	"Tới, ngồi xuống !" Trần Tấn Nguyên kéo ra một cái ghế, để cho Vương Ngữ Yên ngồi xuống, mình cũng ở đây bên cạnh bàn ngồi xuống, đem bí tịch đi trên bàn ném một cái, ôn nhu nói, "Ngươi cũng đừng cứ nhớ vậy 2 bộ công pháp, ta bây giờ không cần, lần trước để cho chính ngươi chọn 2 bộ công pháp tu luyện, ngươi đang tu luyện sao?"
 
 	"Ừhm!" Vương Ngữ Yên khôn khéo gật đầu một cái, "Ta chọn một bộ phái Tiêu Dao 'Tiểu vô tương công' cùng một bộ 'Lăng Ba Vi Bộ' bộ pháp, mẹ ta từng nói qua, tu luyện Tiểu vô tương công có thể để cho người dung nhan vĩnh trú."
 
 	Nói xong, 2 con xinh đẹp ánh mắt chứa thẹn thùng mang khiếp nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ sảm tạp cái gì khó tả lời nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/