converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Anh họ, đây chính là ngươi phải dẫn ta thấy chị sao?" Hoắc Thủy Tiên xuất hiện một khắc kia, Vương Ngữ Yên giống vậy cũng đang quan sát nàng, gần đây đối với mình dung mạo đều vô cùng tự tin nàng, ở thấy Hoắc Thủy Tiên lúc này lại có thể trong mắt lóe lên một tia tươi đẹp, một đôi mắt ở Hoắc Thủy Tiên trên người quan sát, âm thầm cùng mình tương đối, trong lòng có chút lo được lo mất, không biết Trần Tấn Nguyên cùng Hoắc Thủy Tiên sẽ là quan hệ như thế nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cười nói: "Không sai, em gái họ(ngoại), đây chính là ta nói với ngươi chị, ngươi kêu nàng chị Thủy Tiên là được !"
 
 	"Ngữ Yên gặp qua chị Thủy Tiên!" 'Anh họ ' lời nói nàng dĩ nhiên là phải nghe, tiến lên 2 bước hướng về phía Hoắc Thủy Tiên yêu kiều một bái.
 
 	Hoắc Thủy Tiên nghe được Vương Ngữ Yên gọi Trần Tấn Nguyên là 'Anh họ', trên mặt băng cho rất nhanh liền biến mất giải trừ xuống, mặc dù trong lòng vẫn có chút hoài nghi, nhưng là nàng rất hợp lúc nghi đem loại này hoài nghi cho đè ở trong lòng, trên mặt mang ở trên cười gượng, cũng đi tới Vương Ngữ Yên trước mặt, "Em gái Ngữ Yên không cần đa lễ, em gái thật đúng là một mỹ nhân đâu!"
 
 	"Chị giễu cợt, chị mới là một mỹ nhân đâu!" Vương Ngữ Yên nghe được Hoắc Thủy Tiên khen ngợi, một khuôn mặt tươi cười không khỏi bao lên liền đỏ ửng.
 
 	Nghe 2 phụ nữ ở nơi nào hỗ khen dung mạo, Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên mặt đầy đều là hắc tuyến, có người nói, nữ nhân gian hữu nghị chỉ cần một câu nói liền có thể thành lập, hai nữ hỗ khen nửa ngày, quan hệ này quả thật liền là một bộ dáng gặp hận trễ dáng vẻ, chị em gái hỗ kêu lên.
 
 	"A Thu, ngươi mang em gái Ngữ Yên đi xuống tìm cái sương phòng ở, ngoài ra lại cho em gái Ngữ Yên tìm món đẹp mắt quần áo." Sau hồi lâu, Hoắc Thủy Tiên xoay mặt hướng về phía A Thu vẫy vẫy tay, mặc dù Vương Ngữ Yên bỏ mặc xuyên cái gì cũng tốt xem, nhưng là đại cô nương xuyên món lạt ma phục, nhìn qua vẫn là có chút không ưỡn ẹo.
 
 	A Thu biết ăn nói, hiển nhiên nàng cũng không quá tin tưởng Trần Tấn Nguyên trong miệng cái gọi là 'Anh họ, em gái họ(ngoại)' nói đến, bất quá tiểu thư cũng không thèm để ý, nàng con bé này có thể mù để ý cái gì, đáp một tiếng, liền dẫn Vương Ngữ Yên từ trước ra sau viện đi.
 
 	"Ngươi. . . À!"
 
 	Phật điện trước cũng chỉ còn lại có Hoắc Thủy Tiên cùng Trần Tấn Nguyên hai người, Hoắc Thủy Tiên đem Vương Ngữ Yên chi mở, hiển nhiên là có chuyện muốn hỏi Trần Tấn Nguyên, bất quá lời nói còn không có lối ra, Trần Tấn Nguyên liền xúm lại, đem nàng ôm ngang.
 
 	"Bại hoại, ngươi làm gì?" Hoắc Thủy Tiên bị kinh ngạc giật mình, Trần Tấn Nguyên đã ôm nàng đi tới hậu viện.
 
 	"Ngươi nói làm gì? Ai bảo ngươi ngày hôm nay ăn mặc như thế đẹp, anh vừa thấy được ngươi liền không nhịn được!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng treo lên một tia tà cười, vậy trong tròng mắt lộ ra đói khát ánh sáng, coi như không nói, cũng có thể đoán được hắn muốn làm gì.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, đây chính là phật môn đất thanh tịnh. . ."
 
 	"Hề hề, lời này ngươi đã đã nói bao nhiêu lần rồi, thật lâu không gặp ta Tiên nhi, trong lòng giống như mèo nạo vậy, chờ lát nữa anh mang ngươi đi tây phương cực lạc thế giới, xem xem Phật tổ đi!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, đi tới Hoắc Thủy Tiên trước phòng, một cước đạp mở cửa phòng, liền không kịp đợi đi vào.
 
 	"Ghét!" Hoắc Thủy Tiên chỉ kịp một tiếng duyên dáng kêu to, liền bị Trần Tấn Nguyên giữ nằm ở trên bàn, biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, phản kháng đã là phí công, Hoắc Thủy Tiên che đỏ au mặt đẹp, lẳng lặng chờ đợi Trần Tấn Nguyên cưng chìu.
 
 	Tung lên quần cực ngắn, xe chạy quen đường đem Hoắc Thủy Tiên quần lót đỏ cởi đến chân cong, một bộ hình ảnh hoàn mỹ nhất thời phơi bày ở trước mắt, Trần Tấn Nguyên cơ hồ muốn chảy máu mũi, tâm can phốc thông phốc thông nhảy loạn, hô hấp càng ngày càng thô trọng.
 
 	Nhiều ngày chưa ăn thịt, giờ phút này Trần Tấn Nguyên giống như một đầu sói già đói khát, ăn mấy miếng diệt trừ áo quần trên người mình, cũng không để ý Hoắc Thủy Tiên phải chăng chuẩn bị xong, hông nhẹ nhàng một thật, liền tiến vào Hoắc Thủy Tiên thân thể.
 
 	Một tiếng kiều ngâm, như là thống khổ, như là thỏa mãn!
 
 	Hoắc Thủy Tiên thân thể hơi run rẩy, mặc dù đã cùng Trần Tấn Nguyên từng có rất nhiều lần, nhưng là mỗi lần nàng cũng rất khó thích ứng Trần Tấn Nguyên nhỏ bé.
 
 	Nho nhỏ hiểu tường tận chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền hóa thân là một đầu cần cù chăm chỉ trâu già, bắt đầu ra sức làm ruộng, thế phải đem những thứ này tới toàn bộ tích góp tiêu phí ở Hoắc Thủy Tiên khối này đất đai phì nhiêu ở trên.
 
 	Bóch bóch bóch mông lãng phập phồng, tiếng rên không ngừng, tiếng hít thở càng ngày càng thô trọng, trong phòng tràn ngập lên liền một cổ nồng nặc xuân hơi thở, một nam một nữ ở đó vô hạn dục vọng trong dần dần bị lạc.
 
 	"Bại hoại, mỗi lần cũng lớn như vậy bạo!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên tựa vào Trần Tấn Nguyên khuỷu tay trong, sóng mắt lưu chuyển như tơ, trên mặt còn mang trào lưu sau ửng đỏ, ngón tay ở Trần Tấn Nguyên ngực không ngừng vẽ vòng vòng.
 
 	"Hề hề, không thô bạo làm sao có thể để cho ngươi cảm nhận được anh đối với ngươi yêu đâu ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, đưa tay ở Hoắc Thủy Tiên vậy tròn trịa cái ở trên mông cầm, nơi nào mới vừa rồi bị đụng nóng bỏng nóng bỏng, bắt đầu vuốt ve rất là thoải mái.
 
 	"Ghét!" Hoắc Thủy Tiên mặt đẹp đỏ hơn, thân thể đi Trần Tấn Nguyên trong khuỷu tay chắp tay một cái, trong con ngươi đều là hạnh phúc thủy triều, nhắm mắt lại đem Trần Tấn Nguyên mang cho nàng vui vẻ trở về chỗ hồi lâu, lúc này mới ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi: "Anh Tấn Nguyên, em gái Ngữ Yên thật sự là ngươi em gái họ(ngoại) sao? Tiên nhi cũng không nghe ngươi nhắc qua!"
 
 	Cái vấn đề này mới vừa rồi nàng cũng muốn hỏi, nhưng là lại bị cấp sắc Trần Tấn Nguyên cho chận trở về, liền một mực đè ở trong lòng của nàng, bây giờ muốn muốn hỏi, nhưng lại sợ chọc cho Trần Tấn Nguyên khó chịu, cho nên giọng có chút yếu ớt, còn có chút lo được lo mất.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên thân mật nhéo một cái Hoắc Thủy Tiên nhỏ tú cái mũi, cười nói, "Đó chỉ là một hiểu lầm!"
 
 	"Hiểu lầm?" Gặp Trần Tấn Nguyên không có tức giận, Hoắc Thủy Tiên nhiều ít yên tâm chút, bất quá nhưng trong lòng dâng lên càng nhiều hơn nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên liền ôm Hoắc Thủy Tiên, đem Vương Ngữ Yên lai lịch cho nàng nói một lần, tránh cho con bé này muốn đông muốn tây.
 
 	"Bây giờ ngươi có thể yên tâm chứ ?" Mấy phút sau, Trần Tấn Nguyên xoa xoa Hoắc Thủy Tiên đầu, thân mật ở trán nàng ở trên hôn một cái.
 
 	"Khanh khách, thật thú vị, thiên hạ ở giữa lại có dáng dấp như thế tương tự người sao?" Hoắc Thủy Tiên nghe xong Trần Tấn Nguyên vậy ly kỳ gặp gỡ, không nhịn được cười khanh khách.
 
 	"À. . ." Trần Tấn Nguyên than nhẹ một tiếng, "Ta cũng hoài nghi có phải hay không cái này không gian đang cùng ta làm trò đùa, mẹ, ta Trần Tấn Nguyên lại có thể lớn lên hình dáng một bộ nhân vật phản diện!"
 
 	"Khanh khách!" Hoắc Thủy Tiên lại là cười khanh khách không dứt, một lát sau trầm ngâm nói: "Anh Tấn Nguyên, theo ngươi nói như vậy, em gái Ngữ Yên thật đúng là đáng thương đâu, Tiên nhi chí ít còn có A Thu phụng bồi, có thể em gái Ngữ Yên nhưng là một thân một mình. . ."
 
 	"Đúng vậy, cho nên nếu nàng đem ta làm nàng anh họ, ta cũng chỉ mạo nhận xuống, tránh cho để cho nàng cảm thấy không chỗ nương tựa, ta mang nàng tới Ô Long viện tới, liền là muốn cho ngươi chiếu cố một chút nàng, nàng bây giờ đem ta coi thành nàng anh họ, ngươi sau này tìm cơ hội cho nàng nói nói rõ ràng!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cổ áy náy cảm giác.
 
 	Mình dùng kêu gọi không gian đem những thứ này người triệu hoán cửa kêu gọi tới, làm hại bọn họ từng cái lẻ loi hiu quạnh, thật sự là có chút quá không có nhân đạo, nói cách khác, đó chính là làm bậy à! Bất quá, nếu như không kêu gọi bọn họ, mình lại không cách nào trưởng thành, cho nên, vì mình có thể sớm một ngày trở nên mạnh hơn, con đường này mình còn phải không chùn bước đi xuống.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé .
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/