" Được, thức thời vụ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng gật đầu một cái, cười hắc hắc, cũng không nói nhảm, trực tiếp đi tới Trầm Lãng bên người, một tay đè ở Trầm Lãng bụng. Rất nhanh liền đem Trầm Lãng trong đan điền vậy tơ bạo động thuần dương chân khí thu hồi, bất quá ngay sau đó lại là một đạo chân khí trồng vào Trầm Lãng bên trong đan điền, lần này làm hơn nữa bí mật, sẽ không giống lần này vậy nhanh chóng phát tác. Đối với Trầm Lãng loại người này, mình là chắc chắn sẽ không để cho hắn có cuộc sống tốt.
 
 	"Tốt lắm, trong vòng một năm tánh mạng không lo, bất quá cái này người võ công liền hư!" Trần Tấn Nguyên vỗ sợ tay, đứng lên nói.
 
 	Trong vòng một năm tánh mạng không lo, nói cách khác một năm sau đó liền tánh mạng kham ưu.
 
 	Trầm Kiếm Thu biết Trần Tấn Nguyên đây là không tin tưởng mình thật lòng quy thuận, muốn dùng mà tánh mạng của con tới kiềm chế mình. Bất quá người ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được.
 
 	Võ công hư liền hư, mấu chốt là phải có mạng ở.
 
 	Trầm Lãng nằm trên đất, giống như mới vừa trải qua ** vậy, không ngừng thở hổn hển, thống khổ vừa rồi còn không có tỉnh lại, bây giờ hắn đối với Trần Tấn Nguyên nhưng mà úy chi như ma quỷ, cái loại đó kinh mạch ngược dòng, dường như muốn nổ giống vậy thống khổ, thật là không phải là người có thể tiếp nhận, đã từng mình thường dùng thủ đoạn, không nghĩ tới bị người dùng đến mình trên người, cái này thật đúng là là liền đi đường đêm, tất gặp quỷ a!
 
 	"Đa tạ chủ nhân!" Trầm Kiếm Thu ngược lại cũng dứt khoát, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên gõ đầu.
 
 	"Ha ha!" Trần Tấn Nguyên cười hết sức đắc ý.
 
 	"Vẫn là đổi một gọi đi, sau này cũng gọi ta Trần tiên sinh chính là, kêu chủ nhân, để cho ta nghĩ tới người NB thô bỉ!"
 
 	Trầm Kiếm Thu trên mặt cứng lại, hơi có vẻ lúng túng, " Uhm, Trần tiên sinh!"
 
 	"Tốt lắm, đứng lên đi, ngươi nói cho ta một chút Hoàng Tuyền Quỷ tông chuyện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tay phất một cái, Trầm Kiếm Thu chợt cảm thấy một cổ kình phong quất vào mặt, người giống như bị người nâng vậy, không tự chủ được đứng lên.
 
 	Trầm Kiếm Thu thầm kinh hãi, cung kính đứng một bên nói: "Trần tiên sinh, bởi vì là thuộc hạ tư chất bình thường, tuổi đã hơn năm mươi cũng chỉ có võ giả tầng 5, cho nên nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng cũng coi là Hoàng Tuyền Quỷ tông ngoại môn đệ tử, bởi vì thực lực nhỏ, cho nên bị bên ngoài phái đạo cái này huyện Giáp Giang làm một thổ địa nho nhỏ, mặt trên còn có Phủ thành hoàng, Đô Thành hoàng hai vị đại nhân đè."
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Nói điểm chính!"
 
 	" Uhm, Hoàng Tuyền Quỷ tông chỗ Du châu phủ, Quỷ thành phong cũng một cái bí mật chỗ, nhưng là cụ thể ở đó, thuộc hạ cũng không biết, mỗi lần ra vào đều phải khép kín ngũ giác, do chuyên gia dẫn đường. Tông chủ Hoàng Bích Lạc tục truyền có đến gần tiên thiên thực lực, gần đây bế quan đột phá, nếu như đột phá thành công, chỉ sợ sẽ là TQ gần trăm năm qua vị thứ nhất, cũng là một vị duy nhất tiên thiên cổ võ giả, đến lúc đó có lẽ toàn bộ TQ cũng sẽ thần phục ở Hoàng Tuyền Quỷ tông dưới chân! Tông chủ dưới có yêu quái tứ đại Quỷ vương, xuống chút nữa chính là bốn vị sứ giả cùng tông môn trưởng lão, những trưởng lão này bao gồm truyền công, chấp pháp vân... vân có chừng hai ba chục người chi chúng, đều có cảnh giới hậu thiên thực lực." Trầm Kiếm Thu một hơi đem hắn biết liên quan tới Hoàng Tuyền Quỷ tông chuyện cũng nói ra.
 
 	"Nói như vậy, Hoàng Tuyền Quỷ tông cổ lực lượng này thật đúng là không cho nhỏ hưu, hậu thiên cao thủ thì có một đống lớn." Trần Tấn Nguyên trong con ngươi một đạo tinh quang chớp mắt rồi biến mất.
 
 	"Hôm nay TQ võ lâm chưa có tiên thiên cao thủ ra đời sao?" Trần Tấn Nguyên hiếu kỳ nói.
 
 	Trầm Kiếm Thu khẽ vuốt càm, nói: "Đích xác, hôm nay thiên địa linh khí mỏng manh, tập võ đều là chuyện khó, huống chi là đột phá tiên thiên, theo thuộc hạ biết, hôm nay trong chốn võ lâm đứng đầu cổ võ giả, cũng cứ như vậy mấy vị, trừ Hoàng Tuyền đứng đầu Hoàng Bích Lạc, còn có bang chủ Cái bang Diệp Bác, có hậu thiên tầng 6 thực lực, bất quá bằng vào Giáng long thập bát chưởng cũng có thể sánh bằng hậu thiên đỉnh phong cổ võ giả. Ngoài ra còn có Võ Đang đạo trưởng Thanh Tùng, Thiếu Lâm phương trượng Thích Tin, đều là hậu thiên đỉnh phong tồn tại, còn lại hẳn còn có một ít, bất quá đều là lánh đời người, cảnh giới hậu thiên cổ võ giả tuổi thọ có thể đạt tới hơn 150 năm, thời gian lâu như vậy tích lũy xuống, ai vừa nói chính xác đâu!"
 
 	"Bất quá, có thể khẳng định là, gần trăm năm qua, TQ lại cũng không có tiên thiên võ giả xuất hiện, võ giả đột phá tiên thiên, sẽ đưa tới thiên địa linh khí to lớn chập chờn, tập võ thành công người đều sẽ có cảm ứng! Cho nên nếu như có người đột phá tiên thiên, chỉ sợ sớm đã thiên hạ đều biết!" Trầm Kiếm Thu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy kinh ngạc, không nghĩ tới vậy bẩn thỉu lão đầu nhi vẫn là đại cao thủ, TQ đứng đầu tồn tại, sờ một cái thiếp thân để bang chủ lệnh bài, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một tia độ cong.
 
 	"Ngay cả một tiên thiên cũng không có, thật là đáng thương, mình Cổ Võ không gian bên trong chí ít còn có một tiên thiên sơ kỳ Đạo Chích!" Trần Tấn Nguyên trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Đối với Hoàng Tuyền Quỷ tông, phải nói Trần Tấn Nguyên không có chút nào cố kỵ, vậy đơn thuần nói bậy, bất quá có thể khẳng định là Trần Tấn Nguyên cũng không sợ hãi chút nào.
 
 	Hậu thiên đỉnh cao thì phải làm thế nào đây, một ngày nào đó mình cũng có thể đạt tới, hơn nữa ngày hôm đó tin tưởng chắc chắn sẽ không quá xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên phân phó Trầm Kiếm Thu, an tâm làm hắn quán chủ, bản thân có chuyện thời điểm tự nhiên có thể sẽ đi tìm hắn sau đó, liền ở Trầm Kiếm Thu mặt đầy cung kính trong ra võ quán Hoàng Tuyền.
 
 	"Cha, chẳng lẽ cứ tính như vậy, chúng ta thì phải khom lưng khụy gối vâng mệnh với thằng nhóc này!" Gặp Trần Tấn Nguyên sau khi đi, Trầm Lãng mặt đầy không cam lòng nói.
 
 	"Còn có thể thế nào, mạng ngươi còn cầm ở tay hắn bên trong, chẳng lẽ muốn cha trơ mắt nhìn ngươi không chết được? Hôm nay chuyện các ngươi ai cũng không thể nói ra đi, nếu không sợ là mọi người cũng khó thoát khỏi cái chết." Trầm Kiếm Thu trầm giọng nói, trong mắt một tia sắc bén như sao rơi vạch qua chân trời, chớp mắt rồi biến mất.
 
 	Trầm Lãng nghe vậy cổ cũng là co rúc một cái, trong con ngươi mang sợ hãi vô ngần, cái loại đó rút gân đổi tủy vậy thống khổ, mình thật không muốn ở trải qua một lần.
 
 	"Dạ ! Quán chủ (cha)" hai người cùng kêu lên đáp ứng.
 
 	"Đi xem xem cây cột như thế nào đi!" Trầm Kiếm Thu thanh âm tựa như già mười tuổi.
 
 	Trở lại tiểu khu, Vương Kiều còn không dậy nổi, Trần Tấn Nguyên liền sờ lên giường, ôm Vương Kiều nghỉ ngơi một hồi, buổi tối cùng Vương Kiều một phen ngươi nông ta nông, hưởng thụ một đêm đặc thù thân thiết phục vụ sau đó, ngày thứ hai vừa rạng sáng liền ở Vương Kiều mạch mạch ẩn tình, vẫn như cũ không thôi trong ánh mắt rời đi.
 
 	28 tháng chạp.
 
 	Từ huyện thành trở lại cũng có mấy ngày, ngày mốt chính là 30 tết, Trần sơn thôn người này miệng mới vừa hơn trăm sơn thôn nhỏ, ăn tết mùi vị cũng dày đặc, yên lặng núi rừng ở giữa thỉnh thoảng có thể nghe được 1-2 tiếng, tiên pháo nổ vang cùng vui mừng âm nhạc. Đi trên đường nhìn thấy tam cô lục bà đều là mặt đầy xếp chồng nụ cười, bỏ mặc đi qua một năm có nhiều khổ nhiều mệt mỏi, cũng vứt qua một bên.
 
 	Ăn tết, là người Hoa ngày lễ long trọng nhất.
 
 	Em gái ngày ngày ôm máy vi tính chơi, trong nhà không giây điện, chỉ có dùng đường giây điện thoại bấm số lên Net, bất quá tốc độ kia chậm lâu giống như lão Ngưu kéo xe cùi vậy, cái này làm cho dùng thói quen tốc độ mạng 40mbps Trần Tấn Nguyên có chút không cách nào nhịn được, bất quá em gái ngược lại không chê, đối với sự vật mới mẽ tràn ngập tò mò, cả ngày lẫn đêm cũng ở máy vi tính trước mặt, một cái sung sướng đấu địa chủ cũng có thể chơi ở trên một ngày.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, rất hoài nghi mình cho em gái mua máy vi tính có phải hay không sai lầm, bất quá em gái vỗ ngực nhỏ bảo đảm sẽ không ảnh hưởng học tập, mình cũng không tốt nói gì, ai kêu mình đau cô em gái này đây.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/