converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Thằng nhóc , ngươi có phải hay không cái gì long vương gia học trò, ta không xen vào, bất quá Long vương gia muốn thật có ngươi như vậy học trò, chỉ sợ là ném đại nhân!" Trần Tấn Nguyên nhưng là nhún vai một cái, đi tới Trần Văn Kiệt bên cạnh nói: "Sinh là người có học, nhưng làm chuyện cầm thú kia, ba trăm sáu mươi phải, liền kia có được hay không? Hết lần này tới lần khác phải làm hái hoa tặc? Ngươi nói cho mọi người, ngươi tối hôm qua tại sao phải lẻn vào Lâm cô nương gian phòng, còn đối với Lâm cô nương muốn được không quỹ?"
 
 	"Ngươi, ngươi đừng ngậm máu phun người, cái gì hái hoa tặc? Ta nói câu câu là thật, ngươi mới thật sự là hái hoa tặc!" Trần Văn Kiệt mặt đầy chọc giận, làm ra một bộ bị người oan uổng dáng vẻ, chỉ cần thấy được Trần Tấn Nguyên hắn liền tới khí, hận không được đem cái này đáng ghét tiểu tử bằm thây vạn đoạn.
 
 	Nói xong, Trần Văn Kiệt giùng giằng đứng lên, phẫn hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, xoay người hướng về phía bờ đê ở trên vây xem hương dân cao giọng công phẫn nói: "Các vị hương thân, gia sư đã từng cảnh cáo ta, để cho ta không nên tùy tiện hướng mọi người tiết lộ hắn tồn tại, cho nên cái này 2 năm tới, ta mới một mực gạt mọi người, tối hôm qua ta thừa dịp cha mẹ lúc ngủ, liền tới lặng lẽ đến sông Thanh Y trong luyện công, người này nói năng bậy bạ loạn ngữ, kẻ gian kêu bắt kẻ gian, nói gì ta lẻn vào Lâm cô nương trong phòng muốn được không quỹ, nhất định chính là ở ngậm máu phun người."
 
 	Trần Văn Kiệt lời còn chưa dứt, bờ đê ở trên đã phí sôi trào đằng, đều là ủng hộ Trần Văn Kiệt tiếng hô, Trần Tấn Nguyên không khỏi trán hiện đầy hắc tuyến, thằng nhóc này thật là sẽ nói bậy, hương dân thuần lương dốt nát, căn bản cũng không đoán Trần Văn Kiệt sẽ có bực này hoa hoa ruột, ở loại chuyện này ở trên, dĩ nhiên là đem mủi dùi chỉ hướng mình loại này người ngoại lai.
 
 	"Lưu manh không đáng sợ, chỉ sợ lưu manh có văn hóa à!" Trần Văn Kiệt vài ba lời liền để cho mọi người trong lòng hoài nghi tiêu hết, hơn nữa còn đem mình bày ở cực độ vô tội vị trí tranh thủ đồng tình, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy vô cùng xấu hổ.
 
 	"Đêm qua ta một đêm cũng ở trên sông luyện công, sáng sớm ta tu luyện xong, mới vừa chuẩn bị về nhà, nào ngờ cái này mặt người lòng thú người đột nhiên xuất hiện, chẳng phân biệt được phải trái đúng sai, đem ta đánh trọng thương, còn cướp đi sư phụ tặng cho ta bảo vật, bây giờ còn oan uổng ta là cái gì hái hoa tặc, các vị hương thân, xin thay ta làm chủ à!" Trần Văn Kiệt một phen kiểu xoa khóc kể, phốc thông một tiếng quỵ ở bờ đê ở trên, hắn tin tưởng, chỉ cần có những thứ này trấn Thập Ngũ Lý hương dân ủng hộ, Trần Tấn Nguyên hai người cũng không khả năng ở trước mặt mọi người giết hắn.
 
 	"Cái này tặc nhân lại có thể như vậy đáng ghét, như vậy không có tính người , chẳng lẽ sẽ không sợ bị trời phạt sao?"
 
 	"Đem ngoại lai này người đuổi ra trấn Thập Ngũ Lý!"
 
 	"Đuổi ra trấn Thập Ngũ Lý!"
 
 	"Cút ra khỏi trấn Thập Ngũ Lý, cút ra khỏi trấn Thập Ngũ Lý!" . . .
 
 	Không thể không nói Trần Văn Kiệt đúng là có rất tốt biểu diễn thiên phú, một phen khóc kể, rất phi phàm, đê sông lên hương dân cũng quần chúng kích động, quơ quả đấm, hướng về phía Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn.
 
 	"Tất cả câm miệng cho lão tử!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày sâu nếp nhăn, một tiếng quát lên, mọi người chỉ cảm thấy trong đầu tiếng nổ rên, bên tai đều là vo ve tiếng, nhìn vẻ mặt hung tướng Trần Tấn Nguyên, bờ đê ở trên lập tức yên tĩnh lại, tĩnh lặng không tiếng động, chỉ có vậy nước sông chậm lưu tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt vạch qua một tia cười nhạt, một bước bước đến Trần Văn Kiệt trước mặt, bóp lại hắn cổ, trực tiếp đem xách lên, "Thằng nhóc , ngươi nói ngươi là Long vương học trò, vậy ngươi liền đem Long vương gọi ra, để cho mọi người cũng mở mắt một chút gặp."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên đem Trần Văn Kiệt ném vào bờ đê ở trên, Trần Văn Kiệt che cổ, một bên ho khan, một bên miệng to thở mạnh.
 
 	"Không sai, bổn cô nương lớn như vậy, còn không có gặp qua Long vương dáng dấp là hình dáng gì đâu!" Lâm Y Liên cũng là mặt đầy cười lạnh đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, rất khó được cùng Trần Tấn Nguyên đứng ở cùng một chiến tuyến.
 
 	Trần Văn Kiệt quay đầu nhìn xem, chung quanh quần chúng cũng đều là một bộ dáng vẻ nhao nhao muốn thử, bọn họ rất muốn xem xem trong truyền thuyết chân thần, Trần Văn Kiệt sắc mặt trở nên rất đúng khó khăn xem, tăng đỏ mặt nói: "Sư phụ ta thân phận tôn quý bực nào, há là các ngươi muốn gặp là có thể thấy!"
 
 	"Hề hề, Trần công tử, ngươi nếu nói sư phụ ngươi là Long vương, vậy vị này Long vương thấy học trò bị khuất, chẳng lẽ liền đi ra lộ vẻ hiển linh cũng không được sao?" Lâm Y Liên tức giận ngược lại cười.
 
 	"Ta, sư phụ ta đi ra ngoài đi vân du rồi, giờ phút này không có ở đây sông Thanh Y!" Bên cạnh lại có hoài nghi tiếng, Trần Văn Kiệt không tránh khỏi nuốt ngụm nước miếng, cường biện nói.
 
 	"Ha ha ha, xem ra chúng ta thật đúng là không khéo, coi như bọn ta phàm phu tục tử vô duyên phải gặp Long vương gia tôn dung đi! Ta cũng không cưỡng ép ngươi, nếu mọi người cũng tin tưởng có thần linh tồn tại, như vậy chỉ cần ngươi dám làm mặt của mọi người phát một thề độc, nói ngươi nếu như là hái hoa tặc, liền gặp bị thiên lôi đánh, chết không được tử tế mà nói, vậy ta liền còn ngươi trong sạch, dập đầu cho ngươi nói xin lỗi!" Nghe Trần Văn Kiệt tái nhợt tranh cãi, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, trong con ngươi sát ý chớp mắt, không muốn sẽ cùng hắn nói nhảm.
 
 	"Phát thề độc? Như thế đơn giản?" Không dứt Trần Văn Kiệt, tất cả mọi người tại chỗ đều là sững sốt một chút, mới vừa rồi còn hùng hổ dọa người, 'Oan uổng' Trần Văn Kiệt, giờ phút này lại nói lên một cái như thế đơn giản yêu cầu.
 
 	Phát thề độc loại chuyện này, mỗi một một đời người cũng không biết làm qua bao nhiêu lần, nhưng mà có một lần ứng nghiệm qua sao? Coi như ứng nghiệm qua, vậy cũng bất quá là trùng hợp mà thôi, ở bọn họ xem ra, Trần Tấn Nguyên nói lời này, hoàn toàn chính là ở tự rước lấy.
 
 	Lâm Y Liên cũng quay đầu kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, gặp hắn một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, không biết trong hồ lô lại đang bán thuốc gì.
 
 	"Ngươi nói là sự thật?" Trần Văn Kiệt hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, trong lòng lại là lẩm bẩm.
 
 	"Thật, so vàng thật thật đúng là, người đang làm thiên ở xem, nếu như ngươi thật là hái hoa đạo tặc mà nói, ta tin tưởng ông trời già sẽ không không thấy được, nhất định sẽ không để cho ngươi khỏe chết!" Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, trong lòng đã có tính toán.
 
 	"Con a, ngươi cứu phát một thề đi, tránh cho bị cái này tặc nhân dây dưa không ngớt, ngươi nếu như trên lưng hái hoa tặc cái này tiếng xấu, ta Trần gia ở trấn Thập Ngũ Lý sợ là vĩnh viễn cũng không ngốc đầu lên được!" Trần Vương Thị vỗ Trần Văn Kiệt bả vai khuyên nhủ.
 
 	Trần Văn Kiệt nhíu mày một cái, ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên, mặt đầy dử tợn nói, " Được, thề liền thề, bất quá cùng ta phát xong thề, ta không chỉ có muốn ngươi quỳ xuống đất dập đầu, ngươi còn phải qùy xuống đất, tự đoạn hai cánh tay, để cho tại chỗ mọi người ói miệng ngươi nước, còn nữa, đem ngươi cướp đồ ta vẫn còn cho ta."
 
 	"Hề hề, cùng ngươi phát xong thề, nếu như còn sống rồi hãy nói!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười âm hiểm, từ chối cho ý kiến.
 
 	"Chờ một hồi nhất định phải đem ngươi người này chiết nhục đến chết!" Trần Văn Kiệt trong lòng đầy mang ngoan ý, nặng nề hừ một tiếng, quỳ cũng may địa, chuẩn bị phát thề độc.
 
 	"Chậm!" Trần Văn Kiệt đang muốn mở miệng, lại bị Trần Tấn Nguyên quát bảo ngưng lại.
 
 	"Làm sao? Chẳng lẽ là ngươi muốn đổi ý?" Trần Văn Kiệt xoay người, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt mang hết sức khinh bỉ.
 
 	"Hề hề, ta làm sao có thể đổi ý, chỉ là vì an toàn khởi gặp, mọi người hay là để cho mở đi, nếu không chờ lát nữa thật khai ra trời phạt, ngộ thương người khác cũng không tốt!" Trần Tấn Nguyên cười nói, ở hắn trong mắt, Trần Văn Kiệt đã là một người chết.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/