converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Vậy, vậy Trần tiên sinh sớm đi nghỉ ngơi đi, quấy rầy ngươi!" Mục Thanh Phong có chút thất lạc đứng lên, hướng Trần Tấn Nguyên cáo lỗi một tiếng, liền ra phòng đi.
 
 	Bên trong phòng, Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, tựa như trải qua một trận đại chiến vậy, cả người tắm mồ hôi, trong lòng lại là kiên định ngày mai liền đi ý niệm, nếu là lại lưu mấy viết, sợ rằng thật xảy ra chuyện lớn.
 
 	"Cha, thế nào? Đáp ứng sao?"
 
 	Mục Thanh Phong từ lúc Trần Tấn Nguyên ở bên phòng đi ra, do dự một chút, liền hướng phòng chánh bước, vừa vào cửa, Mục Phong liền bu lại, vội vàng hỏi.
 
 	Hai vị trưởng lão cũng ở đây, còn có Mục Thanh Vân cùng Cát Lan, mà Mục Thanh nhưng là núp ở Cát Lan sau lưng, đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn trộm ngẩng đầu, một bộ hình dáng mắc cở, mặc dù nàng không lên tiếng, nhưng là từ nàng biểu tình trên mặt vẫn có thể nhìn ra, nàng và những người khác vậy, cũng không kịp đợi muốn biết kết quả.
 
 	Mục Thanh Phong lắc đầu một cái, không nói gì, thẳng cũng đi tới ở giữa ngồi xuống, suy nghĩ một chút đều cảm giác ngày hôm nay mình làm sự việc ngượng phải hoảng.
 
 	"Làm sao? Không thành à?" Nhị trưởng lão mục dao gâm thấp giọng hỏi.
 
 	"Ai, Trần tiên sinh nói nhà hắn trong sớm có vợ, liền đứa trẻ đều có!" Hồi lâu, Mục Thanh Phong mới sâu kín nói.
 
 	"Cái gì? Hắn đã thành hôn rồi?" Mọi người đều kinh, chôn đầu không nói lời nào Mục Thanh cũng ngẩng đầu lên, trên mặt không biết là một loại dạng gì diễn cảm.
 
 	Mục Thanh Phong bất đắc dĩ gật đầu một cái.
 
 	"Cái này, thật ra thì có vợ cũng không coi vào đâu mà, nghe Trần tiên sinh tự mình nói, hắn đã hai mươi ba tuổi, cái tuổi này có vợ đúng là bình thường, bất quá người đàn ông tam thê tứ thiếp là chuyện rất bình thường, nếu như Thanh nhi nguyện ý, làm một thiếp thất cũng là có thể mà, chỉ cần có thể cùng Trần tiên sinh như vậy cường giả đặt mối quan hệ, không chỉ là báo ân, đối với chúng ta Mục gia thôn sau này phát triển cũng là rất có chỗ tốt!" Trầm mặc hồi lâu, Mục Bạch Lâm thương thương nói.
 
 	"Những thứ này ta đều biết, mới vừa rồi, mới vừa rồi ta cũng nói như vậy!" Mục Thanh Phong sắc mặt cổ quái, tựa hồ vẫn còn ở là chuyện mới vừa rồi mà cảm thấy lúng túng.
 
 	"Vậy hắn nói thế nào?" Mục Thanh Phong lời nói vừa ra miệng, trong mắt của mọi người lại dấy lên một chút hy vọng.
 
 	"Ai! " Mục Thanh Phong thở thật dài, mặc dù câu nói kế tiếp còn không có nói, mọi người cũng đã biết kết quả, "Hắn nói Thanh nhi tuổi tác quá nhỏ, hắn chỉ đem Thanh nhi làm thành em gái xem!"
 
 	"Gì? Bé, Thanh nhi nơi nào nhỏ, thôn chúng ta giống như Thanh nhi lớn như vậy cô nương, cái đó không phải đứa trẻ chạy đầy đàng?" Mục Phong nghe vậy, nhưng là có chút công phẫn, tựa hồ là ở là em gái mình minh bất bình.
 
 	"Ngươi nhỏ tiếng một chút, để cho Trần tiên sinh nghe được không tốt!" Mục Thanh Phong sất liền Mục Phong một câu.
 
 	"Nghe được liền nghe được, còn có thể thế nào?" Mục Phong một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ, giọng nhưng có chút yếu yếu, âm điệu cũng thấp xuống.
 
 	"Ai, Thanh nhi, Trần tiên sinh là võ đạo cường giả, coi thường chúng ta cũng là bình thường, chỉ có thể trách chúng ta cao trèo không lên đi!" Mộ trắng lâm lắc đầu than thở, xoay mặt nhìn có chút thấp Mục Thanh.
 
 	" Đúng, Thanh nhi, ngươi cũng chớ để ở trong lòng, mẹ sau này nhất định cho ngươi tìm hộ hảo nhân gia!" Cát Lan vỗ một cái Mục Thanh đặt ở mình trên bả vai tay, an ủi nói.
 
 	"Thanh nhi có chút không thoải mái, đi nghỉ trước!" Mục Thanh không có trả lời, cũng không để ý đến mọi người, thần sắc tỏ ra hết sức thấp, xoay người thẳng hướng trong phòng đi tới, một tay bụm mặt, tựa hồ là đang cố gắng kiềm chế nếu không mình khóc lên.
 
 	"Ai! " bên trong nhà nếu đều là thở dài, hai mắt nhìn nhau một cái, tất cả đều không lời có thể nói.
 
 	Mục Thanh Phong trợn mắt nhìn Mục Phong một cái, tựa hồ là trách cứ thằng nhóc này ra chủ ý tồi, để cho mình đi tìm Trần Tấn Nguyên làm mai, lần này môi chưa nói thành, mất thể diện lại mất cách, hơn nữa còn đem con gái bảo bối mình làm thương tâm khổ sở.
 
 	Mục Phong nhún vai một cái, vậy băng vải bọc xuống trong đôi mắt cũng là vạn phần không biết làm sao, vốn là hắn lấy là em gái mình dáng dấp cũng không chịu đựng, ở vùng lân cận hơn trăm thôn trại trong, cũng là một đóa hoa, Trần Tấn Nguyên không thể nào không động tâm, nhưng mà sao ngờ tới sẽ là như vầy kết quả.
 
 	"Ai ! , đây có thể bị gì?"
 
 	"Không được, ngày mai phải sáng sớm liền đi, tránh cho đêm dài lắm mộng liền !"
 
 	Bên trong nhà Trần Tấn Nguyên cũng là thở dài, một cái xoay mình ngồi dậy, lấy hắn thính lực, dĩ nhiên là đem Mục Thanh Phong đám người nói chuyện cho thu hết nhĩ để.
 
 	Một đêm bình tĩnh đã qua.
 
 	Trời vừa sáng, Trần Tấn Nguyên liền thu thập xong hành trang, liền điểm tâm cũng chưa ăn, cũng không có hướng Mục Thanh Phong các người chào từ biệt, liền lặng lẽ ra cửa, hướng cửa thôn đi tới.
 
 	Từ Thương Lan lão tổ trong miệng đại khái biết Bồng Lai phúc địa tình thế rải rác, biết tây hành liền có thể tìm được phổ đà Quan Âm giáo, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng vội vả tìm được Hoa Vô Trần.
 
 	Cửa thôn.
 
 	"Trần đại ca, Trần đại ca đợi ta một chút. . ."
 
 	Ngoài thôn, Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị nhảy lên tiểu Hắc hào phóng gánh, sau lưng nhưng truyền đến Mục Thanh thanh âm, xoay người vừa thấy, Mục Thanh trong tay xách một cái bao lớn, vội vả suy nghĩ mình chạy tới.
 
 	"Thanh nhi em gái!" Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn Mục Thanh, trong mắt mang một tia đối với cái này cô bé áy náy.
 
 	"Trần đại ca, ngươi còn không có ăn điểm tâm, trong này là Thanh nhi làm bánh bao, ngươi dẫn đường ở trên ăn đi!" Mục Thanh trên trán mang một tia mồ hôi, có chút thở hổn hển hưu hưu đem trên tay vải bố bọc đưa về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cám ơn!" Trần Tấn Nguyên do dự một chút, liền đưa tay nhận lấy, "Thanh nhi em gái, bên ngoài sương mù đại thiên lạnh, mau trở về đi thôi, đừng ngây ngô ở bên ngoài!"
 
 	"Ừ !" Mục Thanh gật đầu một cái, bước chân lại không có di động, chôn đầu, hai tay mất tự nhiên đùa bỡn tay mình chỉ.
 
 	"Trần đại ca, ngươi còn biết trở lại sao?" Mục Thanh ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt tiết lộ ra hết sức mong đợi.
 
 	"Dĩ nhiên, ta nói qua, Mục gia thôn là ta cố hương thứ hai, nhất định sẽ trở lại!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, duyên tụ duyên tán, còn có thể hay không trở lại, sau này chỉ có thể xem duyên phận.
 
 	Mục Thanh trong mắt vui mừng, lại trầm mặc chốc lát, tựa hồ lấy hết dũng khí, "Trần đại ca, nếu như. . . Nếu như Thanh nhi. . . Thanh nhi trưởng thành, ngươi có thể hay không. . . Có thể hay không cưới ta?"
 
 	Mục Thanh đỏ mặt đến cơ hồ muốn nhỏ xuống máu tới, một câu nói đi ra, tựa hồ dùng hết khí lực cả người vậy, Mục Thanh mình cũng không biết mình là ở đâu tới dũng khí, lại có thể đem kiềm chế ở trong lòng lời nói cho hỏi lên.
 
 	Tối hôm qua nàng suy nghĩ một đêm, Trần Tấn Nguyên không lập gia đình nàng, chẳng qua là ngại nàng nhỏ, không chính chắn, chờ thêm mấy năm mình thành thục, Trần Tấn Nguyên có lẽ liền không sẽ đem mình làm em gái nhìn.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, hiển nhiên cũng không ngờ rằng Mục Thanh sẽ hỏi như vậy vấn đề, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không lúng túng, mà là hí mắt cười giỡn nói: " Được, Thanh nhi em gái, cùng ngươi trưởng thành, Trần đại ca liền cưới ngươi qua cửa!"
 
 	Đích xác là đùa giỡn, Mục Thanh bất quá mười lăm tuổi, thật muốn thành thục còn phải mấy năm, thời gian là phai mờ tình cảm thần binh lợi khí, chỉ cần Mục Thanh gặp nàng người đáng giá phó thác chung thân, tự nhiên sẽ đem mình quên, Trần Tấn Nguyên nói như vậy, chẳng qua là muốn mình sau khi đi, Mục Thanh có thể tâm tình tốt chút.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/