"Hề hề!" Hoàng Bích Lạc cười một tiếng, "Trên đời khởi có thần tiên ư? Bất quá là một ít thực lực cường đại cổ võ giả thôi, chờ ngươi học võ công tự nhiên cũng đã thành những cái kia phàm phu tục tử trong mắt tiên tử! Còn như thuốc trường sanh bất tử, đó chỉ là một không có chứng cớ truyền thuyết, ở đó một niên đại, cổ võ sinh sôi đến trình độ cao nhất, một ít sở trường luyện chế đan dược mạnh mẽ cổ võ giả đích xác có thể luyện chế ra gia tăng thọ nguyên đan dược, bất quá trường sanh bất tử mà. . ." Nói tới chỗ này Hoàng Bích Lạc lắc đầu một cái, "Điều này tựa hồ có chút quá mức hoang đường!"
 
 	"Đi thôi, nha đầu, lên thuyền đi!" Hoàng Bích Lạc nắm lên Đường Duyệt Tâm, lăng không dậm chân lên thận lâu.
 
 	Trên boong, giống như một cái đồ sộ sân rộng vậy hết sức trống trải, cơ hồ có thể chứa hơn mười ngàn người, khó có thể tưởng tượng to lớn như vậy công trình, cần phải hao phí bao lớn nhân lực vật lực.
 
 	"Vì truyền thuyết kia ở giữa thuốc trường sanh bất tử, đáng giá không?" Đường Duyệt Tâm trong lòng cảm khái.
 
 	"Một hồi, sau khi đi vào, nhất định phải đi theo vi sư phía sau, thứ gì cũng không nên loạn động, bên trong trăm tầng trở lên bắt đầu chính là cơ quan trùng trùng, không cẩn thận thì sẽ mất mạng tại chỗ!" Hoàng Bích Lạc rất là cẩn thận nhắc nhở.
 
 	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, nhấc chân đuổi theo.
 
 	Hoàng Bích Lạc một chưởng in ở đồng xanh chế tạo to lớn cổ xưa trên cửa, một hồi ca ca vang dội, trên cửa lập tức bắn ra một cái bát quái hình dáng cơ quan khóa, Hoàng Bích Lạc đưa ra Huyết Thủ bắt cơ quan khóa, dùng sức chính phản ngắt mấy cái, di động bát quái phương vị.
 
 	Ùng ùng một hồi vang lớn, cửa đồng xanh hướng lên thu vào, lộ ra bên trong cửa một mảnh đen nhánh, Hoàng Bích Lạc quay đầu nhìn xem Đường Duyệt Tâm, tỏ ý nó đuổi theo, liền không chút do dự nhấc chân đi vào.
 
 	Mới vừa đạp một cái vào thận lâu cửa, lóc cóc tháp, mấy tiếng thanh thúy tiếng vang, không biết Hoàng Bích Lạc lại chạm phải cơ quan gì, đen nhánh hoàn cảnh đột nhiên sáng lên. Cẩn thận vừa thấy, trước mặt giống như cổ La Mã đấu thú trận vậy, là hình một vòng tròn quảng trường khổng lồ, bốn phía vây quanh một vòng đều là hình thang khán đài, trên khán đài trần liệt hơn mười ngàn cái chỗ ngồi, hai người bây giờ liền người ở trong sân, bên trong sân tựa hồ trải qua vô số lần đại chiến, tỏ ra có chút xốc xếch.
 
 	Cái này thận lâu tổng cộng có ba trăm sáu tầng mười cao, phía dưới một trăm hai mươi tầng là lúc ấy là vậy tùy Từ Phúc ra biển ba ngàn đồng nam đồng nữ kiến tạo chỗ ở, cho nên phải tương đối an toàn một ít. Hoàng Bích Lạc không có dừng lại, thẳng mang Đường Duyệt Tâm hướng quảng trường một góc đi tới, thông qua một cái tương tự xuất khẩu cửa, ra "Đấu thú trận" .
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình thận lâu  */
 
 	"Quảng trường này chính là lúc ấy Từ Phúc lãnh đạo vậy ba ngàn đệ tử tỷ võ đấu thú địa phương!" Thấy Đường Duyệt Tâm mặc dù hết sức làm ra một bộ lạnh nhạt dáng vẻ, nhưng là vẫn không che giấu được trong mắt bộ dáng khiếp sợ, Hoàng Bích Lạc cười giải thích.
 
 	"Đấu thú? Bọn họ cũng đấu thú? Đấu cái gì thú?" Đường Duyệt Tâm hiếu kỳ nói.
 
 	"Chờ lát nữa, ngươi thì biết!" Hoàng Bích Lạc thần bí cười một tiếng, cũng không làm đáp, mang Đường Duyệt Tâm đi tới một mặt vách tường trước mặt, trên vách tường có 2 cái điêu khắc chữ cổ, một cái "Thượng" cùng một cái "Hạ", Hoàng Bích Lạc đưa ngón tay ra ở "Thượng" chữ ở trên nhấn một cái, cái đó "Thượng" chữ lập tức liền sáng lên, Đường Duyệt Tâm nghi ngờ trong lòng, không biết Hoàng Bích Lạc muốn làm gì.
 
 	Ca ca ca.
 
 	Vách tường ở Đường Duyệt Tâm ánh mắt khiếp sợ trong chậm rãi hướng hai bên nứt ra, lộ ra một cái thu hẹp không gian, ngay sau đó Hoàng Bích Lạc liền không chút do dự đi vào, xoay người tỏ ý để cho Đường Duyệt Tâm cũng đi vào, Đường Duyệt Tâm do dự một chút, cũng đi vào.
 
 	Nhỏ bên trong phòng trên tường cũng có số xếp nút ấn, có từ "Nhất" đến "100 thu thập " một trăm hai mươi cái con số nút ấn, cùng "Mở" "Đóng" 2 cái chữ cổ nút ấn.
 
 	Hoàng Bích Lạc ở "100 thu thập" ở trên ấn xuống một cái, lại ấn xuống một cái "Đóng", vách tường lần nữa ở Đường Duyệt Tâm ánh mắt khiếp sợ trong khép lại, tiếp chính là một hồi ca ca xích sắt kéo tiếng vang, Đường Duyệt Tâm liền cảm giác được một hồi đột nhiên vượt qua nặng, mình thân ở nhỏ thất đang hướng lên di chuyển.
 
 	Lần này Đường Duyệt Tâm coi như là hiểu rõ ra, cái này thì cùng thế tục giới thang máy vậy, dẫn người ở trên cao ốc. May là lòng nhạt như nước Đường Duyệt Tâm, trong lòng cũng là vô cùng rung động, đây chính là mấy ngàn năm trước cổ nhân chế tạo, chẳng lẽ cổ nhân thật sự có cao như vậy trí khôn và kỹ thuật, lại có thể có thể làm ra xã hội hiện đại mới có cơ giới, hơn nữa trải qua mấy ngàn năm năm tháng, lại còn có thể sử dụng không có lầm, không biết sử dụng là cái gì có thể nguyên, luôn không khả năng là điện chứ ? Đường Duyệt Tâm không nhịn được trong lòng thán phục.
 
 	"Thang máy!" Rất nhanh vững vàng ngừng lại, Hoàng Bích Lạc ấn xuống một cái "Mở", vách tường liền chậm rãi từ trong nứt ra, hai người từ nhỏ thất bên trong đi ra, trước mắt là một cái thật dài hành lang, sau lưng vách tường đã khép lại, kín kẽ, không nhìn ra một chút dị trạng, nếu như không phải là biết chuyện trước, chắc chắn sẽ không có người có thể phát hiện, nơi này còn có như vậy tinh xảo cơ quan.
 
 	Hành lang hai bên tất cả đều là tất cả lớn nhỏ gian phòng, hẳn là ngủ lại địa phương, hai người dọc theo hành lang đi hồi lâu, rốt cuộc đã tới một tòa có chừng mấy chục thước cao cong thang lầu trước mặt.
 
 	"Bé gái, phía trên đường liền muốn dựa vào chúng ta dùng chân đi! Như thế nào, có mệt hay không, nếu như mỏi mệt mà nói, chúng ta trước hết ở chỗ này nghỉ dưỡng sức một ngày, lại tiếp tục đi lên." Thang lầu trước, Hoàng Bích Lạc xoay người hướng Đường Duyệt Tâm hỏi.
 
 	"Không cần!" Đường Duyệt Tâm mặc dù hai chân cơ hồ đi muốn gảy hết vậy, cả người mệt mỏi, nhưng là vẫn cắn răng cự tuyệt, nhìn thật dài thang lầu, trong mắt lóe lên vô cùng kiên định.
 
 	Hoàng Bích Lạc lắc đầu một cái, "Bé gái, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia có gì tốt, có thể để cho ngươi là hắn như vậy điên cuồng!"
 
 	Đường Duyệt Tâm lạnh lùng nhìn Hoàng Bích Lạc một cái, "Trần đại ca là cứu ta mà chết, cuối cùng có một ngày ta sẽ giết ngươi là hắn trả thù !"
 
 	Hoàng Bích Lạc hơi chậm lại, ngay sau đó ha ha cười nói: " Được, lão phu chờ hôm đó đến, hy vọng sẽ không quá lâu!"
 
 	"Yên tâm đi sư phụ, Duyệt Tâm sẽ không để cho ngươi thất vọng, sẽ không để cho hôm đó tới quá lâu!" Nói xong, Đường Duyệt Tâm liền nhấc chân hướng thang lầu đi tới.
 
 	"Đứng lại!" Hoàng Bích Lạc một tiếng quát lạnh, kêu ngừng Đường Duyệt Tâm.
 
 	Đường Duyệt Tâm quay đầu nghi ngờ nhìn Hoàng Bích Lạc một cái, khẽ cười nói: "Thế nào, sư phụ? Có phải hay không sợ lưu lại cho mình mối họa, muốn giết Duyệt Tâm?"
 
 	Hoàng Bích Lạc thấp giọng nói: "Phía trên cơ quan trùng trùng, đi vi sư phía sau!" Vừa nói, Hoàng Bích Lạc liền vượt qua Đường Duyệt Tâm dẫn đầu bắt đầu leo thang lầu.
 
 	Một trăm hai mươi tầng đến một trăm năm mươi tầng, Hoàng Bích Lạc sớm đã tới, cho nên một đường thông suốt không trở ngại, trực tiếp leo đến thứ một trăm năm mươi tầng.
 
 	Thứ một trăm năm mươi tầng thang lầu ở trên, một đạo cửa đồng xanh để ngang trước mặt hai người, cản trở hai người con đường tiến tới. Trên cửa chạm trổ 2 con khuôn mặt dử tợn dị thú, vậy lấp lánh hữu thần ánh mắt, tựa như vật còn sống vậy, để cho người sợ hãi, 2 con dị thú hai móng tương củng, ở giữa ôm một cái bát quái hình dáng mật mã khóa.
 
 	Hoàng Bích Lạc quay đầu ngưng trọng nhìn Đường Duyệt Tâm, lần nữa phân phó nói: "Theo sát! Chờ lát nữa vô luận thấy cái gì, cũng không cần phải sợ!"
 
 	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, Hoàng Bích Lạc đi lên trước, ở mật mã khóa lại chơi đùa một hồi, liền nghe được mật mã khóa phát ra "Tháp " một tiếng giòn dã, Hoàng Bích Lạc thần sắc ngưng trọng đem đẩy cửa ra, từ từ nhấc chân đi vào.
 
 	Một trăm năm mươi mốt tầng, Hoàng Bích Lạc cũng không có tới qua, đồng dạng là rộng rãi hành lang cùng chằng chịt gian phòng. Bốn phía yên tĩnh lạ thường, tựa hồ cũng không có dị thường gì địa phương, nhưng là Hoàng Bích Lạc nhưng không dám buông lỏng cảnh giác chút nào, lấy kinh nghiệm của dĩ vãng, nếu như phía dưới tầng một thang lầu ở phía đông, như vậy phía trên tầng một thang lầu ngay tại phía tây, nếu như muốn cao hơn một tầng, như vậy thì phải đi qua trước mắt cái này cái hành lang thật dài, trong hành lang nhất định sẽ có thủ quan đồ.
 
 	Hai người cẩn thận theo hành lang đi tới trước, cho đến đi tới một nửa thời điểm vẫn không có gặp phải cái gì dị thường, đang làm Đường Duyệt Tâm tinh thần có chút thời điểm thư giản, đi ở phía trước Hoàng Bích Lạc đột nhiên ngừng lại.
 
 	"Sư phụ?" Đường Duyệt Tâm thấp giọng nghi ngờ nói.
 
 	"Đừng nói chuyện!" Hoàng Bích Lạc làm một chớ lên tiếng động tác, tựa hồ ở dụng tâm lắng nghe cái gì động tĩnh, diễn cảm hết sức ngưng trọng.
 
 	"Hống. . ." Phía trước truyền tới mấy tiếng trầm thấp thú hống, cũng không biết là dã thú gì phát ra, thanh âm kia ở nơi này yên lặng bên trong hành lang tỏ ra rất là đáng sợ, Đường Duyệt Tâm không nhịn được hướng Hoàng Bích Lạc nhích tới gần mấy bước.
 
 	Oành, oành, oành
 
 	Ba tiếng nổ, phía trước ba ngồi cửa đồng xanh ầm ầm nổ lên, ba đạo thân ảnh từ bên trong cửa nhanh như điện bắn ra.
 
 	"Hống!" "Hống!" "Hống!"
 
 	Trầm thấp thú hống, ba con giống như chó sói giống như vậy ngăn cản hai người đường đi.
 
 	"Đây là cái đồ gì?" Đường Duyệt Tâm nhìn trước mắt cái này ba con do vô số khối đồng xanh lắp ráp mà thành tương tự sói to lớn bề ngoài đồ, hai tròng mắt trong mang kinh hoàng cùng tò mò.
 
 	"Cơ quan thú!" Hoàng Bích Lạc ánh mắt từ đầu đến cuối cũng không có rời đi trước mắt ba con đồng xanh sói to lớn, trước mắt cái này ba món đồ để cho hắn cảm thấy uy hiếp.
 
 	"Cơ quan thú?" Đường Duyệt Tâm nghi ngờ sâu hơn, nàng có thể nhìn ra cái này ba con sói to lớn đều là dùng đầy đủ làm bằng đồng xanh, hơn nữa những thứ này cái gọi là cơ quan thú tựa hồ là có linh trí của mình vậy, có thể mình hành động, tìm con mồi hơn nữa phát động công kích.
 
 	Cơ quan sói to lớn có cao hơn một thước, nhìn qua nếu so với bình thường sói to lớn còn lớn hơn ở trên số một, bởi vì là làm bằng đồng xanh, cho nên hành động thời điểm, phát ra "Hì hục, hì hục " tiếng kim loại va chạm.
 
 	"Hống!"
 
 	Ba con cơ quan sói to lớn hướng về phía Hoàng Bích Lạc cùng Đường Duyệt Tâm giương ra miệng to, trong cổ họng phát ra nhiếp tâm hồn người thú hống. Sau đó dẫn đầu vậy con sói to lớn, chân giẫm một cái địa, gầm thét một tiếng, hóa thành một đạo gió táp hướng Hoàng Bích Lạc cướp tới, cướp đến nửa đường, tung người nhảy một cái, 2 con chân trước đột nhiên ở giữa hướng Hoàng Bích Lạc ngay đầu đè xuống.
 
 	Hoàng Bích Lạc con ngươi co rúc một cái, lui nhanh liền 2 bước, tránh được cơ quan cự lang mãnh liệt một kích, sói to lớn hai chân một chút chỉ vỗ vào Hoàng Bích Lạc nguyên bản đứng địa phương, làm bằng đồng xanh mặt đất phát ra "Bang " một tiếng vang thật lớn, lưu lại một cái to lớn lõm xuống, móng nhọn vạch qua, lưu lại mấy đạo thật dài vệt trắng.
 
 	Hoàng Bích Lạc trong mắt cũng mang vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới súc sinh này sẽ có khí lực lớn như vậy. Bất quá cái này chút khí lực ở Hoàng Bích Lạc cái này tiên thiên đại cao thủ trong mắt tựa hồ còn có chút không đủ xem, chỉ bất quá đứng phía sau Đường Duyệt Tâm, nhưng là phải cân nhắc nàng an toàn.
 
 	Cơ quan sói to lớn một kích không trúng, nâng lên nó vậy đồng xanh đầu to, một đôi mắt trống rỗng nhìn xem Hoàng Bích Lạc, ngay sau đó lại là tung người hướng Hoàng Bích Lạc nhào tới.
 
 	Lần này Hoàng Bích Lạc cũng không cho lui về phía sau, bởi vì là mình đã lui đến Đường Duyệt Tâm trước người, hơn nữa Hoàng Bích Lạc cũng muốn thử một chút cơ quan này thú lực lượng.
 
 	"Bang!"
 
 	Chói tai kim loại tiếng va chạm, Hoàng Bích Lạc huyết sắc thiết quyền cùng cơ quan cự lang đồng móng đụng vào nhau, Hoàng Bích Lạc một bước không lui, nhưng là vậy cơ quan sói to lớn nhưng là bay ngược ra, oành một tiếng nện ở ngoài ra 2 con cơ quan cự lang trước mặt.
 
 	Mặc dù Hoàng Bích Lạc một quyền đem đánh bay, nhưng là lúc này Hoàng Bích Lạc nhưng cảm giác tay mình có chút chết lặng, mới vừa rồi cơ quan cự lang mãnh liệt một kích, cơ hồ có hơn 5 tấn cự lực, nói cách khác cơ quan sói to lớn cơ hồ tương đương với hậu thiên đỉnh phong cao thủ.
 
 	Hống.
 
 	Vậy chỉ bị Hoàng Bích Lạc đánh bay cơ quan thú, tại chỗ lộn một vòng lại bò dậy, cùng vậy ba con cơ quan sói to lớn cùng nhau, một bên gầm thét vừa hướng Hoàng Bích Lạc bắn tới.
 
 	"Hì hục, hì hục, hì hục. . ."
 
 	Sói to lớn bốn chân không ngừng đụng vào mặt đất, phát ra khiếp người tiếng kim loại va chạm, tốc độ cực nhanh, chỉ là mấy cái nhảy vụt liền vọt đến Hoàng Bích Lạc trước mặt.
 
 	Đứng phía sau Đường Duyệt Tâm, Hoàng Bích Lạc chỉ có thể cứng rắn ngăn cản, khá tốt đây là đang trong hành lang, nếu không nếu là ở địa phương bao la, Hoàng Bích Lạc thật vẫn sợ chiếu cố không tới Đường Duyệt Tâm, bị cái này ba con súc sinh chui không tử.
 
 	"Bang, bang, bang" ba quyền nhanh như tia chớp vung ra, ba con cơ quan sói to lớn lập tức liền bị Hoàng Bích Lạc mấy chục ngàn cân cự lực đánh bay ra ngoài.
 
 	Vậy ba con sói to lớn nhưng là không biết là tài liệu gì chế tạo mà thành, màu đồng xanh ở bề ngoài ra lưu lại một cái nho nhỏ lõm xuống bên ngoài, gặp nghiêm trọng như vậy trung cấp, lại có thể không có để lại cái gì rõ ràng vết thương. Sói to lớn sau khi hạ xuống, lộn một cái, giống như không biết mệt mỏi hướng Hoàng Bích Lạc nặng vọt tới.
 
 	"Bang bang bang" lại là ba quyền đem đánh bay, không hơn ngàn cân cự lực cộng thêm mạnh mẽ hướng lực, để cho Hoàng Bích Lạc cũng có chút chấn động.
 
 	Ba con cơ quan chó sói đụng vào trên vách tường, lại nặng nề đập xuống đất, phát ra chói tai kim loại tiếng va chạm, bất quá tựa hồ vẫn không có cái gì làm tổn hại, ba chó sói lại là lộn một cái, không biết mệt mỏi, không biết đau đớn hướng Hoàng Bích Lạc tấn công tới.
 
 	Lần này Hoàng Bích Lạc nhưng mà có chút giận, oành oành 2 chân đem trước mặt 2 con cơ quan chó sói đá bay, Huyết Thủ vung lên, tay trái lập tức liền bắt được thứ ba con cơ quan lang cổ, cơ quan sói to lớn cổ bị bắt, ngay sau đó lắc đầu một cái, giương ra miệng to hướng Hoàng Bích Lạc táp tới, Hoàng Bích Lạc sớm có phòng bị, tiện tay chính là một cái tát ở cơ quan cự lang trên mặt.
 
 	Bang một tiếng, cơ quan cự lang mặt dử tợn liền bị Hoàng Bích Lạc phiến đến một bên. Hoàng Bích Lạc tay trái nắm được cơ quan cự lang cổ, đem nó đè ở trên mặt đất, tay phải thành quyền, nắm đấm hay đánh bao cát bang bang bang đập xuống, phát ra từng trận kim thiết tiếng, mỗi một chút đều là như vậy có lực, cơ quan chó sói ở Hoàng Bích Lạc bạo lực tàn phá hạ, rốt cuộc ngưng gầm thét, bị đập phải thay đổi hình dáng, nơi này lõm hạ một đống, nơi đó lõm hạ một đống, cơ phận tán lạc đầy đất.
 
 	Sau đó Hoàng Bích Lạc chiêu cũ lặp lại, trước sau đem ba con sói to lớn đập thành một đống phế đồng lạn thiết. Nhìn đầy đất rơi xuống cơ phận cùng đã biến hình ba con cơ quan chó sói, Hoàng Bích Lạc đường hầm đáng tiếc, nếu là vật này có thể thu phục mà nói, không thể nghi ngờ sẽ cho Hoàng Tuyền Quỷ tông gia tăng rất nhiều thực lực, đồng thời trong lòng cũng ở trong tối tự vui mừng, ban đầu vẫn là cảnh giới hậu thiên thời điểm cũng không có qua loa ở trên cái này một trăm năm mươi mốt tầng, nếu không ở nơi này ba đầu có thể sánh bằng hậu thiên đỉnh phong võ giả thực lực súc sinh không biết mệt mỏi không biết thống khổ dưới sự vây công, sợ rằng khó thoát tai kiếp.
 
 	Quay đầu nhìn phía sau Đường Duyệt Tâm, Đường Duyệt Tâm trong mắt mang hết sức khiếp sợ, "Sư phụ, đây thật là trong truyền thuyết cơ quan thú?"
 
 	Hoàng Bích Lạc cúi đầu nhìn xem trên đất ba chất phế đồng lạn thiết, "Không sai, đây cũng là chiến quốc thời điểm Công Thâu gia tộc nghiên cứu chế tạo bá đạo cơ quan thú, cái này ba con mỗi chỉ đều có thể sánh bằng võ giả cấp đính phong võ giả hậu thiên thực lực, phía dưới tầng ba mươi trong cũng có cơ quan thú tồn tại, bất quá thực lực so với cái này ba đầu cơ quan chó sói tới yếu hơn liền rất nhiều."
 
 	Đường Duyệt Tâm trong lòng đã chấn kinh không hơn được nữa, thật là so với mới nghe trên cái thế giới này có cổ võ giả loại người này tồn tại thời điểm còn khiếp sợ hơn, phải biết lấy xã hội hiện đại khoa học điều kiện, đừng nói là như vầy cơ quan chó sói, coi như là hơi trí tuệ và năng lực điểm người máy cũng vô cùng thiếu gặp, hơn nữa phần lớn cũng chỉ có quan thưởng tính, giống như trước mắt cái này ba con cơ quan giống như sói có thể bộc phát ra lớn như vậy lực công kích, cơ hồ cũng chỉ là tưởng tượng. Quân không gặp lớn lên giống cái hộp giống như vậy, cũng bị các chuyên gia gọi là người máy ư? Nếu để cho vậy đám chuyên gia cửa, thấy trước mắt một màn này, sợ rằng sẽ xấu hổ muốn tự sát đi!
 
 	Cổ nhân trí khôn quả nhiên là khó mà lường được, lại có thể có thể sáng tạo ra như vậy thần vật, TQ kéo dài lịch sử khẳng định không có đơn giản như vậy! Đường Duyệt Tâm trong lòng lần nữa thán phục.
 
 	Hoàng Bích Lạc cười một tiếng, "Đi thôi, bé gái đừng nữa suy nghĩ, trước mặt đường còn hung hiểm trước đâu, cách chúng ta mục tiêu còn chừng chín tầng lầu muốn bò."
 
 	Trong hành lang lại cũng không có gặp phải cái gì trở ngại, hai người trực tiếp đi tới một trăm năm mươi mốt tầng nơi cửa thang lầu, hướng một trăm năm mươi hai lầu đi tới. Ở một trăm năm mươi hai lầu trong hành lang, giống vậy gặp thủ quan cơ quan thú, cũng đồng dạng là hậu thiên thực lực đủ để sánh bằng hậu thiên đỉnh phong cơ quan chó sói, bất quá nhưng là sáu đầu, mà không phải là ba đầu.
 
 	Nhưng là ở uy mãnh Hoàng Bích Lạc trước mặt, cái này sáu đầu cơ quan chó sói vẫn không đủ xem, rất nhanh là được sáu chồng đồng sắt nát vụn. Một đường hữu kinh vô hiểm, hai người một mực leo đến thứ một trăm năm mươi chín tầng, thứ một trăm năm mươi ba tầng đến một trăm năm mươi chín tầng trong thủ quan đều là cơ quan sói to lớn, cảnh tượng giống nhau, giống nhau thủ quan thú, chẳng qua là cơ quan chó sói phải số lượng bất đồng, đến thứ một trăm năm mươi chín tầng, thủ quan cơ quan chó sói đã đạt đến kinh khủng trên trăm đầu, Hoàng Bích Lạc không thể không sử dụng cường đại tiên thiên chân khí, đi qua một phen ác đấu, rốt cuộc đem giải quyết, bất quá nội lực cũng cơ hồ hao hết.
 
 	Đi qua không ngừng nghỉ leo, Đường Duyệt Tâm cảm giác hai chân thật giống như không là của mình vậy, cả người cơ hồ muốn mệt lả, nhưng là bằng vào cường đại nghị lực, vẫn ở cứng rắn chống.
 
 	"Tốt lắm, trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi!" Một trăm năm mươi chín tầng nơi cửa thang lầu, Hoàng Bích Lạc hướng về phía Đường Duyệt Tâm nói.
 
 	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, ở trên thang lầu ngồi xuống, nện một cái đau nhức chân, mở ra ba lô, lấy ra trong túi xách lương khô nước, cùng Hoàng Bích Lạc phân phân, bắt đầu bổ sung chi nhiều hơn thu thể lực.
 
 	Ăn xong lương khô, Hoàng Bích Lạc liền mâm ngồi ở một bên bắt đầu khôi phục khởi thể lực tới, nghỉ ngơi một giờ, Đường Duyệt Tâm đứng dậy, hướng về phía đã từ trong nhập định tỉnh lại Hoàng Bích Lạc nói: "Sư phụ chúng ta đi thôi!"
 
 	Hoàng Bích Lạc đứng lên, nội lực đã khôi phục mấy phần, "Cái này thận lâu một trăm hai mươi tầng trở lên, mỗi tầng mười chính là một cái phân giới, mà mỗi tầng mười trong trước chín tầng đều là trạm kiểm soát, mà tầng thứ mười chính là tích trữ thả qua cửa khen thưởng, theo sư môn điển tịch ghi lại, 'Lục đạo luân hồi quyết' liền tích trữ đặt ở cái này thứ một trăm sáu mươi tầng trong, muốn trị liệu ngươi trên người tuyệt mạch, nhưng là chỉ có dựa vào nó, đi thôi, tránh cho đêm dài lắm mộng."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/