Trần Tấn Nguyên một chút liền nhào hụt một cái, Hoạt La vương tốc độ hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, Trần Tấn Nguyên đến gần gấp ba tốc độ âm thanh cũng không có bắt được nó.
 
 	Đứng ở trên vai tượng đất sét, Trần Tấn Nguyên xoay người lại quét mắt một phen, vậy Hoạt La vương dưới chân mang một cây xuyên cái hộp xích sắt, lấy tốc độ cực nhanh ở trong điện xoay một vòng, chuyển đến mình tầm mắt góc chết phương hướng, hướng mình nhanh như điện bắn tới.
 
 	Người nầy lại muốn chơi đánh lén, mình thần thức giống như là một cái toàn phương vị ra đa, đảm nhiệm ngươi ở đó mà, chỉ cần đến gần mình, khởi hữu không phát hiện được chi lý. Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, tỉnh rụi đến khi Hoạt La vương đến gần mình lúc này đột nhiên xoay người lại một quyền đánh ra.
 
 	Đang một tiếng chói tai Kim minh, giống như trong miếu hòa thượng đánh chuông vậy, ở cửa miếu bên ngoài chờ Tiểu Long Nữ hai người đều bị hoảng sợ màng nhĩ sắp nứt. Vượt qua độ nhanh cùng siêu cường thân thể va chạm, tựa như đem không gian cũng xé vậy, Trần Tấn Nguyên trực tiếp bị cường đại lực trùng kích đụng phải từ trên vai tượng đất sét bay ra ngoài, trên không trung mấy cái lộn mới khó khăn lắm rơi xuống đất.
 
 	Mà vậy Hoạt La vương trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên một quyền đánh vào miệng sắt ở trên, nhất thời có chút đầu ngẩn ra, lấy mau hơn tốc độ bay ngược trở về, oành một tiếng đập vào miếu trên tường, cơ hồ toàn bộ khảm vào trong tường.
 
 	Trần Tấn Nguyên sờ một cái có chút chết lặng tay phải, mới vừa rồi một quyền kia đánh vào Hoạt La khéo mồm khéo miệng ở trên, cuối cùng để cho mình thân thể cứng cáp thể có chút đau đau, bất quá thấy Hoạt La vương bị mình đánh vào trong tường, Trần Tấn Nguyên thật là tâm hỉ, vỗ một cái mình đồ thế chấp vang lên ngực, liền hàng xích hàng xích hướng bị khảm nạm ở trên vách tường Hoạt La vương sãi bước sao rơi đi tới.
 
 	Vốn lấy là Hoạt La vương đã bị mình đánh mất đi tri giác, nhưng là Trần Tấn Nguyên mới vừa đi mấy bước, liền cảm giác được vậy mặt vách tường một hồi mãnh liệt lay động, Hoạt La vương một tiếng nổ liền từ trong vách tường tránh thoát đi ra.
 
 	Lần này Hoạt La vương cũng không có trực tiếp xông lên tìm Trần Tấn Nguyên liều mạng. Mà là bằng vào tốc độ cực nhanh ở miếu điện bay loạn, tựa hồ là bị Trần Tấn Nguyên đánh sợ, ở tìm chỗ trốn, lần này có thể cả kinh bên trong miếu chim hoạt la bầy kinh hoảng thất thố đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức gắt gao tập trung vào Hoạt La vương, cái này Hoạt La vương tốc độ lại là vượt qua liền mình rất nhiều. Ít nhất ở năm lần tốc độ âm thanh trở lên, nhưng là nhưng không biết tại sao, cái này Hoạt La vương cứ ở nơi này tổ bên trong miếu quanh quẩn, nhưng là không có đi bên ngoài bay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết, cái này chim hoạt la là một loại ý thức lãnh địa hết sức mạnh sinh vật. Nhận định một cái sào huyệt liền sẽ không dễ dàng rời đi, hơn nữa những công việc này la chim ở chỗ này sinh sống mấy trăm năm, đời đời đời đời cũng bị tộc Nữ Chân cung phụng, đã sớm dưỡng thành ăn ngon lười làm thói quen, ở chỗ này ngày ngày có người cho chúng đưa mới mẻ thịt máu, ăn cho ngon, ngủ ngon. Còn có đầy đủ thời gian tu luyện, như vậy tuyệt đẹp sào huyệt ai sẽ cam lòng buông tha?
 
 	Cho nên nói, mặc dù biết Trần Tấn Nguyên cường hãn, nhưng là Hoạt La vương vẫn không muốn bỏ ổ đi, trong lòng còn ảo tưởng mình có thể đưa cái này đại địch cho đuổi ra mình lãnh địa.
 
 	Nhìn Hoạt La vương ở trong đại điện khắp nơi bay loạn. Cạp cạp kêu to, nó tốc độ ở Trần Tấn Nguyên trên, Trần Tấn Nguyên muốn phải bắt được nó cũng có chút có lòng không có sức, chỉ có thể lặng lẽ đợi thời cơ.
 
 	Ngay tại Hoạt La vương một lần nữa bay qua Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu lúc này Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, Bắc minh thần công toàn lực thúc giục. Thiết trảo lộ ra, hướng Hoạt La vương hút đi, vô hình ở giữa giống như có một cái bàn tay. Đang bắt ở Hoạt La vương vậy thân thể cao lớn đi xuống kéo, thình lình tình trạng để cho Hoạt La vương phát ra một hồi kinh hoảng kêu to, cánh không ngừng đập thình thịch, muốn thoát khỏi vậy cổ hấp lực cường đại.
 
 	Ở Bắc minh thần công mạnh mẽ hấp lực dưới, Hoạt La vương vậy siêu tốc phi hành thân thể xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, Trần Tấn Nguyên vậy Kim đồng sắc trên mặt vạch qua vẻ mỉm cười. Cả người bay lên trời, thừa dịp Hoạt La vương đình trệ ở một chớp mắt kia. Bắt được Hoạt La vương một cái chân, trực tiếp đem Hoạt La vương từ không trung kéo xuống.
 
 	Oành một tiếng đập xuống đất, Trần Tấn Nguyên một cái xoay mình liền cưỡi lên, đem Hoạt La vương giữ ngã xuống đất, giống như Võ Tòng đánh hổ vậy, quơ múa lên quả đấm liền hướng Hoạt La vương vậy thân thể cao lớn đập tới.
 
 	"Cách bố, ngươi cũng làm bố hại chết!"
 
 	"Ngươi không phải biết phun lửa sao? Phun à! . . ."
 
 	"Ngươi cái chim yêu, xem bố ngày hôm nay không đánh chết ngươi!"
 
 	"Phục không phục?"
 
 	. . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên một quyền tiếp một quyền nện ở Hoạt La vương trên người, khơi thông trong lòng mình tập tụ oán khí, mặc dù cái này Hoạt La vương thân xác giống vậy hết sức mạnh mẽ, nhưng là mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng không dùng toàn lực, quyền kia quyền đến thịt cảm giác đau đớn giác vẫn đau đến nó cạp cạp rên rỉ.
 
 	Thấy lão đại bị đánh, trong đại điện chim hoạt la hô xì xì bay tới, muốn đem lão đại cho giải cứu ra, nhưng mà sự công kích của bọn họ căn bản là không cách nào đối với Trần Tấn Nguyên tạo thành bất kỳ tổn thương, Trần Tấn Nguyên căn bản là không để mắt đến chúng, một quyền tiếp một quyền cho Hoạt La vương làm miễn phí nhân công xoa bóp.
 
 	Qua mấy phút, Trần Tấn Nguyên có chút đánh mệt mỏi, dưới người Hoạt La vương cũng chỉ còn lại có vô lực nói lầm bầm, cả người trên dưới mỗi một tấc địa phương đều bị Trần Tấn Nguyên chiếu cố một lần, Hoạt La vương cả người xụi lơ giống như một đoàn cây bông vải, thân thể các nơi truyền tới đau đớn, để cho nó hung tướng hết sức vô.
 
 	"Phục không ?" Trần Tấn Nguyên đè Hoạt La vương cổ, không ngừng thở hổn hển, loại này tận tình phát tiết trong lòng khó chịu cảm giác thật là quá quá ẩn.
 
 	Hoạt La vương trong miệng phát ra một tiếng vô lực kêu to, thời khắc này Hoạt La vương, đã không có nửa điểm hung tướng, vậy thật thấp tiếng kêu to trong càng nhiều hơn chính là ai oán cùng cầu xin. Chung quanh chim hoạt la chỉ ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu quanh quẩn, lão đại đều bị khuất phục, chúng thì càng thêm không có can đảm ở hướng Trần Tấn Nguyên phát động công kích.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, nếu là con chim này biết nói chuyện mà nói, vậy Trần Tấn Nguyên thật đúng là muốn nghe nó hát một chút xuất chinh phục. Hài lòng đứng lên, nhìn về phía vậy bị xích sắt buộc ở Hoạt La vương ở giữa cái chân kia lên cái hộp đen.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi đi tới, đưa tay đem cái hộp kia nhặt lên, trong này chắc là mình muốn tìm đồ, cái hộp bị xích sắt thật chặt quấn vòng quanh, Trần Tấn Nguyên hai tay nắm xích sắt dùng sức kéo một cái, vậy liên điều không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo, một tia rỉ cũng không, ở Trần Tấn Nguyên gần 1k tấn lực lượng dưới, lại không có tổn thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút nổi giận, trực tiếp nhắc tới liên điều, trực tiếp bỏ vào trong miệng, dùng vậy thiết răng răng thép cắn đi lên, dát băng một tiếng giòn dã, vậy bạo lực không cách nào kéo đứt liên điều, lại có thể bị Trần Tấn Nguyên răng thép sống sờ sờ cắn đứt, thật là tốt răng lợi. Mở hộp ra vội vàng vừa thấy, một phương màu vàng kim cẩm mạt, phía trên viết đầy chữ, chính là 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, từ tượng đất sét bên cạnh màn che ở trên kéo một khối kế tấm vải đỏ, đi giữa eo một khỏa, tay phải đem vậy cái hộp đen kẹp đến dưới nách, tay trái bắt lại chim hoạt la vương cổ đem nó vậy thân thể khổng lồ xách lên, sãi bước sao rơi hướng cửa miếu đi ra ngoài. Chim hoạt la bầy thấy lão đại bị bắt, tất cả cũng kinh hoảng thất thố, vây quanh Trần Tấn Nguyên cạp cạp tiếng kêu quái dị, nhưng không có can đảm xuống cứu chim.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/