converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	"Cái này lại không phải, như vậy không được, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì?" Lô Ngọc Châu tính cách tương đối nóng nảy, chỉ biết là trực lai trực vãng, nơi đó biết cái gì gọi là mưu định rồi sau đó động.
  
  	"Chuyện này phải thảo luận kỹ hơn, mới vừa rồi ở trên đại điện, không dứt con bé kia có chuyện gạt chúng ta, liền liền Liễu Nhứ cũng ngăn cản tiểu nha đầu kia trả lời, trong đó nhất định là có quỷ, chúng ta trước ở trong cốc ở thêm mấy ngày, lại từ từ tìm cơ hội, dò rõ trong đó kết quả." Trương Cửu Đông trầm ngâm chốc lát nói.
  
  	"Hừ. . ." Lô Ngọc Châu nặng nề hừ một cái, từ nhỏ đến lớn liền cho tới bây giờ không có như thế bực bội qua.
  
  	Dược cốc.
  
  	"Ngươi tại sao lại tới rồi?" Trần Tấn Nguyên đang cho Đạo Chích đổi bình truyền dịch, đột nhiên cảm giác cửa bắn tới ánh sáng tối sầm lại, kinh ngạc đứng lên quay đầu vừa thấy, Lâm Y Liên người phụ nữ này không biết lúc nào lại chạy tới, Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, có chút không quá chịu đựng phiền.
  
  	"Ngươi cái này thái độ gì, đây chính là Bách Hoa cốc, ngươi có thể tới, ta lại không thể tới sao?" Lâm Y Liên đôi mi thanh tú hơi nhíu, bất đồng Trần Tấn Nguyên nói chuyện, liền vào trong nhà, tìm một băng ghế tức giận ngồi xuống.
  
  	"Ơ, yêu nữ, ngươi đây là thế nào? Lớn như vậy hỏa khí, là ai chiêu ngươi?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng nhưng là nổi lên vẻ mỉm cười, cô gái này chính là một đóa hoa hồng, bề ngoài nhìn qua xinh đẹp, nhưng là dựa vào đi nhưng là muốn châm tay.
  
  	"Ai tuyển ta? Còn không phải là ngươi tên bại hoại này!" Lâm Y Liên liếc mắt, mới vừa rồi ở nghị sự trong điện bị tức, nhưng là giận cá chém thớt đến Trần Tấn Nguyên trên người.
  
  	"Ta?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Ngươi nói đùa sao, ta ngày này cũng đều ở chỗ này Dược cốc bên trong không đã đi ra ngoài. Ta nơi đó chiêu ngươi?"
  
  	"Ngươi chính là tuyển ta!"
  
  	" Uhm, ta dùng tư tưởng đem ngươi cho gì đó!" Trần Tấn Nguyên im lặng nói , cô gái này có chút bất chấp lý lẽ nha.
  
  	"Ngươi, ngươi cái này đồ lưu manh! Người ta bị ủy khuất, ngươi cũng không biết an ủi một chút người ta, chính ở chỗ này nói những lời lưu manh kia!" Trần Tấn Nguyên một câu nói đùa, để cho Lâm Y Liên dưới sự kích động. Nước mắt hiện lên hốc mắt.
  
  	"Ơ, sao khóc rồi?" Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên, nữ nhân này nóng nảy còn thật là có chút để cho người khó mà đoán.
  
  	Thốt ra lời này lối ra. Lâm Y Liên nước mắt lập tức vỡ đê, lại có thể thấp giọng ô yết đứng lên, Trần Tấn Nguyên lập tức có chút đầu không rõ. Khó hiểu kỳ diệu.
  
  	"Ngươi khóc cái gì nha? Ai khi dễ ngươi, nói cho ta, ta cho ngươi hả giận đi." Nhìn các nàng này khóc khóc như mưa, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi suy đoán, không phải là dì tới, đau chứ ? Ngẩng đầu nhìn xem ngoài nhà, Trần Tấn Nguyên thật đúng là sợ cô gái này đem Mộ Dung Trà cho khai ra, lấy là mình khi dễ nàng.
  
  	Lâm Y Liên tự mình khóc thút thít một hồi, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, vậy khóc như mưa gương mặt có chút mắc cở đỏ bừng. Mới vừa rồi cũng không biết thế nào, ở nghị sự điện bị ủy khuất, liền muốn đến tìm Trần Tấn Nguyên, cái này gặp mặt không nói đôi câu, liền không nhịn được khóc. Liền chính nàng đều có chút không giải thích được.
  
  	"Ngươi rốt cuộc đang khóc cái gì?"
  
  	Trần Tấn Nguyên đến bây giờ đều không làm rõ ràng tình trạng, cô gái này thật là làm cho người khó hiểu, nói mình khi dễ nàng đi, mình thật giống như cũng không có trêu chọc qua nàng, hơn nữa lấy cô gái này mạnh hơn tính cách cùng ở Bách Hoa cốc địa vị, cũng không giống như là sẽ bị người khi dễ. Liên tưởng đến buổi sáng Lâm Y Liên đến tìm mình thời điểm nói chuyện, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút bừng tỉnh, "Không phải là Trương Trình nhà kia tử trêu chọc ngươi chứ ?"
  
  	Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, khe khẽ gật đầu, "Trương phong chủ mang tờ này trình tới cầu hôn!"
  
  	"Cầu hôn? Nói cái gì hôn? Nha, đúng nha, cái đó Trương Trình nhưng mà ngươi tình. . . Ách. . ." Trần Tấn Nguyên vừa nói, liền cảm giác được bầu không khí không đúng, xoay mặt vừa thấy, Lâm Y Liên đang dùng ăn thịt người vậy ánh mắt nhìn chằm chằm mình, bộ dáng kia sát khí mười phần, giống như là tùy thời phải đem mình xé thành mảnh vụn vậy.
  
  	"Hề hề, nói đùa, nói đùa. . ." Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Bất quá đây cũng tính là chuyện tốt một món à, chí ít còn có một Trương Trình chịu mướn ngươi, thằng nhóc kia mặc dù nhân phẩm kém lợi hại, bất quá vóc người còn không chịu đựng, hai ngươi góp thành đối với ngược lại là thật xứng đôi, ngươi có thể phải nắm lấy cơ hội, nếu không qua thôn này cũng chưa có tiệm này, đến lúc đó thành không ai muốn lão thái bà, cũng không tìm được chỗ để khóc."
  
  	"Trần Tấn Nguyên, ngươi muốn chết phải không? Ngươi lại nói mát, có tin là ta giết ngươi hay không!" Lâm Y Liên một tiếng khẽ kêu, nắm Trần Tấn Nguyên chính là một hồi điên cuồng xé cùng vặn đánh.
  
  	"Ai yêu, chết yêu nữ, ngươi loài chó sao? Lại dám cắn ta "
  
  	"Ta cắn chết ngươi, ai bảo ngươi nói như vậy ta "
  
  	"Sư phụ, anh cả bọn họ đang làm gì à?"
  
  	"Đứa bé, đừng đánh đại nghe, chúng ta đi ruộng thuốc xem xem!"
  
  	"À "
  
  	Thảo lư bên ngoài, Mộ Dung Trà nghe trong nhà cỏ truyền ra đùa giỡn thanh, khóe miệng mang mỉm cười, lắc đầu một cái xoay người rời đi.
  
  	"Ngươi cắn đủ rồi không?"
  
  	Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Lâm Y Liên, cô gái này cắn mình cánh tay cũng không thả, hình như là đối với mình có bao nhiêu oán niệm vậy, mình thân xác cường hãn, nàng căn bản là cắn không nhúc nhích, nàng thân thể yếu ớt, Trần Tấn Nguyên cũng không dám vận lực nhảy mở nàng.
  
  	Thật lâu, Lâm Y Liên giống như là phát tiết xong, lúc này mới chậm rãi buông lỏng miệng, trong phòng yên tĩnh trở lại, Lâm Y Liên cảm giác được có vẻ lúng túng, mới vừa rồi mình biểu hiện tựa hồ quá quá khích chút.
  
  	"Cmn, thật đúng là loài chó!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, mặc dù trên cánh tay ngay cả một dấu cũng không có để lại, bất quá trên y phục nhưng là dính đầy Lâm Y Liên nước miếng, không nghĩ tới cô gái này sẽ như thế cay cú, hoàn toàn chính là một trái ớt nhỏ.
  
  	"Người ta vì ngươi, bị hai người kia uy hiếp, cũng vừa nói ra ngươi tung tích, ngươi vẫn còn ở nơi này nói mát." Lâm Y Liên lại ngẩng đầu lên, giọng thật là ai oán, bộ dáng kia giống như là còn muốn đi lên cắn một cái vậy.
  
  	"Tĩnh táo, tĩnh táo." Trần Tấn Nguyên giống như khi còn bé đi học trên đường gặp chó hoang vậy, bận bịu lui về phía sau một bước, "Không phải là bị điểm ủy khuất sao? Ta cho ngươi trả thù đi, ngươi đừng nữa nhào lên à!"
  
  	"Trả thù? Báo cái gì thù?" Lâm Y Liên trên mặt vẻ tức giận thoáng chốc ở giữa tiêu giải trừ xuống, quay lại nhưng là mặt đầy kinh ngạc.
  
  	"Vậy Trương Trình điều không phải muốn hướng ngươi cầu hôn sao, bố đi đem hắn giết, để cho hắn sau này ở ngươi trước mặt vĩnh viễn biến mất." Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, hắn gần đây đều rất ưa chuộng đạo này.
  
  	"Ngươi đừng đi, Trương Trình có Trương Cửu Đông che chở, Trương Cửu Đông công lực cao sâu vô cùng, ngươi tuyệt đối không phải hắn đối thủ, bọn họ lần này tới Bách Hoa cốc, chính là vì ngươi tới, nếu là bị hắn biết ngươi ở trong cốc, khẳng định không chạy thoát, hơn nữa nếu ngươi ở trong Bách Hoa cốc bị thương Trương Trình, vậy chúng ta Bách Hoa cốc liền cùng Thái thượng kiếm tông kết lương tử. . ." Lâm Y Liên vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn đi tìm Trương Trình tính sổ, lập tức liền nóng nảy.
  
  	"Ngươi yên tâm, ông già này ra tay, khẳng định để cho Trương Trình tên kia ngoan ngoãn biết khó mà lui, sẽ không cho Bách Hoa cốc mang đến nửa chút phiền toái, để cho hắn sau này thấy ngươi, cũng tránh xa xa, vĩnh viễn cũng sẽ không dây dưa ngươi nữa." Trần Tấn Nguyên bận bịu dừng lại Lâm Y Liên câu chuyện.
  
  	"Thật?" Lâm Y Liên mang trên mặt nghi ngờ, có chút không quá tin tưởng.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/