Ngay sau đó Hạ Vũ Điền đám người cũng đồng loạt quỳ xuống, trong cả sân chỉ có 2 người không quỳ, một là đang hưởng thụ mọi người quỳ bái Đặng Thiên Thụ, một cái khác chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"To gan cuồng đồ, gặp truyền quốc bảo tỳ như gặp vua vương, ngươi thấy quân vương còn không quỳ xuống!" Thường Ngộ Xuân hai người gặp Trần Tấn Nguyên vẫn đứng, lập tức đáp lời trợn mắt nhìn.
 
 	"Ha ha ha!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười như điên, "Ta Trần Tấn Nguyên cả đời này trừ cha mẹ, không quỳ thiên không quỳ đất, càng không cần phải nói cái gì quân vương, để ý chuyện ta làm gì!"
 
 	"Ngươi. . ." Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người một gương mặt già nua đỏ lên, trong lồng ngực đằng đằng hỏa khí bốc lên, nhưng mà Trần Tấn Nguyên thực lực quá mạnh mẽ, bọn họ hai người liên thủ cũng không chiếm được tiện nghi, cho nên chỉ có thể là bị tức không nói ra lời.
 
 	Đặng Thiên Thụ trong mắt lóe lên một tia âm ngoan, Trần Tấn Nguyên phách lối để cho hắn vô cùng khó chịu, nhưng là người này mưu tính quá sâu, cũng không có đem đơn bây giờ trên mặt, đối với Trần Tấn Nguyên, hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ, bởi vì là hắn thực lực và Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không phải một cấp bậc.
 
 	"Các vị tất cả đứng lên đi!" Đặng Thiên Thụ cười một tiếng, cầm trong tay giơ cao truyền quốc bảo tỳ dùng hoàng bố bao vây lại, bỏ vào trong ngực.
 
 	Ba bước cũng làm 2 bước, đi tới Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân trước mặt hai người, đưa tay đỡ hai người, "2 người tướng quân mau mau xin đứng lên!"
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân đứng lên, mặt đầy nghi hoặc nhìn Đặng Thiên Thụ, Đặng Thiên Thụ cười cười nói: "Hai vị tướng quân, tại hạ Đặng Thiên Thụ, cha tôi chính là TQ chủ tịch Đặng Bỉnh Khôn, Đại Minh đã với bốn trăm đầu năm mất nước, hôm nay TQ bị các phe thế lực quấy nhiễu, loạn trong giặc ngoài, mưa gió lay động, hôm nay phong ấn đã khải, nhất định sẽ có rất nhiều thế lực muốn Trung Nguyên trục lợi, dòm ngó ngôi báu cửu trọng, 2 người tướng quân nếu không phải chê, có thể nguyện gia nhập chúng ta, cộng mưu một phen nghiệp lớn?"
 
 	Đặng Thiên Thụ ánh mắt đốt đốt, hận không thể đặng, thường hai người lập tức đáp ứng mình, cái này hai người nhưng mà tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, cái này ở TQ tuyệt đối là tuyệt đỉnh tồn tại. Nếu như mình có thể đem cái này hai người thu vào dưới quyền, đó nhất định chính là như hổ thêm cánh.
 
 	Đối mặt Đặng Thiên Thụ vậy sáng quắc ánh mắt, Thường Ngộ Xuân sâu đậm nhìn Đặng Thiên Thụ một cái, nói: "Thiên Thụ, Thiên Thụ, Đặng Thiên Thụ mạng, năm đó Lưu tiên sinh đem ta hai người chế thành người dũng thời điểm, đã từng nói sắp có một Đặng Thiên Thụ mạng người, giải thoát ta hai người ra khổ Hải, các hạ mặt thu giống như, quanh thân long khí quanh quẩn, Tử Vi đế tinh cao chiếu, Lưu tiên sinh nói người, chắc hẳn chính là ngươi!" Hai người đi theo Lưu Bá Ôn lâu, cũng hiểu sơ một ít tướng thuật, có thể nhìn ra Đặng Thiên Thụ là cả người theo đế hoàng mạng cách người.
 
 	Nói xong, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người nhìn nhau một cái, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, "Nếu thật như ngươi nói, Đại Minh đã mất nước, vậy ta hai người nguyện đi theo các hạ, an tiền mã hậu, hiệu quả khuyển mã chi lao!"
 
 	"Ha ha ha!" Thấy hai người quy thuận, Đặng Thiên Thụ lập tức phá lên cười, lần nữa đem hai người đở dậy, "Hai vị tướng quân xin đứng lên, có thể được 2 người tướng quân tương trợ, ta TQ ắt sẽ thịnh thế trọng lâm."
 
 	"Cám ơn chủ thượng!" Hai người cùng quát lên.
 
 	Một bên Trần Tấn Nguyên thấy một màn này, có chút bạo mồ hôi cảm giác, cái này đãi ngộ cũng quá kém đi, đối với mình chính là muốn đánh muốn giết, một thấy Đặng Thiên Thụ thằng nhóc này, lập tức liền quy thuận.
 
 	"Liền thằng nhóc này còn có thể người cái hoàng mạch?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn xem Đặng Thiên Thụ, nhưng không nhìn ra chút nào dị trạng, chân thực không nghĩ ra Đặng Thiên Thụ mạng người sẽ là như vậy một bộ tánh tình.
 
 	"Ơ, hai vị, nhanh như vậy liền đổi chủ nhân? Vậy các ngươi lão chủ tử thù còn muốn không muốn báo?" Thấy Đặng Thiên Thụ bộ kia chí đắc ý đầy dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được châm chọc nói.
 
 	Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người nghe vậy lập tức lửa giận điền ưng, đáng tiếc mới vừa rồi đánh một trận sở thụ nội thương rất nặng, căn bản không có sức sẽ cùng Trần Tấn Nguyên tranh đấu, Thường Ngộ Xuân giận dữ vẫy tay, xoay mặt đối với Đặng Thiên Thụ nói: "Chủ thượng, Hiên Viên kiếm ở chỗ này người tay, người này thực lực siêu cường, bọn ta bất lực, không cách nào làm chủ ở trên đoạt trở lại." Nói xong, Thường Ngộ Xuân trên mặt có chút xấu hổ.
 
 	Đặng Thiên Thụ nghe vậy, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên bên hông Hiên Viên kiếm, nhất thời trên mặt trầm xuống, không biết nên mở miệng như thế nào hướng Trần Tấn Nguyên thỉnh cầu, mình cùng Trần Tấn Nguyên coi là ở trên là có chút ăn tết, mặc dù trên mặt nổi không nhìn ra, nhưng là mỗi người trong lòng cũng rất rõ ràng, mình tìm hắn thỉnh cầu Hiên Viên kiếm, không thể nghi ngờ là ở tự rước lấy, có thể khẳng định Trần Tấn Nguyên căn bản sẽ không cho hắn, hơn nữa nói không chừng còn biết làm nhục hắn một phen. Nếu như mạnh đoạt, liền liền 2 đại tiên thiên trung kỳ đại cao thủ cũng không thể ra sức, mình không thể nghi ngờ là ở chịu chết, Đặng Thiên Thụ tạm thời không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Ách, Trần huynh đệ!" Thấy Đặng Thiên Thụ lúng túng, Hạ Vũ Điền đi tới, Hạ Vũ Điền cũng có chút lúng túng, trước khi tới, không có bất kỳ người nói cho Trần Tấn Nguyên, nhiệm vụ lần này là tới lấy Hiên Viên kiếm, chỉ là muốn để cho Trần Tấn Nguyên đuổi đến những cái kia thế lực ngoại quốc, để cho Đặng Thiên Thụ đi lấy kiếm, căn bản cũng không có nghĩ đến Trần Tấn Nguyên sẽ uy mãnh như vậy, không phải đế hoàng chi mạch cũng sắp Hiên Viên kiếm vào tay trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoanh tay, vẫn ung dung nhìn Hạ Vũ Điền, muốn muốn nghe một chút Hạ Vũ Điền có thể nói gì.
 
 	Hạ Vũ Điền ngượng ngùng cười một tiếng: "Trần huynh đệ, ở trên tay ngươi cầm chính là ta Hoa Hạ Cửu châu trọng khí Hiên Viên kiếm chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Đây không phải là biết còn hỏi sao?"
 
 	"Trần huynh đệ, ta cũng không dối gạt ngươi, lần này, chúng ta tử tới chính là vì thanh bảo kiếm này, hôm nay linh mạch phong ấn đã khải, thế giới không nghi ngờ chút nào sẽ sinh ra biến hóa long trời lỡ đất, Hoa Hạ cách cục cũng biết sinh ra thay đổi to lớn, cổ võ giới nhất định sẽ nhúng tay thế tục, có thấy rằng này, bộ chính trị 9 vị thường ủy đầy đủ phiếu thông qua, phái bọn ta bảo vệ Đặng công tử tới lấy kiếm, chủ tịch Đặng lại là đem ẩn sâu cấm cung đại nội truyền quốc bảo tỳ cũng giao cho Đặng công tử vì chính là mời hồi Hiên Viên kiếm, đặt TQ khí vận!"
 
 	"Sau đó thì sao?" Trần Tấn Nguyên không có chút nào diễn cảm.
 
 	"Cổ xưa tương truyền, phải Hiên Viên kiếm giả phải thiên hạ, dĩ nhiên, nếu như Trần huynh đệ cố ý muốn dòm ngó ngôi báu
  thiên hạ, vậy ta chờ không lời có thể nói, chờ ta trở về ổn thoả tường trình chủ tịch, toàn lực phụ tá ngươi lên chức!" Hạ Vũ Điền nhìn Trần Tấn Nguyên, nói tới chỗ này dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng là, nếu như Trần huynh đệ không có lòng tranh hùng, vậy Hiên Viên kiếm ở ngươi tay bất quá là một cái sắc bén chút bảo kiếm, lưu lại cũng không có chỗ dùng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nghe trước Hạ Vũ Điền mà nói, một bên vuốt ve Hiên Viên kiếm thân kiếm, cái loại đó huyết mạch tương liên cảm giác, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên nồng nặc không thôi, Hiên Viên kiếm tựa hồ cảm giác được Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, thân kiếm không được nhảy động.
 
 	Trần Tấn Nguyên vuốt ve thân kiếm, trấn an Hiên Viên kiếm xao động, "Bạn tốt, xin lỗi, ngươi trước cùng bọn họ vui đùa một chút đi, nếu là qua không sung sướng, trở lại tìm ta!" Trần Tấn Nguyên nói xong, thần kiếm có linh, tựa hồ là nghe hiểu Trần Tấn Nguyên mà nói, Hiên Viên kiếm xao động từ từ lắng xuống.
 
 	"Hề hề, làm hoàng đế, ta cũng không cái đó hứng thú!" Trần Tấn Nguyên thở dài, ào ào cười nói: "Hơn nữa ta cũng không cái đó hoàng đế mạng! Tiếp!" Vừa nói, Hiên Viên kiếm thoát tay ra, dường như hướng Hạ Vũ Điền lao đi, cắm vào liền Hạ Vũ Điền bên chân.
 
 	"Nếu như ngày khác để cho ta biết các ngươi lợi dụng Hiên Viên kiếm đồ thán sinh linh, đến lúc đó đừng trách Trần mỗ trở mặt không nhận người, Hiên Viên kiếm ta ổn thoả thu hồi." Trần Tấn Nguyên bước chân nhẹ khởi, hướng cái này mảnh không gian xuất khẩu phương hướng đi, lúc đầu thanh âm còn ở bên tai, vừa dứt lời, người đã đến một dặm ra.
 
 	Đặng Thiên Thụ gặp Trần Tấn Nguyên giao ra Hiên Viên kiếm, lập tức mừng như điên chạy tới Hạ Vũ Điền bên người, đưa hai tay ra liền đi chuôi kiếm bắt đi.
 
 	"Xuy. ."
 
 	Tay còn chưa bắt chuôi kiếm, Hiên Viên kiếm dập dờn không ngừng, lập tức bắn ra một đạo kiếm khí, đem Đặng Thiên Thụ hai tay văng ra, Đặng Thiên Thụ không nhịn được sợ hãi lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Chủ thượng cẩn thận!" Thường Ngộ Xuân một cái lắc mạnh bước nâng Đặng Thiên Thụ, Đặng Thiên Thụ đứng thẳng người, tỏ ý mình không có sao, nhưng là trong mắt nhưng là tơ lòng vẫn còn sợ hãi, nghi ngờ thêm khiếp sợ nhìn cắm trên mặt đất Hiên Viên kiếm, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Chủ thượng, ngươi mặc dù người cái hoàng mạch, nhưng là Hiên Viên kiếm chưa nhận chủ, lấy ra truyền quốc bảo tỳ thử một chút!" Thường Ngộ Xuân nói , bất quá hắn trong lòng cũng đang nghi ngờ, năm đó Chu Nguyên Chương lấy kiếm thời điểm, cũng không phải là như vậy, chỉ cần người cái hoàng mạch người nhất định sẽ không bị Hiên Viên kiếm cắn trả, tuyệt đối sẽ không bị Hiên Viên kiếm công kích, nhưng mà mình cũng chắc chắn sẽ không nhìn lầm, Đặng Thiên Thụ chính là Đặng Thiên Thụ mạng, người cái hoàng mạch người, duy nhất có thể nghĩ tới, chính là, có lẽ mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên ở Hiên Viên trên thân kiếm làm tay chân gì.
 
 	Đặng Thiên Thụ nghe vậy đem trong ngực truyền quốc bảo tỳ lấy ra ngoài cầm ở trong tay, một cổ thốt nhiên khí tức thật lớn nhất thời theo truyền quốc bảo tỳ chảy vào Đặng Thiên Thụ trong cơ thể, Đặng Thiên Thụ trong lòng vậy tơ đối với Hiên Viên kiếm lòng kính sợ lập tức yên lặng xuống, trên người tản mát ra một cổ cuồn cuộn oai rồng, Đặng Thiên Thụ ổn định tâm thần một chút, lần nữa đưa tay về phía Hiên Viên kiếm, lần này Hiên Viên kiếm quả thật không có đang công kích hắn, thân kiếm chấn động mấy cái sau đó, liền trở về với bình vắng vẻ.
 
 	"Ha ha ha!" Đặng Thiên Thụ xách Hiên Viên kiếm, dùng sức huy vũ hai cái, trên mặt cười, rất có một phen 'Hiên Viên nơi tay, thiên hạ ta có ' cảm giác.
 
 	Tay trái Hiên Viên kiếm, tay phải truyền quốc bảo tỳ, theo Đặng Thiên Thụ cười như điên, một cổ rộng rãi oai rồng từ đứng dậy ở trên bung ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không nhịn được quỳ xuống.
 
 	Sau hồi lâu, Đặng Thiên Thụ dừng lại tiếng cười, hôm nay Hiên Viên kiếm đã thuận lợi, chỉ chờ hoàng bào thêm người, Đặng Thiên Thụ có thể nói trong lòng là vô cùng thoải mái.
 
 	"Chủ thượng, mới vừa rồi người này là người nào, còn nhỏ tuổi, thực lực làm sao biết mạnh như vậy sức lực, ta hai người thi triển ra Lưu tiên sinh truyền cùng bọn ta 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông, vẫn không phải đối thủ!" Từ Đạt hai người tiến tới Đặng Thiên Thụ bên người, hỏi.
 
 	Đặng Thiên Thụ nghe vậy nhướng mày một cái, quay đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một tia không chút kiêng kỵ.
 
 	Thấy trong thần thức Đặng Thiên Thụ bộ kia phách lối hình dáng, Trần Tấn Nguyên thật có loại quay đầu đoạt lại Hiên Viên kiếm xung động, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, đã để cho đi ra ngoài, đi về cướp, đây coi là chuyện gì. Mặc dù Trần Tấn Nguyên tự nhận nhân phẩm không cao lắm, nhưng là lật lọng là vẫn là rất bớt làm, chỉ hy vọng thằng nhóc này không được lợi dụng Hiên Viên kiếm làm xằng làm bậy, khi dễ đến trên đầu mình, nếu không mình không chỉ biết thu hồi Hiên Viên kiếm, còn muốn lấy lại tiểu tử này mạng nhỏ, coi như thằng nhóc này thật là Đặng Thiên Thụ mạng, thiên mệnh nơi thuộc về, mình cũng phải nghịch thiên sát thần.
 
 	/*Dzung Kiều : tác giả này thoáng nhỉ*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ khác nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/