Trần Tấn Nguyên đặc biệt thỏa mãn cười, dắt Hứa Mộng tay, hướng chung quanh mọi người vây xem nói: "Đa tạ các vị cổ động!" Giờ phút này Trần Tấn Nguyên có thể nói là vô cùng kích động, trong lòng trước đó chưa từng có thoải mái.
 
 	"Mọi người buổi chiều có cái gì tiết mục không, nếu như không tiết mục mà nói, không bằng tổ chúng ta đoàn đi miếu Nhị Lang dạo chơi một phen được không? Muốn đi nhanh chóng ghi danh à!" Cúi đầu xuống hướng Hứa Mộng hỏi: "Tiểu Mộng, đi không?"
 
 	Hứa Mộng nhìn Trần Tấn Nguyên tràn đầy mong đợi ánh mắt, mỉm cười gật đầu: " Ừ, đi đi, thật lâu không trở về, ta cũng muốn đi xem xem, nhớ khi đó chúng ta cùng nhau trồng cái cây kia sao, cũng không biết trưởng bao cao!"
 
 	"Hắc hắc, ta đúng nhất định phải đi, dù sao cơm cũng ăn được xong hết rồi, liền làm đi tản bộ một chút tiêu cơm một chút, đó là không thể tốt hơn nữa!" Sử Phong cái thứ nhất hưởng ứng, những người khác đều rối rít huyên náo, tranh nhau ghi danh, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên lộ một tay, để cho rất nhiều người cũng đối với hắn tràn ngập tò mò, sùng bái, thành hắn fans trung thành, chỉ một hồi công phu, đã có hai mươi mấy người nói phải đi, còn lại đều là Nhạc Dương chuyên dụng quỷ nịnh bợ, cùng một ít bo bo giữ mình sợ đắc tội Nhạc Dương người.
 
 	Nhạc Dương sắc mặt tái xanh, hiển nhiên không ngờ tới sẽ xuất hiện như vậy một màn.
 
 	"Ông chủ Nhạc, chúng ta phải đi miếu Nhị Lang, các ngươi có muốn đi chung hay không?" Trần Tấn Nguyên giả bộ mời hỏi, biểu tình trên mặt cùng Nhạc Dương mới vừa rồi giả cười giống nhau như đúc.
 
 	Sử Phong vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, mắt liếc nhìn Nhạc Dương, lớn tiếng điều khải nói: "Người ta đường đường Nhạc thị tập đoàn ông chủ lớn, chuyện có thể nhiều lắm, liền liền ngày hôm nay mở họp lớp đều là trong kẽ hở tranh thủ ra, vậy có thời gian cùng chúng ta những thứ này dế nhũi chơi với nhau à." Sử Phong lời nói thô tục, thật là nhiều người cũng không nhịn được nén cười.
 
 	"Cũng là a! Ông chủ Nhạc còn muốn đi Thái bình dương tìm xe thể thao của hắn, ta cũng không quấy rầy hắn!" Trần Tấn Nguyên vung cánh tay lên một cái: "Các anh chị em, đại quân đuổi theo à, chúng ta đón xe đi miếu Nhị Lang! Tiền xe ta ra!" Nói xong cười ha hả dắt Hứa Mộng tay, mang đoàn người chuẩn bị đi giữa đường công viên đón xe. Đi hai bước đột nhiên quay đầu lại hướng về phía sắc mặt bất thiện Nhạc Dương 2 người nói: "Đúng rồi, Nhạc đại lão bản, ngươi mới vừa không phải nói muốn thể nghiệm một chút lách xe buýt cảm giác sao, lần này có thể coi là như nguyện, thật ra thì lách xe buýt cũng thật thoải mái nha. Có hay không tiền lẻ, không có, ta ngã có thể một tiếp viện ngươi một chút."
 
 	" Đúng vậy, ông chủ Nhạc, bạn bè nhắc nhở một chút, các ngươi hãy nhanh lên một chút đi thôi, nếu không chờ lát nữa cũng không đuổi kịp sáu đường xe buýt! Ha ha. ."
 
 	"Đúng rồi ông chủ Nhạc, đừng quên tính tiền à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Sử Phong hai người một xướng một họa, đem Nhạc Dương giận quá chừng, không có người có thể hiểu Nhạc Dương tâm tình của giờ khắc này, nguyên bản mình hăm hở, muốn ở Hứa Mộng trước mặt thật tốt làm nhục Trần Tấn Nguyên cái này dế nhũi tiểu tử một phen, lại bị Trần Tấn Nguyên làm dế nhũi làm nhục, hơn nữa mới vừa mua mấy ngày xe thể thao cũng bị Trần Tấn Nguyên cho làm không có. Có thể nói bây giờ Nhạc Dương đã hận không được đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn, xé thành mảnh vụn.
 
 	"Chúng ta đi thôi, thằng nhóc này không mấy ngày sống khỏe, đến lúc đó đem cô gái này chộp tới, ta chơi qua lại để cho ngươi chơi, dám ở ta trước mặt chơi thanh cao." Nhạc Dương bên tai bất thình lình truyền tới một rậm rạp thanh âm, quay đầu vừa thấy chính là Trầm Lãng. Hai người nhìn Trần Tấn Nguyên đoàn người vừa nói vừa cười thân ảnh đi xa, khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, thật chặt nắm quả đấm một cái, ngay sau đó cũng phất tay áo rời đi.
 
 	Không thấy được Nhạc Dương hai người đáng ghét bóng người, Trần Tấn Nguyên tâm tình cảm giác tốt hơn nhiều.
 
 	Mới vừa đi tới giữa đường vườn hoa, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện bị đâm đầu vào một đám người vây, đừng hiểu lầm, những người này cũng không phải là Nhạc Dương tìm tới côn đồ, Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát, đám người này có chừng một hai chục người, nữ có nam có, có già có trẻ, bất quá cũng bọn họ đều có một điểm giống nhau, bọn họ quần áo cũng rất đơn giản, đa số cũng đánh băng, trong tay hoặc cầm một cái ny lon hộp cơm, hoặc là bưng một cái chén men. Từ bọn họ vậy đầy mang khát vọng trong ánh mắt, Trần Tấn Nguyên hoảng hốt ở giữa tựa hồ nghĩ tới một cái từ "Cái bang" .
 
 	Đã sớm nghe nói bên trong huyện thành "Cái bang" thịnh hành, thường xuyên có thể thấy một đám quần áo lối ăn mặc cũng không sai biệt lắm người, ở đầu đường cuối hẻm du đãng, thấy lạc đàn người, lập tức đông nghịt một đám người toàn bộ đè lên, vô cùng cố chấp, nếu không tới tiền thề không bỏ qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, mới vừa còn đi theo phía sau mình Sử Phong Vương Kiều đám người, lúc này đã sớm tránh thật xa, mặt đầy nén cười trước nhìn mình. "Cmn. . . Một bang không nghĩa khí người!" Mới vừa rồi cách thật xa, Sử Phong đám người liền phát hiện phía trước cuồn cuộn làm sạch ăn mày đại quân, đặc biệt tự giác liền né qua một bên, chỉ có Trần Tấn Nguyên chiếu cố cùng Hứa Mộng nói chuyện phiếm, không chút nào phát giác phía trước tình trạng.
 
 	Cầm đầu một cái miệng đầy mùi rượu lão cái, dùng hắn vậy đen nhánh dầu mỡ bàn tay, bắt lại Trần Tấn Nguyên ống tay áo: "Anh bạn, lão đầu tử ba ngày không có cơm ăn, bố thí điểm đi!" Vừa nói liền đem trong tay một cái không biết dùng bao lâu chén kiểu sứt mẻ đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, ý nói không cần nhiều lời, đây là đòi tiền đây.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng đem Hứa Mộng bảo vệ đến sau lưng, chán ghét đánh rụng lão cái tay bẩn, hét lớn một tiếng: "Cỏ. . Làm gì, muốn ăn cướp a. . ." Nghiêm túc quan sát cái này trước mắt cái này lão cái, chỉ gặp cái này lão cái ngũ quan coi như đoan chính, trên mặt loáng thoáng có thể gặp còn lẻ tẻ điểm chuế mấy viên mặt rỗ, nhìn qua tựa hồ đã năm du sò, râu tóc bạc phếu, tay chân vụng về, trên người đánh đầy băng, đông một khối tây một khối dầu tí, eo ở giữa chớ một cái màu đỏ loét đại hồ lô rượu, mặt mày ánh đỏ, khóe miệng còn treo mấy viên dầu châu, một đôi mắt quắc thước dị thường, lấp lánh có thần.
 
 	"Ngươi cái này tiểu ca, nói chuyện làm sao khó như vậy nghe, chúng ta chính là muốn ít tiền mua đồ ăn, cái này ban ngày ban mặt, lão đầu tử sẽ còn cướp ngươi sao?" Lão cái có chút không vui, chúng cái cũng vây lại, trận kia ỷ vào tựa hồ thật là dự định muốn cướp.
 
 	"Cmn. . . Những thành phố này người quản lý là làm ăn cái gì không biết, ngày thường lấn già lăng non nớt không phải được nhất sao, làm sao không thấy ra quản quản." Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi thầm mắng, đối nhãn trước đám người này còn thật không biết nên làm sao đối đãi, đánh lại đánh không thể, mắng lại không dám mắng.
 
 	"Ta nói ngươi lão đầu này gạt ai đó? Xem ngươi bóng loáng mặt nước dáng vẻ, nhìn qua so với ta còn sức khỏe, ba ngày chưa ăn cơm, còn như thế có sức lực? Ngài trước hay là đem khóe miệng dầu lau sạch đi!" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng.
 
 	"Ai yêu! Người tuổi trẻ bây giờ làm sao như thế không đồng tình tâm à! Đáng thương ta lão đầu tử tuổi tác một bó to, ba ngày không ăn cơm, đây có thể làm sao được à!" Lão cái gặp mình một phen giải thích bị Trần Tấn Nguyên phơi bày, dứt khoát đặt mông ngồi trên đất đùa bỡn nổi lên bày trò vô liêm sỉ. Chúng cái hưởng ứng, tạm thời tiếng khóc rung trời. Chung quanh vây quanh rất nhiều người cũng đứng xa xa hướng về phía Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ chõ chõ.
 
 	Cỏ. . . Ta đây là trêu ai ghẹo ai?
 
 	Trần Tấn Nguyên không ngờ tới sẽ có lần này tình trạng, nhìn lão cái ăn vạ bộ dáng, không nhịn được trong lòng một hồi nổi giận, đang muốn nổi cáu, lại bị Hứa Mộng kéo, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, làm cho Trần Tấn Nguyên một hồi không giải thích được.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/