converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Lâm Y Liên không biết làm sao, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, lại đi trên đài nhìn.
 
 	"Man tộc nhi lang môn, muốn cung thần nhận chủ, chỉ có 2 đồ, một, lấy lực hàng phục; hai, hữu duyên có, Tru Thiên thần cung yên lặng mấy chục ngàn năm, chỉ là chờ đợi người có duyên, mấy ngày trước, Tru Thiên thần cung bỗng nhiên đại sáng lên huy, ta liền biết cung thần chờ đợi chủ nhân đã xuất hiện, hơn nữa ngay tại các ngươi ở giữa."
 
 	Man Thiên tiếng nói vừa dứt, mọi người đều là châu đầu ghé tai thấp giọng nghị luận.
 
 	"Mặc dù người có duyên ngay tại các ngươi ở giữa, nhưng là ta cũng không biết đến tột cùng là ai, cho nên tộc hội, liền để cho cung thần tự lựa chọn chủ nhân!"
 
 	Man Thiên nói xong, như là còn không phải là nhìn trong đám người Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên tới quá đúng dịp, từ Trần Tấn Nguyên mấy người thời điểm lên núi, hắn liền đang hoài nghi Trần Tấn Nguyên phải chăng chính là cung thần nơi chờ đợi chủ nhân, vừa vặn là Man Linh Nhi mười tám tuổi sinh nhật, cho nên mới có thể chọn ở đây, phá lệ mời Trần Tấn Nguyên tham gia Man tộc tộc hội, một là tìm người, hai là chiêu con rể, bỏ mặc cái này cung thần người có duyên là ai, đó chính là con rể của mình, nước phù sa không chảy ruộng ngoài.
 
 	Mọi người hưng phấn không có phát hiện là, đứng ở Man Lực bên kia Man Tiểu Bảo khóe miệng nổi lên một tia thần bí mỉm cười, Man Tiểu Bảo trong lòng có thể nói là vô cùng vui sướng, bởi vì là hắn biết, Man Thiên trong tay Tru Thiên thần cung, tất nhiên là hắn.
 
 	Nói Man Tiểu Bảo là Man tộc không xuất thế kỳ tài, một chút cũng không là qua, Man Tiểu Bảo từ nhỏ liền ở Man tộc võ học ở trên cho thấy cực cao thành tựu, năm nay bất quá hai mươi sáu tuổi, cũng đã là Man tông hậu kỳ đại cao thủ, hơn nữa hắn bản thân vẫn là một người vu man, có thể thi triển cường đại phù thủy.
 
 	Tám tuổi lúc này Man Tiểu Bảo tình cờ ở giữa phải tới một môn công pháp, tên là man thần quyết, chính là bởi vì là môn công pháp này, để cho tốc độ tu luyện của hắn tăng mạnh, nhưng chuyện này hắn cũng không trước bất kỳ ai nhắc qua, bao gồm ông nội của hắn.
 
 	Man thần quyết cộng bảy tầng, Man Tiểu Bảo mười sáu năm như một ngày tu luyện man thần quyết, rốt cuộc với nửa tháng trước đột phá man thần quyết tầng thứ hai, tuy chỉ có Man tông hậu kỳ, nhưng là thực lực đã có thể so với đại man, Tru Thiên thần cung được nhiều thành tựu xuất sắc ngày, cũng chính là hắn đột phá man thần quyết lúc, mới vừa rồi vừa thấy được Tru Thiên thần cung, hắn liền rõ ràng cảm giác được có thần cung đang kêu gọi hắn, hắn nhất định là vậy cung thần chờ đợi chủ nhân không thể nghi ngờ.
 
 	Man Tiểu Bảo ngẩng đầu nhìn xem Tru Thiên thần cung, lại nhìn xem Man Thiên bên cạnh Man Linh Nhi, trên mặt không nhịn được đóng đầy mỉm cười.
 
 	"Tốt lắm, nhi lang môn, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi từng cái lên đài giương cung, ai có thể để cho bảo cung nhận chủ, ai chính là hôm nay người thắng!" Man Thiên cười ha ha một tiếng, ngay sau đó đem cung thần thả ở bên cạnh 1 bản thạch giá trên.
 
 	Tất cả mọi người là nhao nhao muốn thử, nhưng là nhưng không có một người lên đài, tựa hồ cũng đang chờ người khác đi trước thử một lần, chỉ vì vậy bảo cung chân thực quá mức nặng nề, để cho bọn họ có chút chùn bước.
 
 	"Còn chờ cái gì? Vô Ngân, ngươi lên trước tới!" Mắt thấy mọi người nhưng bước, Man Bạch không khỏi đem nhướng mày một cái, thổi thổi râu, hướng về phía hắn cháu trai Man Vô Ngân quát một tiếng.
 
 	"À? Nha. . ."
 
 	Man Vô Ngân đang nhìn chung quanh, nghe Man Bạch kêu gào, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trên đài, nhưng gặp ông nội mình đang mắt hổ đam đam nhìn mình, bận bịu vui vẻ hướng tế đài chạy đi.
 
 	Lảo đảo leo lên tế đài, Man Vô Ngân hướng về phía trên đài mấy người chào một cái, liền ở Man Bạch dưới sự thúc giục hướng trên giá đá Tru Thiên thần cung đi tới.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn chăm chú Man Vô Ngân, đây là cái đầu tiên ăn con cua người, mặc dù hắn chỉ có mười hai tuổi, nhưng là không người nào dám xem nhẹ hắn, bởi vì là hắn là bây giờ trong tộc trẻ tuổi nhất Man tông cảnh giới đại cao thủ.
 
 	"Ồ. . ." Bị mọi người nhìn chăm chú, Man Vô Ngân trong lòng có chút khẩn trương, đưa ra dáng vẻ run rẩy hai tay, nắm Tru Thiên thần cung, dùng sức dùng một chút lực, vậy cung thần nhưng chỉ là nhẹ nhàng diêu động một chút, Man Vô Ngân không nhịn được nhẹ di một tiếng.
 
 	Trầm một cái khí, Man Vô Ngân cắn răng một cái, lần nữa bắt được cung thần, trung bình tấn đứng, giống như là cử tạ lực sĩ thể thao vậy, mặt tăng đến đỏ bừng một mảnh, Tru Thiên thần cung lại bị hắn xách lên.
 
 	"Oa. . ." May là như vậy, dưới đài cũng là một trận kinh hô, phải biết vậy cung thần nhưng là phải tám tên Man tông cảnh giới đại cao thủ mới có thể đem mang động, sợ là đã có hơn 5000 tấn sức nặng, mà Man Vô Ngân lại đem giơ lên, mặc dù có vượt xa bình thường phát huy, nhưng là cũng đủ thấy tiểu tử này lực lượng mạnh bao nhiêu.
 
 	Man Bạch trong mắt cũng thoáng qua một nụ cười châm biếm, nhìn ra được hắn đối với mình người cháu này biểu hiện hết sức hài lòng.
 
 	Mà Man Vô Ngân nhưng là có khổ tự biết, cung này đối với hắn thật sự mà nói là quá nặng, hoàn toàn dốc hết liền hắn bú sữa mẹ sức lực, chỉ có thể như thế chật vật giơ, đừng nói là giương cung, bây giờ đã đem cung thần từ trên giá lấy xuống, muốn cho hắn lại trả về, cũng là muôn vàn khó khăn.
 
 	"Phốc xuy. . ."
 
 	Ngay tại Man Vô Ngân sắp kiệt lực lúc, đột nhiên truyền tới một tiếng làm người ta lúng túng hết sức rách vải tiếng, Man Bạch theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi trán hiện đầy hắc tuyến, Man Vô Ngân dùng sức quá mạnh, nhưng là đem đáy quần cho kéo hư, lộ ra bên trong đỏ rực quần lót.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Rất nhiều người cũng nhịn không được bật cười, liền liền trên đài mấy vị cao nhân cũng da mặt vừa kéo vừa kéo, có chút không nhịn nổi, Man Linh Nhi lại là che miệng cười trộm.
 
 	"À!" Vậy rách vải tiếng vừa vang lên, Man Vô Ngân liền biết gặp, lần này muốn ngay trước mọi người khó chịu, thấy dưới đài từng tờ một mặt mày vui vẻ, Man Vô Ngân rốt cuộc nhụt chí, cung thần lập tức đè ép xuống, hướng hắn thân thể đè đi.
 
 	"Thằng nhóc thúi, xấu hổ mất mặt, còn không nhanh lên cút về!" Man Vô Ngân tê liệt trên đất, tuyệt vọng nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón thái sơn áp đỉnh, bên tai nhưng truyền đến Man Bạch thanh âm, mở mắt ra vừa thấy, nguyên lai vậy Tru Thiên thần cung đã rơi vào Man Bạch trên tay, cách đầu mình đỉnh bất quá một tấc khoảng cách, thật là nguy hiểm lại càng nguy hiểm.
 
 	Man Vô Ngân nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, đang lúc mọi người cười ầm lên trong kẹp cái mông chạy xuống liền tế đài, ngày hôm nay coi như là mất mặt quá mức rồi, thằng nhóc này sợ rằng sau này mấy ngày cũng ngại quá ra cửa, đây chính là xuyên bó sát người khố hậu quả, khá tốt thằng nhóc này là cái đứa nhỏ, mọi người cũng chỉ là cười cười, nếu như là một người lớn như vậy bêu xấu, thật là liền không mặt mũi sống.
 
 	Man Bạch lắc đầu một cái, đem tru thiên cung lại bỏ lại thạch giá trên, xoay người hướng về phía dưới đáy mọi người mắng, "Cũng đừng cười, có gì buồn cười, vị kế tiếp!"
 
 	Dưới đài vẫn là không che giấu được tiếng cười, mọi người ngẩng đầu nhìn về phía trên đài, vừa không có động tĩnh, Lâm Y Liên thọt Trần Tấn Nguyên, "Ngươi mau hơn đi à, thử xong rồi, chúng ta nhanh đi về!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Gấp cái gì, cao thủ đều là cuối cùng mới ra sân, ngươi không có nghe nói tới sao?"
 
 	"Cắt. . ."
 
 	Lâm Y Liên khinh thường bỉu môi, bên cạnh một hồi tao động, cũng đã có người không kềm chế được trong lòng tao động, hướng trên đài đi tới.
 
 	"Ha ha , thằng nhóc , ngươi mau xuống đây đi, ném người nào?"
 
 	"Cẩn thận cũng đem quần cho tan vỡ!"
 
 	"Ha ha, dù sao cũng đừng băng ra cứt tới là được!"
 
 	. . . Đi lên là một vị chừng 20 tuổi thanh niên, thân hình khôi ngô cao lớn, chẳng qua là dáng dấp có chút hổ đầu hổ não, chỉ có Man sư trung kỳ cảnh giới, dưới đài hít hà một mảnh.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/