Đường Bá Hổ buông xuống trong tay cánh gà, cười gian liền một tiếng nói: "Cái này mấy người có thể trông coi Hoàng Tuyền Quỷ tông ở Thục Trung lân cận tám đại tỉnh thị thế tục thế lực, hơn nữa lần này là bọn họ tự mình hành động, Quỷ tông căn bản cũng không biết, theo ta nói à, thà giết, còn không bằng giống như cả Hắc Bạch Vô Thường vậy, để cho bọn họ gặm mấy viên thuốc, sau đó thu cho mình dùng."
 
 	"Hề hề, ngươi đây cũng là cùng ta nghĩ đến một nơi đi, cái này mấy người người là Hoàng Tuyền Quỷ tông người, tu vi cũng đến võ giả cấp đỉnh cao cảnh giới, nếu như có thể thu phục, đích xác là một đại trợ lực, ngày sau nếu là cùng Quỷ tông tranh đấu cũng có thể nhiều mấy cái thông phong báo tin, bất quá những người này nếu có thể bị Quỷ tông ủy thác trách nhiệm nặng nề, ý chí lực khẳng định siêu cường, sợ rằng không như vậy dễ dàng thu phục chứ ?" Trần Tấn Nguyên cũng là âm âm cười một tiếng, sau đó có chút thận trọng nói.
 
 	"Cái này ngược lại là phiền toái, mấy người kia từ hôm qua đói đến bây giờ, cũng không có mở miệng cầu xin tha thứ, liền mấy viên thuốc, sợ rằng còn dọa hù dọa không tới bọn họ." Đường Bá Hổ nhéo càm một cái, làm trầm tư trạng.
 
 	"Ta ngược lại là có biện pháp tốt!" Lưu Vệ Đông giơ tay lên tiếng.
 
 	Một bàn người đều nhìn về hắn.
 
 	"Hắc hắc!" Lưu Vệ Đông trên mặt đầy treo nụ cười bỉ ổi, "Theo ta nói à, chúng ta không bằng cho bọn họ này điểm thuốc kích thích tình dục, đem bọn họ quan một phòng bên trong, tám đài cao thanh máy quay phim mọi phía quay phim, cho bọn họ vỗ cái cảm xúc mạnh mẽ mv, tên chữ ta cũng nghĩ xong, liền kêu "Tám nam thưởng cúc", chỉ cần chuyện này làm thành, nếu như bọn họ còn không có tự sát mà nói, có đồ chơi này nơi tay, giữ chữa trị phải bọn họ phục phục thiếp thiếp."
 
 	"Chú Lưu, ngươi thật là làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa à!" Trần Tấn Nguyên nghe Lưu Vệ Đông mà nói, trong miệng cơm thiếu chút nữa phun ra ngoài, nhất thời cảm giác hoa cúc căng thẳng.
 
 	"Như thế tổn chiêu cũng thua thiệt ngươi nghĩ ra được, Đường mỗ thật là cam bái hạ phong à! Chú Lưu, ngươi thật là tà ác!" Đường Bá Hổ màng bái nói, ngay sau đó âm âm cười một tiếng: "Bất quá mặc dù là bỉ ổi điểm, nhưng là ta thích! Hắc hắc hắc!"
 
 	"Hắc hắc hắc. . ." Mấy tiếng cười âm hiểm, người đang ngồi cũng là bi thảm tám đại thành hoàng lau mồ hôi một cái.
 
 	"Có lầm hay không à, nói như thế vật đáng ghét, có để cho người ta ăn cơm hay không?" Bà Lưu một lược đũa, một cái níu lấy Lưu Vệ Đông lỗ tai, "Ngươi cái này lại không đứng đắn, cho bọn họ nói những thứ này!" Vừa nói vừa đem Lưu Vệ Đông lỗ tai tới một ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, sau đó sẽ ba trăm sáu mươi tốc độ xoay tròn trở lại, "Nghe khẩu khí ngươi, loại này chuyện xấu xa trước kia không có bớt làm chứ ?"
 
 	Lưu Vệ Đông bụm lỗ tai, phát ra một tiếng hét thảm, "Cái đó. . Đau à. . . Phu nhân tha mạng, phu nhân tha mạng, ta cùng bọn họ đùa giỡn!"
 
 	"Cái gì làm trò đùa, chú Lưu, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, làm xong điểm à!" Đường Bá Hổ đánh nhịp suy tính.
 
 	Lưu Vệ Đông nhất thời buồn nổi lên gương mặt, trong lòng ngầm chửi mình lắm mồm.
 
 	Lưu Vệ Đông cao lớn thô kệch, không nghĩ tới vẫn là trong truyền thuyết thê quản nghiêm, cào lỗ tai. Trên bàn mấy người gặp hắn hình dáng, nhất thời cất tiếng cười to.
 
 	Tỉnh thành, tây thành ngoại ô.
 
 	Mới vừa ăn điểm tâm xong, Đường Ngạo liền tự mình tới minh chủ phủ tiếp Trần Tấn Nguyên, nói là mời hắn đi Đường gia sẽ giúp Đường Duyệt Tâm kiểm tra lại kiểm tra lại, Trần Tấn Nguyên cũng không tốt nói không, liền theo Đường Ngạo lên xe.
 
 	Xe ra khỏi thành khu, thẳng hướng ngoại ô đi, cũng không biết trải qua bao lâu, ngoài cửa xe đã tất cả đều là đồng ruộng, không có nhà cửa. Bất quá xe còn không có ý dừng lại, vẫn đang tiếp tục tiến về phía trước.
 
 	Cái này Đường gia còn ở thật xa, Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh thung lũng, 2 ngọn núi lớn bây giờ, một đạo dài mấy chục mét, cao đến mấy thước tường cao đem chật hẹp cốc khẩu đóng gắt gao, từ xa nhìn lại loáng thoáng có thể thấy được bên trong tường xa xa một tòa phủ đệ thật to, phủ đệ phòng tường cao tủng, nhìn qua vô cùng nguy nga.
 
 	Xe lái đến trước cửa liền ngừng lại, Trần Tấn Nguyên xuống xe, nhìn trước mắt cái này ngồi kiến trúc to lớn, không nhịn được rung động trong lòng, thà nói là tòa phủ đệ này, không bằng liền nói nó là một tòa thành thành nhỏ còn muốn tới vừa làm.
 
 	Tường cao ở giữa giữ lại một tòa thật to ô tất đồng đinh cửa, giống như một tòa thành cửa vậy thật chặt nhắm khóa, trước cửa một tòa đá tạc thành đền thờ, đền thờ chính giữa có khắc ba cái Chu Lệ chữ to "Đường gia thành nhỏ" .
 
 	Đường gia là Thục Trung ba gia tộc lớn trong duy nhất một lai lịch khá lớn gia tộc, truyền thừa đã có mấy trăm năm lịch sử, Trần Tấn Nguyên cũng là mới vừa rồi từ Lưu Nghĩa Châu trong miệng biết được, cái này Đường gia nguyên lai chính là trong truyền thuyết Thục Trung Đường môn.
 
 	Thục Trung Đường môn có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, Đường môn cũng không phải là một cái môn phái giang hồ, cũng không phải một cái bí mật bang hội, mà là một cái gia tộc lớn, gia tộc này chiếm cứ Thục Trung mấy trăm năm, ở cổ võ giới trong đều là có danh tiếng gia tộc lớn.
 
 	Đường môn đệ tử hành tung quỷ bí, được là lơ lửng, cho người một loại cũng đang cũng tà, không đoán ra cảm giác, giang hồ người trong võ lâm phần lớn đối với ám khí của Đường môn cùng độc dược hết sức sợ hãi, đã từng một lần thanh thế trung thiên.
 
 	Đáng tiếc trăm năm trước vậy trận TQ tai họa lớn cướp, để cho Đường môn cao thủ tổn thất hầu như không còn, Đường môn bản thân thiện chế độc dược cùng ám khí, không hề quá chú trọng tự thân thực lực, trăm năm trước dị tộc xâm lấn thời điểm, những ám khí kia ở dị tộc nhân viên ở giữa dương thương dương pháo trước mặt liền tỏ ra như vậy tái nhợt cùng buồn cười, cuối cùng sống sót chỉ có như vậy một ít phụ nữ già yếu và trẻ nít, giống như chạy nạn giống vậy từ Du châu chạy tới Thành Đô, hơn nữa ở chỗ này châm xuống cây.
 
 	/*Dzung Kiều : Du (tên gọi khác của Trùng Khánh, tỉnh Tứ Xuyên, Trung Quốc)*/
 
 	Vì vậy Đường môn từ đây liền yên lặng xuống, suy rơi tới cực điểm, cơ hồ đã cùng thế tục gia tộc không có gì khác biệt, nhưng mà đương thời Đường môn môn chủ nhưng cũng không là Đường Ngạo. Đường môn là một cái nữ hệ thị tộc, Đường Ngạo theo chính là họ mẹ, mặc dù tên là gia chủ, nhưng là Đường gia chân chính người nắm quyền nhưng thật ra là mẹ hắn Đường Thánh Lan.
 
 	Đường Ngạo đi tới trước cửa, đưa tay phải ra rất có tiết tấu gõ cửa vòng quanh.
 
 	"Két" cửa từ từ mở ra, một cái ông cụ gầy đét, nhô đầu ra nhìn xem, thấy là Đường Ngạo, bận bịu cung kính hành lễ.
 
 	"Cung nghênh gia chủ hồi thành nhỏ!"
 
 	Đường Ngạo đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, ra dấu tay, "Trần tiên sinh, mời!"
 
 	Vào Đường gia thành nhỏ, Trần Tấn Nguyên bị cảnh tượng trước mắt rung động, Đường gia thành nhỏ xây ở một cái to lớn trong thung lũng, thung lũng ba mặt toàn núi, trung ương một khối đất bằng phẳng, địa thế hết sức rộng rãi, sợ là có hơn ngàn mẫu chu vi, duy nhất xuất cốc địa phương chính là mới vừa rồi tiến vào cửa.
 
 	Trung ương một tòa phủ đệ thật to, chính là Đường gia thành nhỏ lâu đài chính, lấy lâu đài chính làm trung tâm hướng bốn phía phóng xạ xây dựng một xếp xếp gạch xanh xanh miếng ngói nhà, từng ngọn nhà san sát, lấy chúng tinh củng nguyệt thế đem lâu đài chính vây ở chính giữa, nó ở giữa ngang dọc trải rộng từng cái dùng tấm đá xanh cửa hàng xây mà thành phải rộng rãi sạch sẻ đường phố, trên đường phố hiện đầy cư dân nhà cùng tất cả lớn nhỏ các loại cửa hàng.
 
 	Lại đi bên ngoài, chính là ngàn mẫu ruộng tốt, thấy Đường Ngạo đi ngang qua, trong đồng ruộng lao động nông phu ngẩng đầu lên xoa xoa mồ hôi trán, liền hướng Đường Ngạo hành lễ, Trần Tấn Nguyên trong lòng khiếp sợ, nơi này nhất định chính là một cái ngăn cách với đời, tự cấp tự túc sầm uất thành trấn nhỏ, không nghĩ tới xã hội hiện đại sẽ còn có như thế một mảnh thiên đường.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/