Trần Tấn Nguyên nghe vậy khóe miệng treo lên một nụ cười châm biếm, nhưng trong lòng thì đang cười lạnh, "Hề hề, võ quán Hoàng Tuyền, rất lợi hại phải không? Hắc Bạch vô thường đều bị ta biến thành phế nhân, ta sẽ còn sợ mấy cái này nhỏ tạp toái?"
 
 	Sửa lại một chút trên người quần áo, đại tâm tình tốt bị cái này hai người cho hư sạch sẻ, cơm cũng ăn không vô nữa, mấy người liền ở chủ tiệm cúi người gật đầu trong ra tiệm cơm, Sử Phong cùng Trương Vĩ vì cho hai cái miệng nhỏ một cái một mình không gian, tìm một lý do chuồn.
 
 	Trần Tấn Nguyên mang Vương Kiều trở về Cẩm Tú gia viên, triền miên một hồi, Vương Kiều người không tiện, nằm trên giường ngủ nổi lên giấc trưa, nói cho Vương Kiều mình đi ra ngoài tùy tiện đi dạo một chút, Trần Tấn Nguyên liền ra Cẩm Tú gia viên, chuẩn bị đi vậy cái gọi là võ quán Hoàng Tuyền xem xem, biết một chút về cái này quán chủ đến tột cùng là thần thánh phương nào, điều dạy dỗ thủ hạ cũng như thế phách lối ngang ngược, thuận tiện, phá quán.
 
 	Trong huyện Tân Hoa đại đạo, võ quán Hoàng Tuyền.
 
 	"Cha, mau cứu ta, cha, mau mau cứu ta. . ." Từng trận kêu thê lương thảm thiết, từ bên trong võ quán thất truyền ra.
 
 	"Lãng nhi, ngươi đừng sợ, cha lập tức cứu ngươi. ." Nói chuyện chính là một người bốn mươi năm mươi tuổi người đàn ông, cả người cổ thức hắc bào, chính là trong huyện võ quán Hoàng Tuyền quán chủ Trầm Kiếm Thu, có võ giả thực lực tầng 5.
 
 	Nằm trên giường, phát ra hét thảm chính là Trầm Lãng, Trầm Lãng tựa hồ là đang chịu đựng vô cùng cực lớn thống khổ, không ngừng ở trên giường lăn lộn, mép giường đứng mấy tên người mặc đồng phục bác sĩ y tá, mấy tên y tá ra sức đè lại loạn động Trầm Lãng, mà tên kia bác sĩ đang là hắn kiểm tra thân thể, tra căn bệnh.
 
 	Trầm Kiếm Thu trên mặt lúc này đã không có những ngày qua uy nghiêm, hôm qua mình để cho Trầm Lãng cho tông môn 2 người tôn giả dẫn đường đi miếu Nhị Lang lùng bắt Thiên Địa Song Sát, nào ngờ buổi tối ba người thất vọng trở lại, bản thân có lòng muốn hỏi một kết quả, nhưng là đối phương nhưng mà Vô Thường tôn giả, nếu là chọc hai người khó chịu, mình thật đúng là ngại mạng lớn.
 
 	Hắc Bạch vô thường cả đêm rời đi, hai người sau khi đi, Trầm Lãng liền đột nhiên ngã xuống đất co quắp, dường như kêu cả người đau đau dử dội, giống như muốn nổ vậy, một lát sau lại bỗng nhiên chuyển biến tốt, sau đó lại lần nữa phát tác, chỉ như vậy chu nhi phục thủy, một lần so với một lần phát tác phải lợi hại, coi như là đánh cường lực thuốc ngưng đau, thuốc an thần đều không tạo tác dụng. Đem trong huyện nổi tiếng hoa y, Tây y cũng tìm khắp, nhưng chính là không tìm ra căn bệnh.
 
 	"Cha, mau cứu ta, ta thật là đau, toàn thân đều đau, sắp đau chết luôn!" Trầm Lãng kêu thảm thiết đang kéo dài.
 
 	Trầm Kiếm Thu gấp đến độ giống như con kiến trên chảo nóng đoàn đoàn chuyển, mình chỉ có một đứa con trai như vậy, ngày thường nâng ở lòng bàn tay sợ rớt, ngậm trong miệng sợ hóa, lúc này gặp con trai thống khổ hình dáng, Trầm Kiếm Thu cảm giác giống như là có một cái đao nhọn đang không ngừng quả mình thịt.
 
 	Một cái níu lấy đang là Trầm Lãng kiểm tra lão đầu cổ áo."Như thế nào? Rốt cuộc là bệnh gì, ngươi nếu là nói sau không biết, ta lóc sống ngươi?" Trầm Kiếm Thu chân mày vặn đến một nơi, mặt đầy dử tợn uy hiếp nói.
 
 	Lão đầu tử gặp Trầm Kiếm Thu nổi giận, run rẩy nói: "Trầm quán chủ, ta chữa bệnh nhiều năm đã gặp tật bệnh vô số, nhưng là chưa bao giờ gặp qua giống như Trầm công tử như thế lạ bệnh, Trầm công tử mạch tượng trầm ổn có lực, không giống như là người có ám tật dáng vẻ, phải nói là trúng độc, có thể cũng không có bất kỳ dấu hiệu trúng độc, cả người trên dưới không có một chút vết thương, nếu như Trầm công tử không phải giả bộ bệnh, thứ cho ta không thể ra sức."
 
 	Trầm Kiếm Thu nghe vậy có chút cáu cấp bại xấu xa, đem ông cụ ném xuống đất.
 
 	Lúc này lại đi vào 2 người, 2 cái cũng bụi văng đầy người, sưng mặt sưng mũi, chính là Vương Thiết Trụ cùng Lô Cương, hai người ở Trần Tấn Nguyên nơi đó ăn biệt, trong lòng giận liền muốn hồi võ quán tìm quán chủ là mình hai người ra mặt.
 
 	Trầm Kiếm Thu sắc mặt tái xanh, mình đã quá phiền lòng, cái này 2 người còn tới cho mình thêm loạn.
 
 	Cố gắng đè nén lửa giận trong lòng, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Bị, bị, bị người đánh!" Vương Thiết Trụ lắp ba lắp bắp nói , nói chuyện có chút trung khí chưa đủ, trên mặt đỏ đỏ, nhìn ra được hắn rất xấu hổ.
 
 	"Bị người đánh? Đánh trở lại chính là, chẳng lẽ cái này còn cần ta dạy cho các ngươi?"
 
 	"Phương pháp châm tay, chúng ta cũng không đánh lại! Cho nên. . ."
 
 	"Bị người nào đánh?" Trầm Kiếm Thu có chút kinh ngạc, thấy hai người cả người chật vật dạng, không nghĩ ra ở huyện Giáp Giang địa giới trên có ai có thể đem cái này hai người đánh cho thành như vậy.
 
 	"Không biết, đối phương là một chừng hai mươi tiểu tử, chẳng qua là một cước thêm một cái tát, chúng ta là được như vậy." Lô Cương che bị đánh mặt, có chút xấu hổ nói , không dám ngẩng đầu xem Trầm Kiếm Thu ánh mắt.
 
 	Đi qua hai người một phen thêm dầu thêm mỡ, đem tất cả lỗi cũng đẩy tới Trần Tấn Nguyên trên đầu, Trầm Kiếm Thu trong lòng giận lên, con trai mình mắc phải quái bệnh, thủ hạ lại bị người đánh, mặc dù biết mình cái này hai người thủ hạ là dạng gì mặt hàng, nhưng là, bỏ mặc ai đúng ai sai, đánh cái này hai người chính là ở giống như đánh mình mặt.
 
 	Đang làm Trầm Kiếm Thu nổi cơn giận dử thời điểm, ngoài cửa lại hốt hoảng đi vào một người, là võ quán đệ tử.
 
 	Trầm Kiếm Thu vậy xanh mét trên khuôn mặt mang hết sức không vui.
 
 	"Quán chủ, có người phá quán!" Người đâu hốt hoảng nói.
 
 	Trầm Kiếm Thu nghe vậy cả kinh, phá quán? Biết bao rất xa từ, võ quán mới vừa mở thời điểm, cũng có một ít tự cho là hạng người bất phàm, không biết sống chết chạy tới phá quán, kết quả cũng không cần tự mình ra tay, không một không phải là bị mình hai người thủ hạ cắt đứt tay chân ném ra ngoài. Thế tục cái gọi là võ giả làm sao có thể cùng cổ võ giả so sánh, sao nghe có người tới phá quán, Trầm Kiếm Thu đang rầu một khoang lửa giận không chỗ phát tiết, lúc này có người chịu chết đưa tới cửa, vừa vặn làm mình nơi trút giận.
 
 	Trầm Kiếm Thu nanh cười một tiếng, dẫn đầu đi ra ngoài.
 
 	Ngoài cửa lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn trước mắt một tòa ba tầng lầu nhỏ, đây chính là trong truyền thuyết võ quán Hoàng Tuyền, Trần Tấn Nguyên nín biệt miệng, cũng chưa ra hình dáng gì mà.
 
 	Nhìn trên cửa treo một khối tấm bảng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng treo lên một tia độ cong. Tung người nhảy một cái liền lấy xuống, kháng trên vai ở trên, hướng bên trong võ quán đi tới.
 
 	Mới vừa đi vào cửa, một đám người mặc luyện công dùng người liền dâng lên đem Trần Tấn Nguyên vây quanh, cầm đầu một người đầu trọc, nhìn Trần Tấn Nguyên trên vai gánh tấm bảng, sắc mặt nhất thời đại biến, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, chỉ Trần Tấn Nguyên lỗ mũi nói , "Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết à? Dám tới nơi này gây chuyện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, trên mặt vẫn là mang nụ cười, dưới chân lại không có nhàn rỗi, một cái đang đặng liền đạp tới.
 
 	Không có chút nào thấp thỏm nhớ mong, đầu trọc nhất thời giống như chỉ diều đứt giây bay ngược ra, phanh nhiên rơi xuống đất, ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự.
 
 	Trần Tấn Nguyên thích vô cùng loại cảm giác này, loại này đem người làm banh đá cảm giác để cho hắn rất mê luyến.
 
 	Đem trên vai tấm bảng "Đông " một tiếng đập xuống đất, cự lực dưới tấm bảng một đầu dường như đập vào cẩm thạch gạch một tấc bao sâu.
 
 	Mười phần phách lối cất cao giọng nói: "Quán chủ các ngươi đâu, kêu hắn đi ra gặp ta, đại gia là tới phá quán!"
 
 	Vây quanh Trần Tấn Nguyên mấy tên võ quán đệ tử thấy đầu trọc đáng buồn kết quả, trong lòng đều là máy động, vốn còn muốn chen nhau lên mọi người, tạm thời câm như hến, không còn mới vừa rồi vậy tàn nhẫn dạng, cũng không dám trả lời.
 
 	Trong đó một người gầy teo đệ tử, đột nhiên xoay người chạy lên lầu.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/