Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Ông cụ ách không, lão tiền bối, tiểu tử có mắt không biết Thái Sơn, lấy là ngươi là giả dạng làm ăn mày tên lường gạt, cho nên mới đùa bỡn ngươi, xin tiền bối đừng để tâm, mới vừa rồi đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"
 
 	"Ha ha, ngươi tiếng này tiền bối làm cho ta rất thoải mái à, ta lão ăn mày có ngươi nghĩ như vậy khí lượng nhỏ hẹp sao, nói sau ta cũng không phải là ngươi tới, tiểu tử ngươi sống chết để ý chuyện ta làm gì!" Lão cái tay trái phất râu, cười ha ha một tiếng, bỏ lại mặt đầy lúng túng Trần Tấn Nguyên, hướng bị Bạch Vô Thường phong bế huyệt đạo Hứa Mộng đi tới.
 
 	"Cô gái nhỏ, không có sao chứ?" Lão cái đi tới Hứa Mộng bên người, ống tay áo nhẹ nhàng phất một cái, cũng không biết sử cái gì thủ pháp, Hứa Mộng huyệt đạo lập tức thông suốt, tê dại người từ từ khôi phục tri giác.
 
 	"Cám ơn Tạ tiền bối! Ta không có sao! Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!" Hứa Mộng miễn cưỡng cười một tiếng, dùng ống tay áo lau mép một cái vết máu.
 
 	"Ha ha. . Chớ cám ơn chớ cám ơn, lão ăn mày bất quá là đúng dịp mà thôi, cô gái nhỏ lòng người tràng không tệ, nên có thiện báo, ha ha" lão cái nhìn Hứa Mộng không ngừng gật đầu, trên khuôn mặt già nua treo đầy nụ cười.
 
 	"Hắc hắc, các ngươi khi chúng ta hai không tồn tại sao, thúi xin cơm, ngươi hôm nay thật muốn chuyến bãi nước đục này?" Bạch Vô Thường gặp lão cái vừa xuất hiện căn bản là không thấy bọn họ, rốt cuộc không nhịn được lên tiếng cắt đứt, hướng về phía lão cái một tiếng quát chói tai. Nghe miệng khí, hai người và lão cái tựa hồ là quen biết đã lâu.
 
 	Lão cái trên mặt nghe vậy nụ cười cứng đờ, nhíu mày, quay đầu lại, một đôi hổ hạng mục chặt nhìn chăm chú về phía trong sân Hắc Bạch vô thường, trong con ngươi lóe tia lửa, khí thế cường đại, một bên Trần Tấn Nguyên đối với một cái đều có chút sợ hết hồn hết vía cảm giác, "Lợi hại lợi hại, lão ăn mày này thực lực sợ rằng phải so với Hắc Bạch lão cẩu mạnh hơn nhiều!"
 
 	"Các ngươi 2 cái lão Quỷ, lão phải sắp xuống lỗ, vẫn còn ở nơi này khi dễ người bạn nhỏ, thật đúng là không sợ xấu hổ à! Võ giả mặt đều bị các ngươi cho mất hết! Bị một đám người bạn nhỏ cho biến thành bộ dáng này , ừ, có thể tái nhập sử sách!" Lão cái bỉu môi nói.
 
 	"Hừ!" Bạch Vô Thường mặt đỏ lên, "Quan ngươi rắm chuyện, Diệp Bác, ngươi đường đường bang chủ Cái bang, thật chẳng lẽ vì mấy cái chưa dứt sữa tiểu bối, cùng ta Hoàng Tuyền Quỷ tông đối nghịch!"
 
 	"Ha ha, cháu ngoan, ngươi tiếng này Diệp bác làm cho lão ăn mày rất thoải mái à, còn nữa, ta thay không thay bọn họ ra mặt, quan ngươi rắm chuyện!" Lão cái cười ha ha một tiếng, không quên chiếm chút ngoài miệng tiện nghi.
 
 	Bạch Vô Thường có chút im lặng, cái này lão cái tên kêu quá mẹ hắn có cá tính, thật không biết mẹ hắn là nghĩ như thế nào, cho hắn cái đắc tội người tên chữ, từ nhỏ đến lớn sợ rằng không thiếu chiếm người tiện nghi, Bạch Vô Thường trong lòng ngầm ám thăm hỏi một chút lão cái mẹ.
 
 	"Hề hề, lão ăn mày, ngươi có dũng khí! Chúng ta non xanh còn đó nước biếc còn dài, ngày khác nhất định sẽ tìm về hôm nay bãi!" Hắc Bạch vô thường tự hỏi không phải lão cái đối thủ, nếu như ngày thường có lẽ hai người hợp lực còn có đánh một trận, nhưng là bây giờ hai người cũng người bị nội thương, chiến đấu nhất định là có thua vô thắng, nói không chừng còn muốn đem mạng lưu lại, đến lúc đó thì thật chỉ có đến âm tào địa phủ làm Hắc Bạch vô thường.
 
 	Hắc Bạch vô thường hai mắt nhìn nhau một cái, hai người đột nhiên vừa tung người đồng thời hướng một bên ngớ ra Trần Tấn Nguyên vọt tới, Trần Tấn Nguyên trên người cổ võ võ để cho hai người thèm thuồng không dứt, lòng ngứa ngáy khó nhịn, chỉ như vậy buông tha tuyệt không thể nào, cho nên liền tới chiêu xuất kỳ bất ý, như muốn bắt đi.
 
 	"Tấn Nguyên cẩn thận!"
 
 	Hứa Mộng bản lấy là Hắc Bạch vô thường sẽ thối lui, nhưng không nghĩ đạo lại đột nhiên đối với Trần Tấn Nguyên ra tay, Trần Tấn Nguyên bây giờ trong đầu đều là "Cái bang" cái từ này, không muốn đạo trên thế giới này thật là có Cái Bang tồn tại, cái này vẫn là mình lúc đầu cái thế giới kia sao? Chờ Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, Hắc Bạch vô thường đã tấn công đến trước người, mới vừa rồi Hắc Bạch vô thường một trận quỷ khóc sói tru, đem Trần Tấn Nguyên nội lực tiêu hao hơn nửa, cả người trên dưới đến bây giờ cũng còn đau nhức không có sức, liền bước chân cũng lười di động, lúc này muốn thi triển Điện quang thần hành bộ tránh lắc mạnh đã là không thể nào.
 
 	"Hống!"
 
 	Theo một tiếng cao vút long ngâm, ngay tại Trần Tấn Nguyên có chút chấp nhận thời điểm, một bóng người ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước người, chính là vậy kêu là Diệp Bác lão ăn mày.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên mặt đầy kinh ngạc vẻ mặt, lão cái đem trúc bổng cắm ở eo ở giữa, hai chân hơi cong có trung bình tấn đứng, tay trái ở trước ngực hư tìm 1 cái hình bán nguyệt, tay phải đi về trước đẩy ngang ra, sử xuất cùng Trần Tấn Nguyên vậy chiêu thức —— "Giáng long thập bát chưởng" thức thứ nhất "Kháng Long Hữu Hối", bất quá một chiêu này từ lão cái trong tay thi triển ra thì phải nguy nga nhiều, theo lão cái một chưởng đẩy ra, bá đạo chưởng phong đem trên đất cành khô cuốn lên, ngưng tụ thành một cái trượng dài thần long, thần long giương nanh múa vuốt, uy mãnh vô cùng gầm thét đánh phía Hắc Bạch vô thường, to lớn kia thanh thế chỉ là liếc mắt nhìn sẽ để cho người sợ hãi.
 
 	Hắc Bạch vô thường lấy so sánh với lúc nhanh hơn phải tốc độ nhanh chóng bay ngược ra, ở lão cái bá đạo chưởng phong dưới, nguyên vốn là bị nội thương hai người lại có thể không phải hợp lại địch. Bịch bịch hai tiếng, Hắc Bạch vô thường nặng nề đập xuống đất, từng ngụm từng ngụm ói trước máu, hai người lúc này đã là tổn thương càng thêm tổn thương, bị "Giáng long thập bát chưởng " chưởng lực cương mãnh đánh trúng, cả người xương tựa như cũng vỡ vụn vậy, đau đến hai người cơ hồ ngay cả lời đều không nói được, tạm thời lại không cách nào nhúc nhích.
 
 	Trần Tấn Nguyên há hốc miệng ba, thật lâu không thể khép lại. Lão cái từ từ thu hồi hắn cặp kia bàn tay, sâu đậm thở ra một hơi, bình phục một chút nội tức, dùng sức phất một cái ống tay áo, gắt một cái nói: "Hừ! 2 cái lão già kia, lại có thể vô sỉ nói ra tay đánh lén một tên tiểu bối, cái gì chó má Vô Thường tôn giả, ngay cả một tiểu nhân cũng không bằng."
 
 	"Ha ha, được làm vua thua làm giặc, họ Diệp ngày hôm nay anh em ta hai người rơi vào ở trên tay ngươi, muốn giết muốn róc xương lóc thịt tất thính tôn tiện, bất quá ngươi Cái bang cùng ta Hoàng Tuyền Quỷ tông cái này lương tử coi như là kết, tông chủ xuất quan ngày chính là diệt ngươi Cái bang lúc!" Bạch Vô Thường trong miệng ói trước máu lại có thể còn cười được tới, lời nói ở giữa còn mang một tia uy hiếp.
 
 	"Hề hề, ta Cái bang há là nói diệt cũng có thể diệt, chỉ sợ sẽ là tới một cái nữa Hoàng Tuyền Quỷ tông cũng không dám thả này quyết từ, Hoàng Bích Lạc lão kia mà còn chưa có chết sao? Các ngươi trở về nói cho hắn, ngứa da lời cứ tới tìm ta lão ăn mày! Lão ăn mày tùy thời cung kính chờ đợi đại giá!" Lão cái phất ống tay áo một cái, biểu hiện trên mặt khá là khinh thường, nghe miệng khí tựa hồ chuẩn bị thả cái này hai người.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không làm, "Lão đầu nhi, ngươi không phải là sợ chưa, lại muốn thả bọn họ đi?"
 
 	"Hừ, ta đường đường bang chủ Cái bang, biết sợ cái này 2 cái lão Quỷ, ta thả bọn họ đi, tự có ta băn khoăn, quan ngươi thằng nhóc này chuyện gì?" Lão cái nghe Trần Tấn Nguyên hoài nghi mình thực lực, lập tức phùng mang trợn mắt đứng lên.
 
 	"Cái gì không liên quan chuyện của ta, cái này Hắc Bạch lão cẩu như thế đáng ghét, nếu là sau này lại tới tìm phiền toái, ngươi ngược lại tốt, không sợ bọn họ, vỗ sợ cái mông liền đi người, vậy chúng ta há chẳng phải là thảm, ta xem còn không bằng trực tiếp giết tới ổn làm!" Trần Tấn Nguyên tràn đầy câu oán hận nói.
 
 	"Cút sang một bên, ngươi tiểu tử thúi này, muốn giết ngươi đi giết, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi à, cái này Hắc Bạch vô thường ở Hoàng Tuyền Quỷ tông trong nước vị cũng không thấp, ngươi nếu là không sợ bị một đám tiểu quỷ ngày ngày đuổi giết, liền cứ tới giết bọn họ." Lão cái dùng hắn cây trúc bổng kia ở Trần Tấn Nguyên trên đầu gõ một cái, miệng đầy mùi rượu xông Trần Tấn Nguyên bịt mũi không dứt.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi thả bọn họ đi, bọn họ vẫn không phải giống nhau sao muốn tới đuổi giết ta, thà như vậy còn không bằng trực tiếp giết xong việc, chỉ phải làm sạch sẻ, mọi người không nói lại có ai sẽ biết, nói không chừng rắm chuyện cũng không có!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hề hề, không nhìn ra ngươi thằng nhóc này còn thật ác độc, dù sao cái này hai người không thể giết, cái này 2 cái lão Quỷ bị "Giáng long thập bát chưởng" gây thương tích, người sáng suốt một cái cũng có thể nhìn ra, đến lúc đó thằng nhóc ngươi ngược lại là tiêu dao tự tại, sổ nợ này sẽ phải coi là ở Cái bang trên đầu, đáng thương ta đám kia đồ tử đồ tôn, không thiếu được lại là một trận gió tanh mưa máu." Lão cái diễn cảm rất nghiêm túc.
 
 	"cmn, ngươi đám kia ăn mày dính ta chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng.
 
 	"Đúng vậy, tiểu tử ngươi sống chết lại quan ta lão ăn mày chuyện gì?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Vậy. . . Vậy tổng không ngại ta làm làm bọn họ, tiết tiết lửa chứ ?"
 
 	"Hề hề, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi, lưu bọn họ một cái mạng là được, bất quá đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, chơi ra lửa tới lão ăn mày có thể sẽ không giúp ngươi diệt à!" Lão cái không nhanh không chậm thả ra một câu nói, bỏ lại Trần Tấn Nguyên hướng Hứa Mộng đi tới.
 
 	"Hắc hắc!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, hướng mới vừa từ dưới đất bò dậy Đường Bá Hổ vẫy vẫy tay, "Đường huynh, làm việc!"
 
 	Hai người xoa xoa hai tay, mặt đầy cười gằn hướng Hắc Bạch vô thường đi tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/