Chương 454: 

	Sáng tác cái này đại trận cát vàng chính là lấy cao nhất đại thần thông cho mượn trận pháp lực sáng chế ra một cái thế giới, một cái tràn đầy cát vàng thế giới muốn đi ra ngoài trừ phi ngươi có thừa cường đại công lực có thể phá cái thế giới này, nếu không thì chỉ có ngoan ngoãn tìm sanh môn, hoặc là tâm trận.

	Bây giờ Trần Tấn Nguyên chính là muốn đi cái đường tắt, nếu mình đối với trận pháp lĩnh ngộ không đủ, không cách nào đánh vỡ trận pháp này, còn không bằng cho mượn thiên địa chỉ dẫn tìm sanh môn cùng tâm trận, như vậy chẳng phải vừa tiết kiệm thì giờ lại tiết kiệm sức lực.

	"Tướng công, ngươi đây là thế nào?" Được rồi đại khái mấy giờ, hai người ở xu cát tị hung trận chỉ dẫn dưới, dọc theo đường đi cơ hồ chưa bao giờ gặp nguy hiểm gì, bất quá ở Trần Tấn Nguyên một lần nữa thi triển 'Xu cát tị hung trận ' thời điểm, một bên Tiểu Long Nữ rốt cuộc phát hiện Trần Tấn Nguyên có cái gì không đúng.

	Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu lại có thể xuất hiện lẻ tẻ tóc trắng, cái này làm cho Tiểu Long Nữ hết sức kinh hoàng, phải biết Trần Tấn Nguyên hôm nay chừng hai mươi, còn là một vị thực lực siêu cường cổ võ giả, tóc bạc cơ hồ là không khả năng tồn tại. Mà giờ khắc này Trần Tấn Nguyên đầu kia tóc đen trong đã có lẻ tẻ tóc trắng xuất hiện, hơn nữa còn ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ gia tăng, đến khi Trần Tấn Nguyên thi thuật hoàn thành, đã biến thành đầy đầu tóc muối tiêu, do không thể Tiểu Long Nữ không sợ hãi chỉ.

	"Không có sao, yên tâm đi Long nhi, chúng ta rất liền có thể tìm được cửa ra!" Trần Tấn Nguyên mở mắt ra, có chút vô lực cười một tiếng, cả người tựa như ngay tức thì già là hơn hai mươi tuổi.

	Thật ra thì từ vừa mới bắt đầu, Trần Tấn Nguyên cũng đã cảm giác được có cái gì không đúng, cái này 'Xu cát tị hung trận' thi triển ra không dứt hao phí tâm thần, hơn nữa mỗi lần thi triển đều tựa như mình trong cơ thể có vật gì đang nhanh chóng trôi qua, loại cảm giác đó giống như là sinh mạng ở bị rút đi vậy, bất quá mỗi tương ứng sinh ra loại cảm giác này thời điểm, trong cơ thể thì sẽ xông ra một cổ âm ấm dòng nước ấm đem cái này trong cảm giác khu lui.

	Cái này trong âm ấm dòng nước ấm Trần Tấn Nguyên hết sức quen thuộc, đúng là mình dùng Bắc minh thần công hút lấy mà đến sinh mệnh lực, nói cách khác thi triển trận pháp này, cần phải tiêu hao sinh mệnh lực. Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút hoang mang bất an, bất quá muốn chạy ra khỏi cái địa phương quỷ quái này lớn hơn hết thảy. Coi như là sinh mệnh lực hao hết mà chết, cũng so với vây chết ở chỗ này tốt hơn trăm lần.

	Mới vừa lần này thi triển 'Xu cát tị hung trận', Trần Tấn Nguyên đã cảm giác được trong cơ thể lại cũng không có vậy cổ âm ấm dòng nước ấm tới bổ túc sinh mệnh lực của mình, không khỏi nổi lên cười khổ. Không biết mình còn sót lại sinh mệnh lực có thể hay không ủng hộ đến mình tìm được tâm trận đi ra ngoài, chỉ sắp đi ra ngoài, mình là có thể bằng vào Bắc minh thần công đem bù lại.

	"Cái gì không có sao? Ngươi xem tóc ngươi cũng bạc! Tướng công, chúng ta không đi ra ngoài được chứ, chúng ta ở lại chỗ này, từ từ lại nghĩ biện pháp." Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy tiều tụy hình dáng, Tiểu Long Nữ gấp thì phải rơi lệ ôm Trần Tấn Nguyên không ngừng lay động.

	Tiểu Long Nữ là một chút cũng không có ràng buộc. Nhưng mà Trần Tấn Nguyên cũng không phải, bên ngoài còn có một đống lớn người nhà bạn, hôm nay thế giới bên ngoài thế cục hỗn loạn bất an, vạn nhất rối loạn lên, không có mình chỉa vào không biết sẽ biến thành cái dạng gì, Trần Tấn Nguyên vuốt ve Tiểu Long Nữ vai, ôn nhu nói: "Long nhi, ta có thể cảm giác được lối ra liền ở phía trước. Lần này tây nam thiên nam, chúng ta càng đi về phía trước đi!"

	Vừa nói thu hồi ống trúc cùng tiền xu, lần nữa ôm Tiểu Long Nữ bay lên thiên. Hôm nay sinh mệnh lực của mình đã có tiêu hao, nếu như không đi ra hút trở lại, há chẳng phải là thua thiệt lớn.

	Thời gian Trần Tấn Nguyên không để ý Tiểu Long Nữ ngăn trở, lại thi dùng lần 2 'Xu cát tị hung trận', cả người đã đầy đầu tóc trắng, biến thành một cái hình dung khô cằn, tựa như bước vào mạo điệt chi năm thương già nua người.

	"Tướng công, không cần tìm nữa, chúng ta ở lại chỗ này đi!" Tiểu Long Nữ khóc khóc không thành tiếng, mù cũng nhìn ra được. Trần Tấn Nguyên đã đèn cạn dầu, sinh mệnh lực sắp hao hết, đây cũng là suy đoán thiên cơ giá, phải lấy sinh mạng tới trao đổi. Tiểu Long Nữ cũng không hy vọng Trần Tấn Nguyên chết đi, như vậy lưu tự mình một người có thể làm thế nào, chỉ có đi theo Trần Tấn Nguyên bị chết một đường.

	Trần Tấn Nguyên dùng tay hắn vậy nếp nhăn như dây khô vậy. Run lẩy bẩy lấy ra một viên cao cấp hồi nguyên đan, bỏ vào trong miệng nuốt vào, một lát sau, hồi nguyên đan sức thuốc để cho Trần Tấn Nguyên vậy héo rút còng lưng thân thể dần dần phong phú, nếp nhăn trên mặt biến mất, vậy còng lưng sống lưng lần nữa thật rút ra, tựa như lần nữa tỏa sáng sức sống nghênh đón mùa xuân thứ hai vậy.

	Bất quá Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ trong lòng cũng sáng tỏ, cái này hồi nguyên đan chỉ là bổ hồi tiêu hao nguyên khí, đối với sinh mệnh lực căn bản không cách nào khôi phục nửa điểm, mặc dù Trần Tấn Nguyên giờ phút này bề ngoài nhìn qua gọn gàng, nhưng là trên thực tế vẫn đến gần đèn cạn dầu, sinh mạng thời gian còn dư lại đã không nhiều, vậy đầu đầy vẫn tóc bạc phơ liền là tốt bằng chứng.

	"Một lần cuối, Long nhi, đây là một lần cuối, nếu như không tìm được, chúng ta liền không tìm!" Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ ôm vào lòng, ôn nhu an ủi.

	"Ngươi mỗi lần đều nói là một lần cuối, có thể một lần cuối xong rồi còn có một lần cuối! Tướng công, Long nhi sinh là người ngươi, chết là ngươi quỷ, nếu như ngươi có cái gì bất trắc, vậy Long nhi cũng chỉ có thể tùy ngươi đi!" Tiểu Long Nữ khóc như mưa, để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi đau tim.

	"Lần này là thật một lần cuối!" Trần Tấn Nguyên có chút vô lực thở dài, trong lòng còn có một lời không nói ra, "Coi như muốn một lần nữa, sợ rằng cũng không được!" Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến mình trong cơ thể còn sót lại sinh mệnh lực đã không đủ để để cho mình lại thi triển một lần 'Xu cát tị hung trận' !

	Lần này đã là sau đánh một trận, nếu như lại không thành công, vậy cũng chỉ có lưu lại nơi này trong trận cát vàng, ngoan ngoãn kêu gọi cổ võ giả thăng cấp, cảnh giới tăng lên cũng có thể bổ hồi tiêu hao sinh mệnh lực, chẳng qua là không biết mình còn sót lại này thời gian còn có thể hay không kiên trì đến ngày đó.

	Lắc đầu một cái, bỏ ra nghĩ bậy, lần nữa mang Tiểu Long Nữ đi 'Xu cát tị hung trận' nơi chỉ dẫn phương hướng bay đi.

	Mịt mờ biển cát, vô tận núi cát, để cho Trần Tấn Nguyên lòng lạnh như băng lạnh như băng, cũng không biết mảnh thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu đại, Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng cảm giác mình tựa như bị nhốt vào Nữ Oa nương nương luyện yêu bình vậy, là như vậy không có sức cùng thê lương.

	"Tướng công, xem!"

	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên đắm chìm trong vô tận niềm thương nhớ trong không cách nào tự kềm chế thời điểm, bên tai đột nhiên truyền tới Tiểu Long Nữ kinh ngạc vui mừng kêu lên.

	Trần Tấn Nguyên theo Tiểu Long Nữ ngón tay phương hướng giương mắt nhìn lên, xa xa vậy con đem thiên địa luyện thành một mảnh trên đường chân trời, đột ngột xuất hiện một cái lầu chót giống vậy kiến trúc. Trần Tấn Nguyên không kiềm được mừng rỡ như điên, đây là đang rơi vào cái này đại trận cát vàng ở giữa hơn một tháng trong thời gian, duy nhất ở nơi này trong trận thấy trừ cát vàng bất ngờ đồ, chỗ hoàng màu sắc bất ngờ ánh mắt.

	Bất quá ngay sau đó Trần Tấn Nguyên trái tim lại xách lên, "Chẳng lẽ là ảo ảnh chứ ?"

	Trong biển cát đột ngột xuất hiện như vậy một cái người đã chết, hơn nữa mình là tuân theo thiên địa chỉ dẫn tới, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định chỗ đó chính là địa phương mình muốn tìm, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng thập phần lo lắng đó bất quá là trong sa mạc một cái ảo ảnh.

	'Ảo ảnh' như vậy kỳ cảnh ở trong sa mạc không hề ít gặp, thông qua không gian tức giận khúc xạ, đem chỗ cực xa cảnh vật phơi bày đến trước mặt, nhìn qua gần trong gang tấc, có thể thật ra thì xa cuối chân trời.

	Nếu quả thật là 'Ảo ảnh', đó không thể nghi ngờ là không vui một cuộc, Trần Tấn Nguyên không khỏi ngừng trên không trung, có chút hoảng không tiến lên.

	"Tướng công, còn chờ cái gì, chúng ta đi qua đi!" Tiểu Long Nữ thanh âm mang vui sướng cùng vội vàng.

	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, hít một hơi thật sâu, "Coi như thật là ảo ảnh, vậy cũng phải lại xem, hy vọng ông trời che chở đi."

	Chợt mang Tiểu Long Nữ bay hướng vậy tấm kiến trúc bay đi, đại khái qua nửa giờ, hai người rốt cuộc bay đến vậy kiến trúc to lớn phụ cận.

	"Trời ạ rồi!"

	Hai người ngẩng đầu nhìn trước mắt cái lâu thuyền đồng xanh to lớn này, không kiềm được lại là vui sướng vừa kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên đã không có biện pháp đi hình dung chiếc thuyền này to lớn, thân thuyền ở trên chịu đựng vậy tòa lầu cao kiến trúc cũng đủ có mấy ngàn mét cao, chỉ là mái thuyền cách mặt đất cũng có chừng trên trăm mét, khổng lồ như vậy thuyền, không muốn biết so với Hàng không mẫu hạm lớn nhiều ít lần.

	"Chẳng lẽ, đây là. . . Thận lâu!" Trần Tấn Nguyên khiếp sợ đôi trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nhớ lại một chút từ ông cụ Ban nơi nào học được kiến thức, Trần Tấn Nguyên lập tức liền phúc như lòng tới vậy đem điều này to lớn lâu thuyền đối với số vào ngồi.

	Tần Thủy Hoàng mạng Công Thâu gia tộc cùng Âm Dương gia liên thủ chế tạo điều này lâu thuyền, dùng để chịu đựng ba ngàn đồng nam đồng nữ ra biển tìm tiên xin thuốc, cái này hạng công trình to lớn cơ hồ đã họ Công Thâu gia tộc cùng Âm Dương gia cường cường liên thủ thượng thừa kết tinh.

	Trần Tấn Nguyên không kiềm được có chút hô hấp dồn dập, thậm chí đem tìm ra đường sự việc quên mất. Ánh mắt sáng quắc nhìn trước mắt lâu thuyền, tay trái nhẹ nhàng kéo kéo Tiểu Long Nữ, "Long nhi, đi gọi ông cụ Ban đi ra xem xem!"

	Tiểu Long Nữ từ trong khiếp sợ gặp qua thần tới, đáp ứng một tiếng, liền trống rỗng biến mất, chỉ chốc lát sau kéo ông cụ Ban xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên bên người.

	"Thằng nhóc thúi, rốt cuộc chuyện gì như thế vội vàng, ồ? Ngươi tại sao vậy? Làm sao biến thành tóc trắng?" Ông cụ Ban đối với Trần Tấn Nguyên để cho Tiểu Long Nữ đem cưỡng ép kéo ra ngoài, cảm thấy hết sức bất mãn, bất quá khi thấy Trần Tấn Nguyên vậy đầy đầu tóc trắng thời điểm, lập tức ngây ngẩn.

	"Ngươi chút đừng để ý những thứ này, ông cụ Ban, ngươi xem xem sau lưng ngươi!" Trần Tấn Nguyên bây giờ lười cùng hắn nói nhảm, vội vàng chỉ ông cụ Ban sau lưng thận lâu dồn dập nhắc nhở.

	Ông cụ Ban nghi ngờ xoay đầu lại, lập tức đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, thật lâu run lẩy bẩy nói: "Cái này, cái này, đây là. . . Thận lâu? !"

	Lại có thể ở chỗ này gặp được Công Thâu gia tộc cùng Âm Dương gia di tích, cái này thận lâu ông cụ Ban cũng gặp qua, mặc dù trải qua vô số năm tang thương, bề ngoài tỏ ra có chút cũ kỹ, nhưng là ông cụ Ban vẫn là một cái đem nhận ra được, vẫn là như vậy hùng vĩ, như vậy nguy nga, như vậy chấn động tâm hồn người.

	"Thận lâu tại sao lại ở chỗ này?" Ông cụ Ban trong lòng vô cùng khiếp sợ, ở trong ấn tượng của hắn, cái này thận lâu nhưng mà do Từ Phúc mang ba ngàn đồng nam đồng nữ ngồi ra biển tìm về cõi tiên, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này đại trận cát vàng trong?

	"Các ngươi chờ ở đây, ta lên đi xem xem!" Do dự chốc lát, ông cụ Ban không ức chế được kích động trong lòng, chuẩn bị ở trên thận lâu xem xem. Đây có thể họ Công Thâu gia tộc cơ quan thuật tập đại thành làm, đối với ông cụ Ban cái này đối với cơ quan thuật gần như với si mê người mà nói, có lớn vô cùng cám dỗ.

converter Dzung Kiều cầu phiếu