Do không thể Trần Tấn Nguyên suy nghĩ nhiều, những thứ khác mấy chục người Hàn quốc, thấy kinh khủng này mà một màn quỷ dị, cũng bị sợ tè ra quần, từng cái hận không thể cha mẹ cho mình sinh nhiều mấy con chân, thừa dịp Trần Tấn Nguyên ngẩn ra chốc lát, xoay người liền bốn phía chạy.
 
 	"Chạy? Chạy sao?" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, đếm đạo kiếm khí lăng không vung ra, từng người HQ lập tức liền bị kiếm khí chém thành hai nửa, chỉ để lại đầy đất chân tay cụt bể thể.
 
 	"Sinh mệnh lực?" Trần Tấn Nguyên đem thanh phong kiếm nhắc tới trước mắt, thanh phong kiếm thân kiếm sáng bóng mượt mà, hiện lên một tia yếu ớt sức sống, mơ hồ ở giữa cùng mình thân thể có dũng khí máu thịt tương liên cảm giác."Có lẽ thật là sinh mệnh lực đi!"
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên cả người chiến lực hùng hồn, thể lực dư thừa, hoàn toàn không có chút nào bởi vì thời gian dài đi đường mà đến mệt mỏi, thần thái sáng láng tiếp tục về phía trước đuổi theo.
 
 	"Tốt nồng đậm linh khí! Khó trách nơi này động thực vật hội trưởng phải cao lớn như vậy!" Cái này trong rừng rậm tràn ngập linh khí cơ hồ nếu so với phía ngoài dày đặc ở trên hơn mười lần,
 
 	Cái này trong rừng rậm nhìn như yên ổn, nhưng là nhưng là khắp nơi nguy cơ, bởi vì là linh khí đầy đủ duyên cớ, nơi này sinh vật trưởng lạ thường đại, Trần Tấn Nguyên phỏng đoán đây cũng là bị phong ấn linh mạch linh khí tiết lộ gây ra.
 
 	Dọc theo đường đi thường xuyên có thể thấy các loại màu da thi thể loài người, phần lớn đều là không lành lặn không hoàn toàn, trên người giữ lại các loại dấu móng tay vết cắn, thậm chí có thi thể chỉ còn lại có một đống bị gặm cạn sạch máu dầm dề xương. 
 
 	"Mẹ, xem các ngươi còn dám hay không tới trộm đồ!" Thấy những thi thể này, Trần Tấn Nguyên trong lòng không những không có nửa phần đồng tình, ngược lại có một tia sảng khoái.
 
 	Dọc theo đường đi cũng gặp phải một ít thú nhỏ bầy, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên không có bất kỳ uy hiếp gì, ngược lại là bị Trần Tấn Nguyên hút sạch sinh mệnh lực, cái này mảnh không gian cũng không biết có bao nhiêu rộng lớn, Trần Tấn Nguyên một bên đánh quái, một bên không nhanh không chậm đi đường, ít nhất đi có hai ba giờ, xa xa vậy tòa đài cao vẫn là xa như vậy, thật giống như đường phía trước mãi không có giới hạn vậy, Trần Tấn Nguyên có chút không biết rõ, cái này hoàng lăng xây tại Ngoạn châu đỉnh hạ, cái này mảnh không gian có thể nếu so với Ngoạn châu đỉnh lớn hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được muốn bay trên không trung, thi triển ba lần tốc độ âm thanh, mau sớm chạy tới vậy tòa đài cao chỗ, nhưng mà mới vừa vừa nhảy lên, Trần Tấn Nguyên liền có một loại dự cảm xấu, loại dự cảm này hay không vừa mới khởi, bên tai liền truyền tới một hồi oanh thanh âm ùng ùng, thanh âm càng ngày càng lớn, phảng phất có thiên quân vạn mã đang đến gần vậy, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình cả đầu đều ở đây nổ ầm.
 
 	Thần thức tìm tòi, sợ hết hồn, nhanh chóng bay đến không trung, hết tầm mắt trông về phía xa, phía trước trong rừng đại thụ che trời, đang từng mảnh sụp đổ, bụi bặm bay lên đầy trời, hàng ngàn hàng vạn các loại động vật, đang hướng về mình bên này nhanh chóng chạy tới, đại khái sư tử con cọp con voi, nhỏ tới thỏ mèo hoang, mỗi một người đều ở đoạt mệnh chạy như điên, phảng phất như gặp phải đáng sợ dường nào đồ vậy, hoàn toàn là một bộ chạy trối chết dáng vẻ, thanh thế kia giống như lôi đình vạn quân cuồn cuộn tới, chỉ cần là ngăn cản ở phía trước đồ đều bị bạo lực vô tình phá hủy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên há to miệng, thật may mình biết bay phải, nếu không rơi vào cái này bầy thú trong, đảm nhiệm mình thân xác mạnh mẽ đi nữa, sợ rằng cũng biết bị đạp thành thịt nát, bất quá nhiều như vậy cự thú cùng nhau chạy thoát thân, lại để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức nghi ngờ, "Chẳng lẽ phía trước càng kinh khủng hơn nữa cự thú?"
 
 	Thần thức hướng bầy thú phía sau tìm kiếm, Trần Tấn Nguyên nhất thời xuống giật mình, chỉ gặp bầy thú phía sau không trung đi theo một mảnh đông nghịt đồ, Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy, thiếu chút nữa thì cướp đường mà chạy, vậy rõ ràng liền là một đám lớn lên giống thỏ lớn như vậy con muỗi, chạy chậm hơn dã thú bị nó đinh ở trên, liền kêu thảm thiết cũng không kịp kêu mấy tiếng, liền bị hút thành thịt khô.
 
 	"Cmn, lần này có thể kiến thức rộng, nhiều như vậy dã thú lại bị một đám con muỗi xua đuổi chạy thoát thân, không phải nói muỗi mẹ mới có thể hút máu sao? Chẳng lẽ những thứ này đều là muỗi mẹ?" Bầy thú từ Trần Tấn Nguyên lòng bàn chân như Hoàng Hà lao nhanh giống vậy chạy qua, Trần Tấn Nguyên lỗ tai đã nghe được con muỗi chấn động cánh phát ra tiếng ông ông, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút rụt rè, vật này có lẽ so với dơi hút máu tới còn kinh khủng hơn mười lần, đồ chơi này mặc dù không biết có không có độc, nhưng là hút khởi máu tới nhưng là tốt không hàm hồ, đinh lên liền không ngăn được, cho đến không đồ có thể hút mới ngưng, hơn nữa loại bầy nếu so với dơi hút máu lớn hơn nhiều lắm, liền cái này đông nghịt một mảnh, đếm cũng đếm không hết.
 
 	Nhìn những con muỗi kia thật dài hôn, cũng không biết có thể hay không đâm thủng mình da, Trần Tấn Nguyên có chút sống lưng lạnh cả người, không dám lấy sinh mạng của mình ra đùa, khá tốt tùy thân cái chỗ tị nạn, lắc người một cái liền tiến vào Cổ Võ không gian, không dám đối mặt với đám này chán ghét người.
 
 	Nửa giờ sau đó, Trần Tấn Nguyên mới lần nữa xuất hiện ở tại chỗ, rừng cây lần nữa khôi phục bình tĩnh, trừ dưới chân bị bầy thú hướng hủy rừng cây, tựa hồ mới vừa rồi hết thảy cũng không có phát sinh qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên treo lơ lửng trên không trung, trong lòng có chút vẫn còn sợ hãi, vốn là còn chút người tài cao gan lớn, nhưng là thấy mới vừa rồi cảnh tượng này sau đó, nhưng là có chút sợ.
 
 	"Chu Nguyên Chương à Chu Nguyên Chương, ngươi chết thì chết đi, còn xây cái như vậy lăng mộ, thiên hạ này ở giữa có cái người nào năng lực có thể trộm mộ ngươi, sợ rằng không có mấy người đi!" Trần Tấn Nguyên hơi có chút cảm khái.
 
 	"Chính là không biết đi ở phía trước những thế lực kia có hay không bị mới vừa rồi thú triều thủ tiêu, nếu như liền chết như vậy há không đáng tiếc!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, có chút bận tâm đám kia con muỗi đi mà trở lại, thân hình chớp mắt, thi triển khinh công lấy gấp hai tốc độ âm thanh hướng xa xa trong mây mù đài cao đi, thần thức giống như ra đa giống vậy quét nhìn mặt đất, chỉ cần gặp người sống sẽ xuống ngay giết một phen.
 
 	Phía sau, ngoài 5km.
 
 	Bị bầy thú đạp phải thật chặt mặt đất chắp tay một cái, oành oành mấy tiếng, mấy đạo thân ảnh dưới đất chui lên, bắn lên mấy trượng sau đó hồi phục lại rơi xuống đất.
 
 	"Mọi người đều không sao đi!" Hạ Vũ Điền nhìn xem thất vọng một đám người, phủi bụi trên người một cái hỏi.
 
 	"Không có sao!" Một cái ba chừng mười tuổi thanh niên người, xoa xoa ngực, có chút lòng vẫn còn sợ hãi cao giọng nói: "Chúng ta đều không sao, khá tốt Hứa thiếu gia trình độ cao nhất, nếu không chúng ta có thể bị đám kia dã thú giết chết!"
 
 	Đặng Thiên Thụ nghe vậy khóe miệng kiều vểnh lên, trong mắt lóe lên một tia cao ngạo, mới vừa rồi đối mặt ùn ùn kéo đến mà đến thú triều, mọi người ngu ở, cho rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, hắn động linh cơ một cái, để cho Hạ Vũ Điền trên đất đánh ra một cái cái hố sâu hơn 10m, mọi người nhảy vào trong cái hố sâu, lại đem đất chôn ở trên, như vậy hiểm hiểm trốn thoát một kiếp.
 
 	"Oa, nơi này linh khí tốt sung túc, nếu để cho ta ở chỗ này tu luyện mười năm, ta nhất định sẽ trở thành cao thủ võ lâm!" 2 cái cảnh giới hậu thiên đội viên ở giữa một cái tên là tiểu Thúy nữ đội viên giang hai tay ra ra sức hô hấp không khí mới mẻ, hưởng thụ linh khí tắm.
 
 	"Thủ lĩnh, nơi này linh khí làm sao biết nồng như vậy chặt chẽ?" Không có đạt tới cảnh giới hậu thiên, nhưng thì không cách nào cảm nhận được linh khí tồn tại, nhưng là bọn họ cũng đối với chỗ này thật là tò mò, một người khác hậu thiên tầng 2 đội viên không nhịn được đối với Hạ Vũ Điền hỏi.
 
 	"Hẳn là phong ấn dãn ra, linh khí tiết lộ gây ra, nếu không nơi này sinh vật cũng sẽ không sinh dáng dấp như vậy cao lớn!" Hạ Vũ Điền nói.
 
 	Một hai chục người cũng như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, mới vừa rồi vậy nữ đội viên nghi ngờ nói: "Vậy chúng ta cổ võ giả đều phải tu luyện linh khí, làm sao không gặp chúng ta trở nên cao lớn như vậy?"
 
 	Không đợi Hạ Vũ Điền trả lời, một bên Đặng Thiên Thụ liền cướp lời nói: "Cũng phải bởi vì là chúng ta có tu luyện công pháp, dùng đan điền thu nạp luyện hóa linh khí, mà những sinh vật này đều là ở cạnh bản năng hấp thu linh khí, không có công pháp luyện hóa, dĩ nhiên là dáng dấp tương đối cao lớn! Ngươi nếu là tìm một không hiểu cổ võ người tới nơi này ngây ngô mấy năm, giữ lớn lên một cái người khổng lồ."
 
 	Tất cả mọi người đều đối với Đặng Thiên Thụ đầu đi ánh mắt sùng bái, chủ tịch con trai chính là không giống nhau, kiến thức rộng à!
 
 	Hạ Vũ Điền nói: "Đi nhanh lên đi, chúng ta đã rơi ở phía sau quá nhiều!" Hạ Vũ Điền đám người đã coi như là cuối cùng tiến vào hoàng lăng người, cho nên Hạ Vũ Điền trong lòng có chút nóng nảy.
 
 	"Thủ lĩnh, Trần tiên sinh không phải ở trước mặt sao, hắn như vậy lợi hại hẳn mình liền có thể làm được đi!" Tiểu Thúy nói.
 
 	Hạ Vũ Điền dừng một chút, "Lời là nói như vậy, bất quá Trần huynh đệ dù sao không phải là chúng ta cái hệ thống này người, lần này nhưng mà rất không dễ dàng mới mời được hắn ra tay, chúng ta vẫn phải là đi trước xem xem, tránh cho gây thêm rắc rối!"
 
 	Đặng Thiên Thụ mặt âm trầm một chút, hiển nhiên tiểu Thúy lời nói để cho hắn có chút khó chịu, hắn bây giờ chỉ cần nghe được Trần Tấn Nguyên cái này ba chữ cũng cảm giác được có chút chói tai, tựa như tiểu Thúy nói Trần Tấn Nguyên thời điểm, những người khác đều ở đây khinh thị nhìn mình vậy.
 
 	"Có lẽ họ Trần thằng nhóc kia, đã mới vừa rồi thú triều bên trong chết cũng không nhất định." Đặng Thiên Thụ trong mắt lóe lên một tia sắc bén.
 
 	Một cái tên là Vương Hồng võ giả cấp tầng 6 đội viên, thấy được Đặng Thiên Thụ biểu tình trên mặt biến hóa, bỉu môi nói: "Thực lực cao thì thế nào, ta xem hắn bất quá chỉ là một cái mãng phu, người anh hùng chủ nghĩa, bỏ lại chúng ta chạy một mình, chờ Đặng đại ca đem đồ vật bắt vào tay, khẳng định so với hắn còn lợi hại hơn!" Vừa nói hướng Đặng Thiên Thụ bên người nhích lại gần, đặng Thiên Thụ một cái như ẩn như hiện ánh mắt quyến rũ.
 
 	"Hừ!" Hạ Vũ Điền nghe vậy hừ một tiếng, "Lần này nếu không phải Trần huynh đệ ở phía trước mở đường, hủy đi đường hơn phân nửa cơ quan, các ngươi đám người này hơn nửa cũng phải chết ở trên đường, còn có mạng sống tới nơi này?"
 
 	Vương Hồng chỉ là muốn vỗ vỗ Đặng Thiên Thụ nịnh bợ, thuận tiện xem xem Đặng Thiên Thụ có thể hay không vì vậy mà đối với tự mình tới điện, không nghĩ tới nhưng chọc Hạ Vũ Điền khó chịu, xem xem Đặng Thiên Thụ, hoàn toàn không có giúp mình nói chuyện ý, nhất thời trong lòng có chút ủy khuất, có dũng khí nịnh bợ không đánh thành vỗ trên đùi ngựa cảm giác.
 
 	Tiểu Thúy ở một bên phủi hạ miệng, thấp giọng nói liền câu: "Quỷ nịnh bợ!" Đưa tới Vương Hồng một hồi trừng mắt nhìn nhau.
 
 	Một đám người đi qua đề tài mới vừa rồi, tỏ ra có chút không quá hòa hợp, yên lặng về phía trước đi đường, đi qua mới vừa rồi thú triều, phía trước bị bầy thú đạp ra con rộng rãi vô cùng đại đạo, bầy thú cũng chạy, cái này ngược lại là an bài rất nhiều.
 
 	2 tiếng sau đó, phía trước vậy tòa đài cao rốt cuộc trong tầm mắt, xa xem vậy tòa đài cao rất cao, gần xem lại là cao vút hùng vĩ, một cấp cấp thang đá từ đài cao chóp đỉnh trực tiếp rũ xuống, ít nhất có hơn mười ngàn cấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết tầm mắt nhìn lại, trên thềm đá một đám người đang đi, một nhóm có chừng hai mươi mấy người, có khuôn mặt đông phương cũng có tây phương khuôn mặt, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia tà cười, "Các ngươi những thứ này cmn thật đúng là mạng lớn, có thể coi như là đem các ngươi cho đuổi kịp!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/