"Ngươi cái này sững sờ đầu nhỏ tử biết cái gì, ngươi biết vật này hao tốn ta lão ăn mày bao lớn tâm huyết mới luyện chế được sao? Liền bọn hắn chút nội thương này, chỉ cần ăn vào một viên, không quá ba ngày là được hết bệnh. Ngày thường bao nhiêu người cầu cũng cầu không được, lão ăn mày phát hiện đang chủ động lấy ra, các ngươi còn coi thường, thật là có mắt không biết kim tương ngọc!" Lão cái nghe được Trần Tấn Nguyên nghi ngờ thuốc viên của mình, nhất thời nổi giận, nói đến mình đan dược thời điểm, lão cái trong lời nói còn mang một tia kiêu ngạo.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt tràn đầy hoài nghi, "Cắt, có ngươi nói tốt như vậy sao, ngươi đồ chơi này, không chỉ có bề ngoài kém, hơn nữa chỉ là nghe tên chữ cũng để cho người ngã khẩu vị. Ngươi cái này chế thuốc trình độ, cũng quá nghiệp dư liền đi, sợ rằng liền thằng nhóc kia cũng kém hơn!" Nói tới chỗ này Trần Tấn Nguyên xoay người lại chỉ chỉ còn té xuống đất Thanh Phong, khóe miệng phiết liễu phiết, trên mặt viết đầy khinh thường.
 
 	Không đợi lão cái tiếp tục nổi giận, Trần Tấn Nguyên nói tiếp: "Xem ra tiểu gia ngày hôm nay không thể không để cho ngươi khai mở nhãn giới, để cho ngươi xem nhìn cái gì mới là được hàng!" Vừa nói thần thần bí bí từ trong túi móc ra một cái bình ngọc, chính là làm ra vẻ tam hoàng bảo lạp đan chai, thận trọng mở nắp bình ra, nhất thời một cổ mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, mọi người tại đây cũng không nhịn được hít một hơi thật sâu, nhất thời có một loại tâm thần sảng khoái cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang say mê, đột nhiên cảm giác trong tay nhẹ một chút, chai thuốc đã đến lão cái trong tay, lão cái không kịp đợi ngã một viên đan dược ở lòng bàn tay, không đợi Trần Tấn Nguyên kịp phản ứng, liền bỏ vào trong miệng.
 
 	"cmn, ông cụ ngươi ăn cướp a, ngươi mau vẫn còn cho ta!" Trần Tấn Nguyên nóng nảy.
 
 	Lão cái không để ý chút nào bùng nổ Trần Tấn Nguyên, "Tam hoàng bảo lạp đan, là chân chánh tam hoàng bảo lạp đan, so với kia lão mũi trâu luyện chế đan dược mạnh hơn nhiều!" Đan dược vào bụng, lão cái nhất thời cảm giác một cổ cường đại sức thuốc từ viên kia nho nhỏ đan dược ở trên bộc phát ra, ngay tức thì liền bơi ở mình quanh thân kinh mạch và trong ngũ tạng lục phủ, mình bởi vì là tu luyện cương mãnh chưởng pháp sở thụ nhiều năm nội thương lại có thể đang chậm rãi khôi phục, lão cái trong mắt mang nồng nặc khiếp sợ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tại sao có thể có phái Võ Đang tam hoàng bảo lạp đan, thuốc này là ngươi từ vậy trộm được?" Lão cái bụi đất râu bạc run run rất là kích động.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi lão đầu này có biết nói chuyện hay không, cái gì trộm được, đây vốn chính là ta!" Trần Tấn Nguyên sững sốt lão cái một cái, thừa dịp lão cái không chú ý, một cái từ tay hắn ở trên đoạt lại chai thuốc, đi tới mấy nữ trước mặt.
 
 	Hứa Mộng cùng Trần Tấn Nguyên nhìn nhau một cái, trong lòng mang vô hạn vui sướng, nhẹ giọng nói: "Trước xem xem tiểu Mạn thương thế đi, nàng thương rất nặng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, để cho mấy nữ tướng Triệu Hiểu Mạn đỡ làm, Trần Tấn Nguyên ngồi xổm người xuống, mặc dù Triệu Hiểu Mạn con bé này cùng mình không đúng lắm chi tiền, nhưng là dầu gì cũng là tiểu Mộng sư muội, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, nuốt nước miếng một cái, run rẩy đem hai tay đưa về phía Triệu Hiểu Mạn.
 
 	"Đâm. . ."
 
 	Theo một tiếng quần áo tê liệt thanh âm, "À. . ." Bên người truyền tới mấy tiếng thét chói tai.
 
 	Trước mắt nguy nga một màn, để cho Trần Tấn Nguyên một hồi huyết mạch phún trương, máu mũi thiếu chút nữa chảy ra, bằng phẳng bụng, như ngọc vậy bóng loáng da thịt trắng noãn, ngón tay lơ đãng hơi chạm, còn có thể cảm nhận được vậy tuyệt vời trơn nhẵn cùng kinh người co dãn, một cái màu đỏ cái yếm bao quanh Triệu Hiểu Mạn vậy sơ cái kích thước hai ngọn núi, quần áo run rẩy như vậy buông lỏng, khiến cho bọn họ ở trong gió rét không ngừng run lên một cái kiêu ngạo nhúc nhích, cái yếm ở trên thêu một đóa hoa sen đón gió trán thả, Trần Tấn Nguyên nhìn trợn mắt hốc mồm, mắt cũng không nháy một cái, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.
 
 	" Này, ngươi làm gì?" Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể xé ra Triệu Hiểu Mạn quần áo, nhất thời nóng nảy, tiến lên đem Triệu Hiểu Mạn quần áo khỏa chặt, quay đầu tức giận chất vấn.
 
 	"Ách, không, không phải ngươi để cho ta xem xem nàng thương thế sao?" Trần Tấn Nguyên gãi đầu, nét mặt già nua tăng đến đỏ bừng, hết sức xấu hổ, nhìn quanh một chút chúng nữ nhìn về phía mình cái loại đó nội hàm phong phú ánh mắt, "Tội quá tội quá, lần này bị người làm tên háo sắc."
 
 	"Ta để cho ngươi xem nàng thương thế, vừa không có để cho ngươi xé người ta quần áo, ngươi biết danh tiết đối với một cô gái mà nói trọng yếu bao nhiêu sao?" Hứa Mộng có chút nổi giận, thanh âm kích động có chút run rẩy.
 
 	"Ta, ta, ta không xé ra nàng quần áo, làm sao xem nàng thương thế à?" Trần Tấn Nguyên có chút vô tội nói , thanh âm bởi vì là lúng túng khẩn trương mà tỏ ra có chút cà lăm."Nói sau, ta chẳng qua là nhìn một cái, hơn nữa nàng còn quần áo cái yếm đâu, ta xem cũng không thấy rõ, sẽ không nghiêm trọng như vậy chứ?"
 
 	"Ngươi còn nói, chẳng lẽ ngươi còn muốn lại thấy rõ ràng một chút sao?" Hứa Mộng đem miệng phẩy một cái, ê ẩm nói , "Còn không mau đưa thuốc lấy tới!"
 
 	"Ách. ." Trần Tấn Nguyên trả lời một tiếng, bận bịu đem thuốc giao đến Hứa Mộng trên tay, đưa tay ra đang muốn tiến lên hỗ trợ đỡ Triệu Hiểu Mạn, để cho Hứa Mộng thuận lợi mớm thuốc, lại bị Hứa Mộng ở trên tay đánh một cái, "Ngươi tránh ra, không được ngươi hỗ trợ! Tên háo sắc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời kinh sợ, giống như một cái bị thương chó nhỏ, áo não lui trở lại, Hoàng Tuyết Dao ba cô gái hé miệng cười trộm, bị Hứa Mộng trừng mắt một cái, nhất thời quy củ. Hứa Mộng đem Triệu Hiểu Mạn miệng nhẹ nhàng đẩy ra đút nàng một viên tam hoàng bảo lạp đan, sau đó mấy vai nữ 1 người phân một viên, đan dược vừa vào miệng, mấy nữ liền ngồi xếp bằng xuống luyện hóa sức thuốc tu bổ nội thương.
 
 	"Ha ha ha, cười ngạo ta lão ăn mày!" Lão cái dùng trong tay trúc trượng chỉ Trần Tấn Nguyên, cười ngã nghiêng ngã ngửa, thấy Trần Tấn Nguyên ăn tất, hắn rất vui vẻ.
 
 	"Lão đầu nhi, ngươi cười cái quái gì à, tiểu gia còn không có tìm ngươi tính sổ đây, đem thuốc vẫn còn cho ta, người lớn như vậy còn thương người ta đồ ăn, ngươi có ngại hay không xấu hổ à?" Trần Tấn Nguyên gặp lão cái cười nhạo mình, có chút tức giận.
 
 	Lão cái lão mặt đỏ lên, "Đan dược gì, nuốt mất còn có thể phun ra sao, sớm biến thành đại tiện, làm sao, lão ăn mày mới vừa xuất thủ cứu ngươi, ngươi cũng không sao bày tỏ, mới vừa rồi viên kia đan dược coi như là thằng nhóc ngươi báo đáp ta thù lao!"
 
 	" Chửi thề một tiếng. . Ai bảo ngươi cứu ta, theo ngươi như thế nói, buổi trưa ta mời các ngươi một đám tên lường gạt ăn cơm, ngươi lại cầm báo đáp gì ta?"
 
 	"Ngươi thằng nhóc này còn không biết xấu hổ nói, ta đường đường bang chủ Cái bang bị ngươi thằng nhóc này đùa bỡn một lần, để cho lão ăn mày ở một bang đồ tử đồ tôn trước mặt mất hết mặt mũi không ngóc đầu lên được, ta không tìm ngươi phiền toái, ngươi đến trước cùng ta tính từ trướng tới! Ngươi nói lão ăn mày là tên lường gạt, lão ăn mày nơi đó lừa ngươi?"
 
 	"cmn, ngươi xem ngươi vậy du quang thủy hoạt cơm nước no nê dáng vẻ, nơi đó giống như là ba ngày không ăn cơm, còn nói không gạt người, đem tiền trả lại tới!" Trần Tấn Nguyên nắm tay than đến già cái trước mặt, không chút nào bởi vì là lão đầu trước mắt là cái gì bang chủ Cái bang mà mất khí thế.
 
 	"Ai lừa ngươi, lão ăn mày đúng là ba ngày không ăn cơm, mấy ngày nay tất cả đều là ăn rượu thịt, không được à!" Lão cái một hồi thổi râu trừng mắt lên.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên gặp lão cái đùa bỡn nổi lên bày trò vô liêm sỉ, một hồi tức giận không nói ra lời.
 
 	Lão cái trên mặt mang lên liền nụ cười chiến thắng, dừng một hồi trên mặt lại cúp biểu tình ngưng trọng, sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta làm sao càng xem càng cảm thấy ngươi thằng nhóc này thần bí, ngươi rốt cuộc là thân phận gì, còn có Giáng long thập bát chưởng là ta Cái Bang trấn phái bí kỹ, ngươi là từ nơi nào trộm học được?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/