converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ta cùng các ngươi liều mạng!" Bị khi dễ đến phân thượng này, Lưu Đạo Huyền ở cũng ổn định không được, cũng không để ý mình cùng trước mặt thôn này người phụ nữ giữa thực lực có bao nhiêu xa, đầu một hồi nóng lên, đằng một chút đứng dậy, chính là gắng sức một chưởng vỗ hướng Tống Đại Phân, chưởng người như mực, quấn vòng quanh đậm đà hắc khí, chính là Lưu Đạo Huyền tuyệt kỹ thành danh Tồi Tâm chưởng.
 
 	"Hừ!" Tống Đại Phân cười lạnh một tiếng, khinh miệt nhìn bùng nổ Lưu Đạo Huyền một cái, ánh mắt kia tựa như ngay tại xem một con kiến hôi vậy, tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, ngay sau đó cũng là một chưởng hướng về phía Lưu Đạo Huyền đánh ra.
 
 	Cả bàn tay sát khí quấn quanh, phụt ra phụt vô không ngừng, cuối cùng cùng Lưu Đạo Huyền vậy chiêu thức, "Oành! " một tiếng nổ vang, hai chưởng làm bạn, Tồi Tâm chưởng đối với Tồi Tâm chưởng, Lưu Đạo Huyền lập tức liền bay ra ngoài, phun lại ói ra một ngụm máu tươi, bản cũng đã mất máu quá nhiều, lần này là tỏ ra sắc mặt tái nhợt nếu giấy.
 
 	"Hề hề, liền chút thực lực này, cũng dám hướng Bổn giáo chủ động võ, thật là không biết sống chết!" Tống Đại Phân một bước cũng không lui về phía sau, đây cũng không phải nói nàng ở Tồi Tâm chưởng lên thành tựu nếu so với Lưu Đạo Huyền cao, mà là nàng bản thân thực lực liền vô cùng cường đại.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao biết ta phái Thanh Thành Tồi Tâm chưởng?" Lưu Đạo Huyền ngẩng đầu nhìn Tống Đại Phân, trong mắt xen lẫn kinh hoàng, khiếp sợ, không có sức cùng nhiều loại cảm tình.
 
 	"Ha ha ha!" Tống Đại Phân ngửa mặt lên trời phát ra khiếp người cười như điên, "Tồi Tâm chưởng cũng bất quá như vậy, ngươi nếu là muốn tìm Bổn giáo chủ trả thù, nghe nói ngươi phái Thanh Thành còn có giấu một môn 'Trừ tà kiếm pháp', chờ ngươi luyện sẽ 'Trừ tà kiếm pháp' lại tới tìm Bổn giáo chủ đi, ha ha ha!"
 
 	Lưu Đạo Huyền trong mắt vẻ hoảng sợ thêm rõ ràng, phái Thanh Thành đúng là có giấu một môn tuyệt thế kiếm phổ, tên là 'Trừ tà kiếm pháp', cái này môn kiếm pháp ở mấy trăm năm trước nhưng mà hiển hách giang hồ tạm thời, phái Thanh Thành tổ tiên cũng là hao tổn tâm cơ có được, chẳng qua là tu luyện cái này môn kiếm pháp, cần muốn trả giá cao chân thực quá lớn, cho nên kiếm pháp mặc dù mạnh mẽ, nhưng là nhưng không người nào nguyện ý đi luyện. Vẫn luôn bị niêm phong ở phái Thanh Thành tàng kinh chỗ sâu.
 
 	Mấy trăm năm qua, trên thế giới này ra Lưu Đạo Huyền mình, tuyệt đối sẽ không có người thứ hai biết phái Thanh Thành còn có như vậy một môn kiếm pháp, mà thôn này người phụ nữ cũng biết thiên đại bí mật này. Do không thể Lưu Đạo Huyền không kinh hãi, đáng tiếc hắn nhưng không biết Tống Đại Phân năng lực thiên phú, đã đang hút máu đồng thời, làm lại hắn bộ phận trí nhớ.
 
 	"To gan, đem vậy thằng nhóc mang đi!" Tống Đại Phân cuồng tiếu một hồi, xoay người hướng về phía Cao Đại Đảm phân phó một câu, Cao Đại Đảm quay đầu nhìn xem cái đó chán ghét nhỏ. Trên mặt có chút do dự, cái này nhỏ cả người đại tiện vị, chỉ là xem xem đều phải phát ói, không cần phải nói là đi lên đụng hắn.
 
 	"Nhóc, con bà ngươi!" Ở Tống Đại Phân ánh mắt sắc bén kia dưới, Cao Đại Đảm nhưng là có chút lộ khiếp, trong lòng bất đắc dĩ vùng vẫy một phen, nắm trên mũi trước 2 bước đạp Lưu Mãnh một cước. Ở Lưu Mãnh trên người tìm được một khối tương đối coi như địa phương sạch sẽ, cúi người bắt Lưu Mãnh chân phải mắt cá chân, kéo liền đi.
 
 	"À. Ông nội cứu ta, ông nội cứu ta!" Đáng tiếc Lưu Mãnh cứt đái đã kéo xong, vô vật có thể kéo. Núi ở giữa địa thế bất bình, hòn đá rất nhiều, Lưu Mãnh chỉ như vậy bị Cao Đại Đảm kéo chân kéo phải, thân thể không ngừng dập đầu đụng ở trên đá, phát ra từng cơn kinh hoàng thêm tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Mãnh nhi, Mãnh nhi!" Lưu Đạo Huyền vô lực nâng lên tay, trơ mắt nhìn Lưu Mãnh bị mang đi, nhưng không cách nào tiến lên cứu.
 
 	"Tốt lắm. Lưu chưởng môn, chỉ cần ngươi dựa theo Bổn giáo chủ lời nói đi làm, Bổn giáo chủ nhất định sẽ chiếu cố thật tốt ngươi cháu, ngày đó Bổn giáo chủ vui vẻ, nói không chừng còn biết chiêu ngươi vậy cháu làm nam phi, ha ha. Ngươi trên người độc thi cũng không sai biệt lắm muốn phát tác, chờ ngươi luyện thành 'Trừ tà kiếm pháp' lại tới tìm Bổn giáo chủ đi, chúng ta sau này gặp lại!" Tống Đại Phân cười ha ha một tiếng, thân thể như thuấn di vậy biến mất không gặp, ngay tức thì không vào trong rừng.
 
 	"Mãnh nhi, Mãnh nhi!" Lưu Đạo Huyền trong miệng thấp giọng tái diễn Lưu Mãnh tên chữ, thần sắc thật thà ngốc tại chỗ, chung quanh tĩnh lặng không tiếng động, trừ núi gió lay động lá cây thật nhỏ thanh âm, liền một tia côn trùng kêu vang chim hót cũng không có, sâu thẳm rừng cây, tỏ ra là như vậy khủng bố.
 
 	"À!"
 
 	Mười mấy phút sau đó, vậy mảnh rừng trong truyền ra từng tiếng thống khổ kêu rên, thanh âm chủ nhân tựa như ở chịu đựng cái này cực lớn thống khổ, trong rừng Lưu Đạo Huyền giống như một con nhím vậy thật chặt súc trên mặt đất run lẩy bẩy, cả người trên dưới mồ hôi như mưa rơi, dưới da phảng phất có từng cổ một màu đen khí lưu đang không ngừng bơi, bắp thịt căng thẳng, mạch máu nổi lên, Lưu Đạo Huyền cắn chặt hàm răng, trên mặt bắp thịt quấn quít, hai tròng mắt trong mơ hồ huyết quang lóe lên, khuôn mặt vô cùng dử tợn.
 
 	"Hống!"
 
 	Lưu Đạo Huyền lập ở trong rừng, tay chân xòe ra, ngẩng đầu hướng thiên, đi đôi với một tiếng làm người ta sợ hãi thú hống, 2 viên đầy răng nanh từ Lưu Đạo Huyền trong miệng chui ra, một cổ hắc khí tự trong cổ họng thoát ra, dật tán ở ở giữa rừng, cây cối chung quanh lập tức thuận tiện lấy có thể thấy được tốc độ uể oải đi xuống.
 
 	"Trần Tấn Nguyên! Tống Đại Phân! Cao Đại Đảm! Một ngày nào đó ta để cho các ngươi mỗi một người đều chết không được tử tế!" Trong rừng truyền ra tức giận kêu gào, tiếng huýt sáo kéo dài thật lâu thật lâu ngừng nghỉ xuống, trong rừng không có động tĩnh nữa, núi Tiêm lại khôi phục bình tĩnh.
 
 	. . .
 
 	"Bé Dung à, nhà ngươi Tấn Nguyên rốt cuộc có trở về hay không tới à? Cái này hai ngày trải qua, hắn rốt cuộc chạy đi đâu?" Giang Hoành Minh đợi 2 ngày, Trần Tấn Nguyên vẫn không có tin tức, không kiềm được trong lòng có chút phiền não, cái này nhỏ nếu là giống như lần trước vậy, vừa ra chính là hơn một tháng, vậy mình há chẳng phải là lại chờ không.
 
 	Cái này hai ngày, hắn cơ hồ mỗi ngày sớm , trung, trễ cũng biết tới thính vũ hiên chạy mấy chuyến, đáng tiếc chính là không thấy được Trần Tấn Nguyên bóng người, liền chính hắn đều có chút cảm thấy Trần Tấn Nguyên đây là ở cố ý trốn tránh mình, mắt xem ước định một tuần chi giới hạn sắp tới gần, Giang Hoành Minh trong lòng càng ngày càng cuống cuồng.
 
 	"Chú Giang, ngươi kiên nhẫn chờ đi, Tấn Nguyên hắn nói qua bế quan 2 ngày trở về, 2 ngày đến hắn khẳng định sẽ trở lại!" Lưu Dung cười cho Giang Hoành Minh châm cho một ly trà, nhưng mà Giang Hoành Minh lúc này vậy còn có cái đó lòng rỗi rãnh uống trà à.
 
 	"Bé Dung, chú Giang hỏi ngươi, Tấn Nguyên vậy nhỏ, là không phải cố ý ở ẩn núp ta à?" Giang Hoành Minh có chút khẩn trương nói.
 
 	"Chú Giang, ngươi muốn nơi đó đi, Tấn Nguyên là hạng người như vậy sao? Ngươi không phải là không biết rõ hắn tính cách, hắn gần đây đều là có sao nói vậy, có hai nói hai, tuyệt đối sẽ không vòng vo, nếu như hắn muốn là cố ý ẩn núp ngươi, vậy hắn hôm đó cũng sẽ không đem ngươi đoạt về!" Lưu Dung cười nói.
 
 	"Vẫn là bé Dung hiểu ta à!" Lưu Dung vừa dứt lời, ngoài cửa liền truyền tới một thanh âm sang sãng, Lưu Dung nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, Trần Tấn Nguyên đang cười hì hì đi vào.
 
 	"Ngươi xem, chú Giang, đây không phải là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo trở về sao!" Lưu Dung hé miệng cười một tiếng, hướng về phía Giang Hoành Minh nói.
 
 	Giang Hoành Minh đứng dậy, thấy Trần Tấn Nguyên, trong lòng đá lớn rốt cuộc rơi xuống đất, "Nhóc ngươi, đây là chại đi nơi nào, ngươi có biết, chờ ngươi chú Giang ta thật là khổ à!" Giang Hoành Minh thấy Trần Tấn Nguyên vậy cười đùa hí hửng dạng, không kiềm được lắc đầu một cái, mặt cười khổ thêm trách cứ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/