converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ba món linh bảo, trong đó chuôi này lưu quang phi kiếm, là hắn đột phá võ đạo kim đan chuyện bên trong tông môn ban thưởng, vậy phương loan núi ấn là tiếp nhận Vọng Bắc phong Thượng Đế thời điểm hắn sư Lô Thiên Ông đưa cho hắn, mà chi kia tính thiên sai nhưng là Lô Ngọc Châu đồ cưới, mà giờ khắc này nhưng toàn bộ lấy ra, không nói ra được đau lòng.
 
 	Liễu Nhứ trên mặt âm trầm chợt lóe lên, mỉm cười dính vào trên mép, hướng về phía ngoài cửa chờ đợi đệ tử phân phó nói, " Người đâu, truyền Liên nhi tới nghị sự điện."
 
 	"Sư phụ, Liên nhi tới "
 
 	Không cùng ngoài cửa đệ tử lên tiếng đáp lại, thì có một cái quần áo trắng váy trắng, vóc người thướt tha, hơi có vẻ bệnh yếu bóng người từ cửa đi vào trong điện, thanh âm có chút Khinh Nhu, để cho người nghe không nhịn được thương tiếc, cô gái đi tới trong điện hướng về phía chủ vị Liễu Nhứ thi lễ một cái, chính là Lâm Y Liên, bệnh kia cho mười phần trên mặt còn mang mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên ồn ào hoàn chiếc sau đỏ ửng.
 
 	"Vãn bối Lâm Y Liên, gặp qua Trương phong chủ, Trương phu nhân" Lâm Y Liên xoay người hướng về phía Trương Cửu Đông vợ chồng hai người chào một cái.
 
 	" Ừ, Lâm cô nương không cần đa lễ" thấy Lâm Y Liên xuất hiện, Trương Cửu Đông vợ chồng hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cái này cô gái nói không chừng có thể biết lấy đi Vũ Văn Trường người nọ thân phận, đây cũng là bọn họ ở Vũ Văn thiên hành thủ hạ thoát được vừa chết hy vọng duy nhất, trên mặt bận bịu chất lên liền mỉm cười.
 
 	Bên cạnh Trương Trình, tự Lâm Y Liên một bước vào cửa phòng bắt đầu, ánh mắt liền khóa ở Lâm Y Liên trên người, làm sao di chuyển cũng không dời ra, vậy anh Trư vậy trong ánh mắt mang vạn phần hưng phấn cùng mong đợi, dường như hướng về phía Lâm Y Liên hàm cười cái không ngừng.
 
 	"Liên nhi, đến vi sư bên người tới" không đợi Trương Cửu Đông hỏi tiếp mà nói, Liễu Nhứ liền đối với Lâm Y Liên vẫy vẫy tay. Lâm Y Liên bận bịu đáp một tiếng, đi tới Liễu Nhứ bên người, ở bên cạnh một cái trên ghế dựa ngồi xuống.
 
 	"Lâm cô nương sắc mặt không tốt lắm, chẳng lẽ là bị thương?" Trương Cửu Đông xem Lâm Y Liên sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, trong lòng tính toán có phải hay không lần trước cùng thần bí nhân kia thời điểm chiến đấu bị thương.
 
 	"Vãn bối thân thể gần đây không tốt, trước đó vài ngày đi ra ngoài thời điểm bị tuất hàn, hy vọng tiền bối không nên trách tội" Lâm Y Liên thuận miệng bịa chuyện đứng lên.
 
 	Trương Cửu Đông nhíu mày một cái. Hiển nhiên nghe được cái này cô gái không trung thực.
 
 	"Liên nhi, lần này Trương phong chủ viếng thăm Bách Hoa cốc, nhưng là hướng ngươi cầu hôn tới. Không biết ngươi ý như thế nào?" Liễu Nhứ xoay người hướng về phía Lâm Y Liên nháy mắt, tựa hồ là đang hỏi cái gì.
 
 	Mới vừa rồi nhưng thật ra là Liễu Nhứ để cho nàng Dược cốc thông báo Trần Tấn Nguyên không nên đi lung tung, Trần Tấn Nguyên đem Vũ Văn Trường cất. Nếu là cùng Trương Cửu Đông người một nhà đụng phải đầu, sợ là phải lật trời, Lâm Y Liên lặng lẽ trở về Liễu Nhứ một cái yên tâm ánh mắt, xoay người hướng về phía Trương Cửu Đông hết sức dứt khoát nói: "Liên nhi không muốn, Liên nhi trong lòng trừ theo đuổi võ đạo, đừng vô cạnh vụ, chỉ có thể đa tạ hai vị tiền bối yêu mến liền "
 
 	Trương Cửu Đông cùng Lô Ngọc Châu biểu tình trên mặt lập tức liền cứng lại, không nghĩ tới Lâm Y Liên sẽ cự tuyệt thẳng thừng như vậy, mặc dù ban đầu bọn họ cũng không phải thật dự định cầu hôn, chỉ là muốn gặp gặp Lâm Y Liên. Hỏi một chút sự việc mà thôi, cầu hôn chẳng qua là ý muốn nhất thời, để cho Lâm Y Liên không cách nào cự tuyệt cùng mình gặp mặt, thuận tiện liền con trai một khoang si tình, lại không nghĩ rằng Lâm Y Liên như vậy quả quyết. Không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, trên mặt nhất thời âm tình bất định, có chút khó chịu.
 
 	"Y Liên sư muội, ngươi nói gì? Chẳng lẽ ngươi không thích ta sao?" Trương Trình nhưng là trợn to hai mắt, một bộ biểu tình không thể tin, lý tưởng cùng thực tế chênh lệch thật sự là quá xa chút. Cơ hồ lấy vì mình lỗ tai xảy ra vấn đề, nghe lầm. Tự mình đa tình hắn, đầy nghĩ thầm đều là Lâm Y Liên đáp ứng một tiếng, sau đó mình ôm mỹ nhân về, sao ngờ tới Lâm Y Liên sẽ từ chối.
 
 	"Trương sư huynh, xin cẩn thận nói, ta vì sao từng nói qua thích ngươi" Lâm Y Liên trên mặt run lên, nước đá tròng mắt trong xen lẫn nồng nặc chán ghét.
 
 	Trương Trình nghe vậy thiếu chút nữa hộc máu, Lâm Y Liên mà nói, từng chữ từng câu đều giống như một cái cây đao cắt ở hắn trong lòng, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, "Làm sao có thể, ngươi lừa gạt ta, ngươi nếu không phải thích ta, lần trước vậy tặc nhân muốn giết ta, ngươi tại sao lại liều mình cứu giúp."
 
 	Lâm Y Liên trên mặt vạch qua một bộ im lặng diễn cảm, "Tấm Trình sư huynh, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, lúc ấy ta cũng không phải là vì cứu ngươi "
 
 	"Không phải là vì cứu ta? Không, ngươi đang gạt ta, Y Liên sư muội, ngươi nhất định là đang gạt ta, ngươi nhất định là thích ta, ngươi nhất định là thích ta, có phải là có người hay không uy hiếp ngươi, Y Liên sư muội ngươi đừng sợ, cha ta đã dẫn ta tới xin cưới, có cha ta ở đây, ngươi không cần còn sợ người bất kỳ" Trương Trình nóng nảy, tự trên cái băng ghế đứng lên, mặt đỏ tới mang tai, tiếng nói chuyện thậm chí có chút cuồng loạn.
 
 	"Càn rỡ" Trương Trình những lời này nếu có điều chỉ, trong điện tất cả trưởng lão sắc mặt đã sớm âm trầm xuống, Trương Cửu Đông há cho phải hắn ở chỗ này càn rỡ, một tiếng hừ lạnh, Trương Trình nhất thời như búa nện chùy lòng, sắc mặt trắng bệch ngồi về trên ghế, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	"Liễu cốc chủ, đứa nhỏ không hiểu lễ phép, vọng liễu cốc chủ không nên trách tội" Trương Cửu Đông hướng về phía Liễu Nhứ chắp tay.
 
 	"Không sao, lệnh công tử cũng chỉ là lửa công tâm liền chút, nên nói xin lỗi nên là bổn tôn, Trương phong chủ, ngươi cũng nhìn thấy, hoa rơi cố ý theo nước chảy, nước chảy vô ý yêu hoa rơi, Liên nhi nếu không muốn, bổn tôn cũng sẽ không miễn cưỡng cùng nàng" Liễu Nhứ cười nói.
 
 	"Liễu cốc chủ lời ấy sai rồi, con cái hôn nhân, từ trước đến giờ là nghe cha mẹ chi mạng, ta mà đối với lệnh đồ một đi tình thâm, liễu cốc chủ vì sao không đáp ứng cuộc hôn nhân này, đắt 2 ta phái lúc này thông gia, cường cường liên thủ chẳng phải tốt thay?" Một mực không nói gì Lô Ngọc Châu nhưng là không nhịn được mở miệng, nàng biết Trương Trình mơ ước Lâm Y Liên hồi lâu, Trương Cửu Đông hoặc giả là vừa nói vui đùa một chút, nhưng là nàng nhưng là không muốn đến đây thì thôi.
 
 	"Trương phu nhân, ta xem ngươi còn không có làm rõ ràng, ta Bách Hoa cốc từ trước đến giờ là nữ quyền trên hết, hơn nữa ta cũng không là Liên nhi cha mẹ, chính nàng hôn sự, dĩ nhiên là muốn xem chính nàng ý" Liễu Nhứ sắc mặt tối sầm, hiển nhiên Lô Ngọc Châu lời nói để cho nàng vô cùng khó chịu.
 
 	"Cái gọi là một ngày vi sư, suốt đời là cha, chỉ cần liễu cốc chủ đáp ứng, chẳng lẽ lệnh đồ còn dám không gật đầu sao?" Lô Ngọc Châu nói.
 
 	"Ha ha ha " Liễu Nhứ nghe vậy vui vẻ cười to, "Trương phu nhân, ngươi lời này là ý gì, chẳng lẽ ở ngươi trong mắt, ta Bách Hoa cốc chính là như vậy bá đạo vô lý địa phương sao, bổn tôn có thể kém hơn Trương phu nhân, dựa vào uy nghiêm tới chừng đệ tử ý chí, loại chuyện này bổn tôn lại làm không được."
 
 	Mùi thuốc súng mười phần.
 
 	Lô Ngọc Châu sắc mặt ngay tức thì cũng trầm xuống, âm trầm giống như là muốn giọt máu, Liễu Nhứ những lời này, không thể nghi ngờ là nói nàng được là phách lối, mặc dù đây là sự thật, nhưng là ở đây sao chính thức thành bị ngay trước mọi người lựa ra, đảm nhiệm nàng lại có thể chứa nhẫn nại, trên mặt cũng không nén giận được.
 
 	"Hề hề, liễu cốc chủ, nếu Lâm cô nương không muốn, chúng ta cũng không miễn cưỡng, chỉ đổ thừa ta mà không cái này phúc phận đi" thấy Lô Ngọc Châu muốn phát tác, Trương Cửu Đông ho nhẹ một tiếng, hướng về phía Liễu Nhứ cười nói, còn có chánh sự không làm, nếu như mới vừa vào cốc liền cùng Liễu Nhứ xích mích, vậy lần này chính là đi không, hắn còn muốn từ Lâm Y Liên trong miệng đạt được một ít hữu dụng tin tức đây. 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/