Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Sau núi Đông Lam.
 
 	"Chẳng lẽ là có kẻ địch xâm phạm?" Mộ Dung Khôn một bên theo Lục Đại Xuân từ trước ra sau núi đuổi, một bên trong lòng phạm nổi lên lẩm bẩm, nếu như là có kẻ địch xâm phạm mà nói, Lục Đại Xuân cũng như thế khẩn trương, mình như thế nào có thể ứng phó được?
 
 	Lục Đại Xuân ở đi trước dẫn đường, thẳng hướng sau núi chỗ sâu đi, hai cái thân ảnh một trước một sau, như gió táp thổi qua.
 
 	Ở một nơi đỉnh núi, Lục Đại Xuân dừng bước, Hoa Nhị Nương cùng Bạch Tam Lang cũng ở nơi đây, thấy Mộ Dung Khôn chạy tới, Hoa Nhị Nương vội vàng chỉ phía trước, nói , "Chưởng môn, ngươi xem!"
 
 	"À! Cái này. . ."
 
 	Mộ Dung Khôn đứng ở Hoa Nhị Nương bên người, theo Hoa Nhị Nương ngón tay đi dưới núi nhìn, không khỏi bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.
 
 	Hoa Nhị Nương chỉ, chính là động Tàng Long chỗ đảo Du Long phương hướng, chỉ gặp vậy mảnh nguyên bản ngày trời thủy sắc hồ lớn, không biết lúc nào đã khô cạn, khô khốc phải liền một nước cũng không thấy được, đáy hồ liền kết bùn trên giường, ngổn ngang bày đầy từng cái cá chết nát vụn tôm, nhìn qua phảng phất là hạn hán liền ba bốn năm vậy.
 
 	Lại đi đảo Du Long nhìn, nguyên bản xanh um tươi tốt, như tiên cảnh giống vậy đảo Du Long, tựa như chính là một tòa tĩnh mịch núi lửa, lại cũng không gặp một tia xanh biếc, có chẳng qua là bị ngọn lửa vô cùng sốt ruột qua giống vậy khô vàng, dõi mắt nhìn lại, trên đảo khói đen lượn lờ, trên mặt đất từng cái dữ tợn kẽ hở, một mực kéo dài đến hồ lớn hồ giường trên giống như là động đất đi qua phế tích, .
 
 	Tĩnh mịch! Địa ngục vậy tĩnh mịch! Không có nửa điểm sức sống!
 
 	"Đây là thế nào?" Mộ Dung Khôn dùng sức dụi mắt một cái, thật là không dám tin tưởng hết thảy trước mắt, xoay mặt dùng một bộ biểu tình không thể tin nhìn Lục Đại Xuân, "Các ngươi là lúc nào phát hiện?"
 
 	Những thứ này, Mộ Dung Khôn cũng bận bịu Vu giáo sư các đệ tử đạo pháp, vô cùng bớt đi sau núi đi đi lại lại, căn bản cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!
 
 	Lục Đại Xuân nói , "Mới vừa tam lang tới sau núi hái thuốc thời điểm phát hiện!"
 
 	Mộ Dung Khôn nghe vậy, lập tức liền đưa mắt về phía Bạch Tam Lang.
 
 	Bạch Tam Lang lật đật đáp, "Chưởng môn, hôm qua ta cũng từng đã tới sau núi, nhưng là cũng không phải là lần này cảnh tượng!"
 
 	"Ý ngươi là, một đêm bây giờ, cái này hồ lớn liền khô cạn?" Mộ Dung Khôn vặn nổi lên chân mày, cái này cũng không phải là cái gì tháng nóng nhất trong mùa hè khí, mặc dù có mặt trời, nhưng là nhiệt độ cũng không có cao đến một ngày liền đem lớn như vậy một cái hồ cho hơ khô trình độ!
 
 	"Chưởng môn, y theo ta xem, đây có lẽ là có yêu vật đang làm ma!" Lục Đại Xuân nói ra mình cái nhìn, mà Bạch Tam Lang cùng Hoa Nhị Nương cũng gật đầu liên tục, thâm biểu đồng cảm.
 
 	Mộ Dung Khôn cau mày suy tư chốc lát, hướng vậy nhạt nhẽo đảo Du Long nhìn, động Tàng Long trong cất giấu Thiên Sư đạo triều đại tổ tiên truyền xuống công pháp, nếu như bị yêu vật cho đoạt đi, hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Đi, theo ta lên đảo đi xem xem!" Mộ Dung Khôn lạnh quát một tiếng, bay lên trời, hướng đảo Du Long bay đi, Lục Đại Xuân ba người không dám thờ ơ, cũng nhanh chóng tung người đi theo lên.
 
 	"Nóng quá!"
 
 	Bước lên đảo Du Long một khắc kia, Hoa Nhị Nương phát ra một tiếng thét kinh hãi, liền liền Hoa Nhị Nương đều cảm giác được nóng như thiêu, càng không nói đến là thực lực thấp hèn Mộ Dung Khôn, nhìn lại Mộ Dung Khôn, cả người đã hiện đầy mồ hôi, hiển nhiên không chịu được trên đảo nhiệt độ cao.
 
 	Ba người đang định cứu, nhưng gặp Mộ Dung Khôn lấy ra 1 bản hàn băng phù, bóp cái quyết, lá bùa vô lửa tự cháy, hóa là một đạo thanh quang, tự Mộ Dung Khôn đỉnh đầu ngâm đi vào, Mộ Dung Khôn sắc mặt nhất thời khôi phục lại, bùa chú lực đem trên đảo nóng bỏng miễn cưỡng ngăn cách bên ngoài.
 
 	"Cùng ta tới, nhanh lên một chút!" Mộ Dung Khôn sẽ cùng Lục Đại Xuân ba người thi triển hàn băng phù, liền bước nhanh hướng động Tàng Long phương hướng bay đi.
 
 	Trên đảo khắp nơi đều là đất khô cằn, tựa như trải qua một trận lớn như vậy hỏa hoạn, trong không khí tựa như không chứa chút nào lượng nước, mỗi một lần hô hấp đều là như vậy vô cùng sốt ruột, phảng phất là uống một hớp rượu mạnh vậy, cháy sạch cổ họng phát khô, khắp nơi tràn ngập đều là gay mũi tiêu thúi, nhất định chính là một bộ ngày tận thế cảnh tượng.
 
 	Chốc lát đều không từng dừng lại, Mộ Dung Khôn đi tới đầm rồng trên đảo tòa kia thác nước trước, thác nước đã khô khốc, lại nữa có nửa điểm nước chảy hạ, nguyên bản bị màn nước che kín cửa hang, cũng hiển lộ ra.
 
 	Thấy hết thảy các thứ này, Mộ Dung Khôn tâm lạnh liền nửa đoạn, cũng không để ý có hay không nguy hiểm, lập tức liền một đầu vọt vào cái sơn động kia trong.
 
 	Động Tàng Long trước, Mộ Dung Khôn hoàn toàn tuyệt vọng, động Tàng Long cửa mở ra trước, phía trên đại khóa đã hoàn toàn làm tổn hại, không cần nhiều lời, nhất định là có người đến qua nơi này.
 
 	Trong chốc lát, Mộ Dung Khôn lòng nặng đến đáy cốc, cái này đảo Du Long chung quanh nhưng mà có khai phái tổ sư bày ra muôn vàn phù trận bảo vệ, người nào có thể đi vào tới?
 
 	Ý niệm xuất hiện ở Mộ Dung Khôn não hải, mà Mộ Dung Khôn lại không có cái đó thời gian và tâm tình đi suy tính những thứ này, nếu như động Tàng Long ở giữa bảo vật bị người đánh cắp, hậu quả đem không có thể tưởng tượng.
 
 	Mang tâm tình thấp thỏm, Mộ Dung Khôn đi vào động Tàng Long.
 
 	"Chưởng môn, như thế nào? Không có đồ mất chứ ?" Ba yêu đi theo Mộ Dung Khôn đi vào động Tàng Long, Lục Đại Xuân nhìn chung quanh xem, cái này động Tàng Long trong tựa hồ cũng còn hoàn hảo, cũng không có gặp phải cái gì tổn thất.
 
 	Mộ Dung Khôn rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đúng là, trong động triều đại ẩn núp bảo vật, cũng không có bao nhiêu làm tổn hại, xem ra cái này lẻn vào người cũng không phải là vì đạo bảo.
 
 	"Ồ? Chưởng môn, cái này cổ quan tài là dùng để làm gì?" Động Tàng Long chỗ sâu truyền đến Hoa Nhị Nương thanh âm.
 
 	"Chị Hoa, không nên đụng phải mặt bùa chú!" Mộ Dung Khôn thông suốt quay đầu, hướng vậy quan tài đá phương hướng chạy đi, một màn trước mắt lại để cho hắn há to miệng.
 
 	"Bùa chú, cái gì bùa chú?" Hoa Nhị Nương đang đứng ở quan tài đá bên cạnh, quay mặt lại nhìn xem Mộ Dung Khôn, trên mặt tràn đầy nghi ngờ.
 
 	Vậy quan tài đá trơ trụi, phía trên nơi đó có cái gì bùa chú, khó trách Hoa Nhị Nương muốn cảm thấy nghi ngờ.
 
 	"Chưởng môn, ngươi thế nào?" Mộ Dung Khôn diễn cảm, để cho Hoa Nhị Nương kinh động.
 
 	Mộ Dung Khôn nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại, một lúc lâu mới đi đến quan tài đá bên cạnh, đưa tay sờ một cái quan tài đá, "Tại sao có thể như vậy, phía trên này bùa chú đâu ?"
 
 	Quan tài đá ở trên trần truồng, nghỉ nói gì bùa chú, chính là nguyên bản quấn vòng quanh quan người kim ty ngân tuyến cũng không có!
 
 	"Ngươi, các ngươi mau đưa quan tài bản nâng lên!" Sửng sốt hồi lâu thần, Mộ Dung Khôn lật đật chỉ huy Lục Đại Xuân mấy người tới mang quan tài bản, hắn muốn xem xem đồ vật bên trong còn ở hay không.
 
 	Lục Đại Xuân cùng Bạch Tam Lang lật đật chạy tới, hai người một trước một sau, bắt được quan tài bản dọc theo dùng sức đi lên lôi kéo.
 
 	Cái quan tài này cũng không biết là cái gì vật liệu đá chế thành, hai người dốc hết liền khí lực toàn thân, mới khó khăn lắm đem quan tài bản nhấc lên một góc.
 
 	Hoa Nhị Nương cùng Mộ Dung Khôn thấy vậy, cũng lật đật đi lên giúp một tay, bốn người hợp lực dưới, hao tốn sức lực lớn mới đưa vậy quan tài bản từ quan tài đá trên dời xuống.
 
 	"À?"
 
 	Trong quan tài trống trơn như vậy, Mộ Dung Khôn ngay tức thì liền ngây dại.
 
 	"Chưởng môn, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Thấy Mộ Dung Khôn bộ dáng này, ba người đều biết sự việc không phải chuyện đùa, Lục Đại Xuân nghi ngờ hỏi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé