Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Bồng Lai đệ nhất đại phái Thái Thượng Kiếm tông được gọi là đệ nhất cao thủ Ngao Thanh, cũng bất quá tiên nhân cảnh trung kỳ cảnh giới, mặc dù một bộ lục tiên kiếm pháp hết sức cường hãn, nhưng là trước mặt vị này Quan Âm giáo tổ sư gia cũng không thấy sẽ yếu hơn nhiều ít.
 
 	Cho nên, ông cụ Thiên Dật thực lực đuổi ở nơi này ngay miệng khôi phục, đối với núi Phổ Đà mà nói, tuyệt đối là chuyện thật tốt, ba tháng sau núi Thanh Vân ở trên, núi Phổ Đà nhất mạch không thiếu được đại hiển một phen thần uy.
 
 	Không lâu lắm, khá hơn chút tông môn tiền bối cũng nghe tin chạy tới, từng cái quỳ xuống ông cụ Thiên Dật trước mặt, bất luận mặt già vẫn là mặt non, người người đều là kích động đặc biệt.
 
 	"Tất cả đứng lên đi!" Ông cụ Thiên Dật xoay người lại, công lực khôi phục sau đó, nói chuyện sức không dứt chân một điểm nửa điểm, nói chuyện dáng vẻ cũng cùng trước kia một trời một vực, duy nhất không đổi, chính là thấy trước mặt những ông già này, trong lòng như cũ ghét phải chặt.
 
 	Mọi người hẳn là, người người khom người đứng, Phổ Dật lắc lắc phất trần, kích động đi tới ông cụ Thiên Dật trước mặt, nói , "Sư thúc tổ, đệ tử có một chuyện muốn muốn bẩm báo!"
 
 	"Chuyện gì, nói đến!" Ông cụ Thiên Dật phủi Phổ Dật một cái, trên mặt đều là không nhịn được.
 
 	Phổ Dật lúng túng cười một tiếng, hôm nay người sư thúc này tổ có thể muốn so với trước kia cho hắn áp lực lớn hơn triệu lần, đây chính là phát tới nội tâm sợ, mà không phải là giống như trước như vậy thuần túy tôn kính, hôm nay ông cụ Thiên Dật, tuyệt đối có thực lực đó dùng hai ngón tay đem hắn dễ dàng bóp chết.
 
 	Phổ Dật xấp xếp lời nói một chút, nói , "Sư thúc tổ bế quan đoạn này thời gian, Phương Trượng đại lục ra một phái Minh Thiên Kiếm, thực lực hết sức mạnh mẽ, chọn hết sức Phương Trượng đại lục bảy nước chín phái, hôm nay lại khí thế hung hăng đi ta Bồng Lai đại lục tới, cũng hướng Thái Thượng Kiếm tông xuống thư khiêu chiến, ba tháng sau khiêu chiến đệ nhất cao thủ Ngao Thanh tiền bối!"
 
 	"Hả? Ngao Thanh? Lão nhân kia còn sống sao?" Ông cụ Thiên Dật nghe vậy thấp giọng tự nói, chợt ngẩng đầu lên nhìn về phía Phổ Dật, "Cái gì đó kiếm phái, cho chúng ta đệ chiến thư chưa ?"
 
 	"Ách, không có!" Phổ Dật hơi chậm lại, ngay sau đó nói , "Bất quá Thái Thượng Kiếm tông rộng phát thiệp mời, mời các lộ đồng đạo đến lúc đó cùng đi núi Thanh Vân, tên là đồng tâm hiệp lực, trừ ma vệ đạo, nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được Thái Thượng Kiếm tông đây là muốn mượn Ngao Thanh tiền bối lập uy!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật khoát tay một cái, không nhịn được nói, "Quản hắn, nếu không liên quan chúng ta chuyện, chúng ta không đi, chờ xem kịch vui chính là!"
 
 	"Ách, nhưng mà. . ." Phổ Dật nghe vậy hơi chậm lại, tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy, bắt đầu hắn còn nghĩ để cho ông cụ Thiên Dật đi đi một chuyến, thuận tiện cũng để cho anh hùng thiên hạ nhìn một chút núi Phổ Đà cũng là không kém, nhưng mà hắn không nghĩ tới gần đây thích chơi thích tham gia náo nhiệt ông cụ Thiên Dật lại đột nhiên bây giờ kinh sợ.
 
 	"Sư thúc, trước chút, bần tăng bạn tốt, Phương Trượng đại lục vạn thú môn đao tôn tống không sứt mẻ tới cầu viện, bây giờ còn đang trên núi, ngươi nói nên làm cái gì?" Một cái áo tơ trắng tăng nhân đi tới trước, chắp hai tay hướng về phía ông cụ Thiên Dật cung kính thi lễ, tăng nhân này pháp danh Mạc Phong, chính là tống không sứt mẻ bạn tốt, bối phận so Phổ Dật các người cao hơn đồng lứa.
 
 	"Làm thế nào? Rau trộn!" Ông cụ Thiên Dật bĩu môi, bỗng nhiên đem lông mày nhướn lên, hướng về phía Phổ Dật các người nói , "Hả, ta nhớ đã từng nói, không kinh cho phép, không cho phép các ngươi lại lên Thiên Tử đỉnh!"
 
 	"Ách, cái này. . ."
 
 	Ông cụ Thiên Dật vốn là tính tình cổ quái, tính cách ngang bướng, mọi người đã sớm thấy có lạ hay không, bất quá bây giờ ông cụ Thiên Dật đã khôi phục công lực, tình thế coi như cùng trước kia bất đồng, mọi người trố mắt nhìn nhau, không biết là không phải nên lập tức rời đi.
 
 	"Làm sao, còn muốn ta đưa các ngươi một đoạn đường sao?" Ông cụ Thiên Dật mắt hổ trừng một cái, tay áo sau đó vung lên, khổng lồ tụ gió cuốn ra, nhất thời đem trước mặt mọi người thổi bay.
 
 	Vô luận thực lực cao thấp, ở ông cụ Thiên Dật tụ phong chi hạ đều không cách nào ngăn cản, hơn nữa cũng không dám ngăn cản, từng cái giống như ném gạch vậy, bị ông cụ Thiên Dật cái này nhẹ nhàng một cánh, cho bỏ xuống Thiên Tử đỉnh.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Mắt thấy mọi người rớt đi xuống núi, ông cụ Thiên Dật vui vẻ vui vẻ cười to, qua một lúc lâu mới ngưng cười thanh, ông cụ Thiên Dật sửa lại một chút hắn vậy lôi thôi tóc, ngẹo đầu suy nghĩ một chút, lẩm bẩm, "Ngao Thanh? Dường như cũng có khá hơn chút năm không gặp, hả, núi Thanh Vân, cũng đã lâu không đi đâu!"
 
 	"Sư thúc, ngươi không phải nói không đi sao?" Đỗ Quyên nghe, đi tới, nghi ngờ hướng về phía ông cụ Thiên Dật hỏi.
 
 	Ông cụ Thiên Dật quay đầu liếc Đỗ Quyên một cái, "Ngươi con bé này làm sao chết như vậy đầu óc, ta nói không đi liền coi là thật không đi sao? Nếu là những lão gia hỏa kia nói gì, ta thì làm cái đó mà nói, vậy ngươi sư thúc ta còn tên gì tổ sư gia?"
 
 	Đỗ Quyên lập tức bị kìm nén đến không nói ra lời, vị này sư thúc tuổi tác lớn, thực lực mạnh, nhưng là làm người nhưng là quá cực phẩm.
 
 	"Tới, bé gái, đi đưa cái này gối cho ta tắm một chút!" Ông cụ Thiên Dật cười ha ha một tiếng, cầm trong tay đen như mực kia gối đưa tới Đỗ Quyên trên tay.
 
 	Đỗ Quyên vậy tấm đẹp tiếu mặt ngọc rất rõ ràng co quắp một cái, "Sư thúc, ngươi lại đem cái này gối làm cho như thế bẩn, anh biết sau đó nhất định sẽ trách mắng ngươi!"
 
 	"Ta. . ." Ông cụ Thiên Dật nghe vậy hơi chậm lại, lắp bắp nói , "Cho nên ta mới để cho ngươi đem nó tắm rửa sạch sẽ mà!"
 
 	Đỗ Quyên không nói, hai tay nâng dạo chơi mộng tiên gối lên, xông vào mũi mùi mồ hôi thúi không để cho nàng dám hô hấp, "Sư thúc, ngươi thật muốn đi núi Thanh Vân sao?"
 
 	"Làm sao? Ngươi không muốn đi?" Ông cụ Thiên Dật hỏi ngược lại.
 
 	Đỗ Quyên nói , "Chém chém giết giết có gì để nhìn, ta không muốn đi góp vậy náo nhiệt!"
 
 	"Chính là muốn chém chém giết giết mới phải thấy thế nào! Hơn nữa cái gì đó kiếm phái lại dám không cho ta phát thư khiêu chiến, ta phải đi thật tốt dạy bảo dạy bảo bọn họ." Ông cụ Thiên Dật khá là xem thường, ngay sau đó hài hước nói , "Ngươi nếu không muốn đi, vậy thì ở lại chỗ này, chính ta đi chơi mà, không quá ta cũng nhắc nhở ngươi à, ngươi vậy ca ca, ta sư phụ kia, có lẽ cũng muốn đi nha!"
 
 	"Cái gì? Anh cũng muốn đi!" Đỗ Quyên nghe vậy, đột nhiên nhìn về phía ông cụ Thiên Dật, trong mắt tràn đầy sáng quắc sạch bóng.
 
 	"Dĩ nhiên rồi!" Ông cụ Thiên Dật ôm lên hai cánh tay, cười nói, "Ta sư phụ kia cùng ta vậy thích tham gia náo nhiệt, lớn như vậy thịnh sự, làm sao có thể thiếu được hắn, ngươi nói là sao?"
 
 	Đỗ Quyên trong mắt lóe nồng nặc ánh sáng, gật đầu liên tục không ngừng, tiến lên kéo ông cụ Thiên Dật vậy quần áo bẩn thỉu, không kịp đợi nói , "Vậy sư thúc, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ núi Thanh Vân chứ ?"
 
 	"Được, thật là con gái lớn không thể giữ, vậy tỷ võ đại hội còn phải ba tháng mới mở, chúng ta bây giờ đi có chỗ nào dùng?" Ông cụ Thiên Dật bất đắc dĩ nói.
 
 	"Chúng ta có thể đi núi Thanh Vân cùng anh à!" Đỗ Quyên ngây thơ nói.
 
 	"Ta. . ." Ông cụ Thiên Dật ngay tức thì liền bị kìm nén đến không nói ra lời, hồi lâu mới nói, "Ngươi con bé này, vẫn là đàng hoàng cùng ba tháng đi, ngươi sư thúc ta công lực mới vừa khôi phục, phải thừa dịp cái này ba tháng thời gian cực kỳ củng cố củng cố cảnh giới, ba tháng sau lại theo ta cùng ở trên núi Thanh Vân đi!"
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé