Đang làm Trần Tấn Nguyên kinh hoàng vô hình thời điểm, nhưng phát hiện chảy vào Tiểu Long Nữ chân khí trong cơ thể lại chảy trở lại, hơn nữa càng thêm ngưng luyện lớn mạnh, chân khí ở Trần Tấn Nguyên bên trong đan điền bơi một vòng, lại hướng Tiểu Long Nữ trong cơ thể chảy tới, liền cứ như vậy hai đi, Ngọc nữ tâm kinh nội lực ở hai người bây giờ hình thành một cái tuần hoàn.
 
 	Chân khí mỗi đi hết một vòng, liền phồng lớn một phần, hai người ngồi xuống vạn năm Hàn Ngọc lên khí lạnh bắt đầu bạo động lực, không ngừng hướng hai bên trong cơ thể truyền bá, vậy cổ bơi chân khí giống như cút tuyết cầu vậy càng cút càng lớn, hai người dần dần đều có không cưỡi được khuynh hướng.
 
 	"Mau, vận lên Ngọc nữ tâm kinh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu đột nhiên nghĩ tới Tiểu Long Nữ thanh âm, Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, loại cảm giác này quá quỷ dị, Tiểu Long Nữ thanh âm tại sao sẽ ở mình trong đầu nhớ tới, giống như không gian trí tuệ và năng lực chương trình vậy.
 
 	Tình huống nguy cấp, cũng do không thể Trần Tấn Nguyên suy nghĩ nhiều, lập tức theo Tiểu Long Nữ phân phó toàn lực thúc giục khởi mới vừa học được Ngọc nữ tâm kinh, đem bạo động chân khí quy thuận.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được bên trong đan điền dâng lên một hồi nóng ran, lúc đầu còn có thể chịu được, dần dần liền bắt đầu lan tràn đến toàn thân, toàn thân cao thấp giống như Tôn Ngộ Không bị bỏ vào lò bát quái vậy, tựa như đang bị vô biên hừng hực ngọn lửa thiêu hủy, nóng bỏng khó nhịn, ngồi xuống vạn năm Hàn Ngọc đều không cách nào tiêu trừ cái này cổ hơi nóng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt thấm ra mồ hôi, gương mặt đỏ đỏ bốc hơi nóng, lúc này hắn mới phản ứng được, cái này Ngọc nữ tâm kinh là Lâm Triều Anh sáng chế, năm đó Lâm Triều Anh nhưng mà đối với Vương Trùng Dương si tâm một mảnh, một người sống một mình Cổ mộ, triền miên tương tư, vô hạn thâm tình toàn bộ ký thác vào cái này cửa công pháp chính giữa, cái này Ngọc nữ tâm kinh phải một nam một nữ hai người đồng tu, hỗ là phụ giúp mới có thể luyện đến đại thành.
 
 	Nhưng là luyện công lúc, toàn thân sẽ hơi nóng bốc hơi lên, nóng ran khó khăn làm. Cần giản trống trải chỗ không có người, toàn thân quần áo sướng mở mà tu tập, khiến cho hơi nóng lập tức tản ra, vô chốc lát cản trở, nếu không quay lại ấm ức tích tụ trong cơ thể, nhỏ thì bệnh nặng, lớn thì táng thân. Môn nội công này từng bước khó khăn, thời thời khắc khắc sẽ luyện nhập ngã ba. Nếu không có người ngoài tương trợ, phi tẩu hỏa nhập ma không thể, chỉ có ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, hợp hai người lực mới có thể cộng độ hiểm quan.
 
 	"À. . ." Trần Tấn Nguyên rốt cuộc chịu đựng không nổi cái loại đó mãnh liệt nóng ran, cả người chân khí cổ đãng, trên người quần áo bá bá bá bị phóng ra ngoài chân khí xé thành mảnh vụn.
 
 	Quần áo một trừ, Trần Tấn Nguyên lập tức liền cảm thấy gió lạnh tấn công tới, cả người mát mẽ vô cùng, theo trên người nhiệt khí tản ra, vậy cổ nóng ran từ từ tiêu lui xuống.
 
 	Hồi lâu. Chân khí bên trong đan điền tựa hồ đã tăng tăng đến trình độ cao nhất.
 
 	"Đánh vào kinh mạch!" Tiểu Long Nữ vậy thanh âm lạnh lùng lần nữa ở Trần Tấn Nguyên trong đầu vang lên, lần này Trần Tấn Nguyên không có lại kinh ngạc, rất nghe lời vận lên Ngọc nữ tâm kinh, nội lực hướng kỳ kinh bát mạch ở giữa điều thứ ba kinh mạch đi. Hào hùng chân khí một đường dễ như bỡn, chỗ đi qua, vậy phong bế huyệt vị giống như đậu hủ nát công trình vậy, ngay tức thì tan vỡ. Chốc lát liền đem điều thứ ba kinh mạch xuyên qua, Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, không nghĩ tới như thế dễ dàng đã đột phá hậu thiên thứ tầng 3, ngay sau đó bắt đầu đánh vào bốn nhánh gân mạch.
 
 	Đáng tiếc, vậy nhánh kinh mạch thứ tư phảng phất là bị cốt sắt lăn lộn đất bùn phong bế vậy, tùy ý Trần Tấn Nguyên cố gắng như thế nào. Cũng không có một tia một hào giao động.
 
 	Tựa hồ lại gặp phải trước kia cái loại đó trạng huống, Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, lần đầu đối với cái này không gian bày tỏ bất mãn, nếu là không cái này hạn chế thật là tốt biết bao.
 
 	Chân khí ở hai bên trong cơ thể tuần hoàn mấy vòng. Từ từ lắng xuống, hai người cảm giác trên người đối phương truyền tới hấp lực từ từ biến mất. Chân khí quy về đan điền, Trần Tấn Nguyên phát hiện mình đan điền tựa hồ lại làm lớn ra mấy phần, trong đan điền ương một cái âm dương nhị khí hình thành quả đấm lớn Thái cực cầu đang không ngừng xoay tròn, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang theo mỉm cười hài lòng, mở mắt.
 
 	"Ách. . ." Một màn trước mắt để cho Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa té xỉu.
 
 	Hắn nhìn thấy gì? Tiểu Long Nữ bây giờ cũng cùng mình vậy, cả người xích quả, không mảnh vải che thân.
 
 	Như mực mái tóc bù xù ở trước ngực, vừa vặn đắp lại trước ngực vậy đối với mượt mà hai ngọn núi, vậy đối với mượt mà không là rất lớn. Nhưng là cũng rất là mông vểnh, phối hợp hắn vậy như ngọc vậy trắng tinh ngực. Giống như một món hoa lệ hàng thủ công nghệ vậy, Trần Tấn Nguyên ánh mắt đều thẳng.
 
 	Hai người khỏa thân đối nhau. Lúc này Tiểu Long Nữ cũng đang nhìn hắn, trong ánh mắt mang tò mò, Trần Tấn Nguyên theo Tiểu Long Nữ ánh mắt nhìn về phía phía dưới của mình, nơi đó bởi vì mới vừa rồi nóng ran, tiểu Tấn Nguyên ngạo nghễ đứng thẳng, một cán trường thương nhắm thẳng vào bầu trời.
 
 	Yên tĩnh.
 
 	Ông trời, tại sao có thể như vậy! Trần Tấn Nguyên cảm thấy thật là bất tiện, ngây ngẩn ngu ở, Tiểu Long Nữ vậy đầy mang ánh mắt tò mò, để cho Trần Tấn Nguyên ngượng phải nét mặt già nua đỏ bừng.
 
 	"À, cô nương, các ngươi đây là?"
 
 	Tôn bà bà thanh âm phá vỡ bên trong thạch thất liền yên tĩnh, Tôn bà bà làm xong thức ăn, liền tới kêu hai người ăn cơm, không nghĩ tới sẽ thấy như vậy một màn.
 
 	Tôn bà bà trên mặt mang theo tức giận, mặc dù không gian gọi tới cổ võ giả đối với Trần Tấn Nguyên đều có trời sanh hảo cảm, nhưng là Tiểu Long Nữ là Tôn bà bà một tay nuôi lớn, Tôn bà bà đối với nàng thương yêu có thể nói là so với ruột con gái còn tốt hơn trăm lần. Là tuyệt đối không cho phép có người khi dễ nàng.
 
 	Nhưng mà, lúc này Tiểu Long Nữ hai tay còn để ở Trần Tấn Nguyên ngực, vừa vặn phủ ở Trần Tấn Nguyên ngực vậy 2 khối bắp ngực thịt chắc ở trên, tình cảnh kia tựa hồ là Tiểu Long Nữ chủ động.
 
 	Tôn bà bà tạm thời không phản ứng kịp, không biết rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên một hồi hốt hoảng, lập tức từ trên giường ngọc nhảy xuống, từ dưới đất lượm khối vải vụn đem phía dưới mình vậy con không trung đung đưa chày gỗ che lại.
 
 	"Tôn bà bà ngươi đừng hiểu lầm! Chúng ta. . ." Trần Tấn Nguyên hốt hoảng nói , muốn giải thích.
 
 	Tôn bà bà hừ một tiếng, không để ý đến hắn, đi thẳng tới tủ áo khoác trước, từ bên trong lấy ra một bộ màu trắng một quần, vội vả đắp lên Tiểu Long Nữ ngực ở trên, "Cô nương, mau mặc quần áo vào!"
 
 	Tiểu Long Nữ ánh mắt từ đầu đến cuối cũng không có rời đi Trần Tấn Nguyên, vậy ánh mắt hiếu kỳ, tựa hồ trong lòng đang suy nghĩ, tại sao Trần Tấn Nguyên nơi đó cùng nàng không giống nhau. Trần Tấn Nguyên trong lòng buồn nôn, cái này Tiểu Long Nữ từ nhỏ sinh lớn lên ở Cổ mộ, sợ rằng liền người đàn ông đều không gặp qua, cũng khó trách sẽ có loại biểu tình này.
 
 	"Tôn bà bà, gì đó, ngài có phải hay không cũng cho ta tìm món quần áo!" Trần Tấn Nguyên hai tay che phía dưới, hướng Tôn bà bà nói , truồng chạy cảm giác đích xác có chút buồn.
 
 	"Đem mặt xoay qua chỗ khác!" Tôn bà bà trầm mặt nói.
 
 	"Ách. . ." Tiểu Long Nữ còn người trần truồng, Trần Tấn Nguyên một hồi lúng túng, vội vàng chuyển người đi.
 
 	Sau lưng truyền tới một hồi lưa thưa mặc quần áo thanh âm, một lát sau, Tôn bà bà nói: "Tốt lắm, chuyển tới đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại, mông trần dáng vẻ hết sức thô bỉ.
 
 	Tiểu Long Nữ đã mặc xong quần áo, đứng ở ngọc mép giường ở trên, "Tôn bà bà, ngươi đi đem tổ sư mẹ chồng cất giữ quần áo cho Trần công tử lấy một bộ tới đi!"
 
 	"Cái này!" Tôn bà bà nghe vậy có chút do dự, phòng bị nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nếu là mình rời đi, thằng nhóc này lại hướng cô nương táy máy tay chân làm thế nào?
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/