Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Vừa nói xin lỗi, vừa đem Man Linh Nhi cho đỡ lên, không thiếu được lại là một phen khóc sướt mướt, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng dỗ dỗ, cho hai nữ dò xét một phen thương thế, khá tốt hai nữ trước bị vạn quỷ huyết đan sửa đổi qua thân xác, thương thế tuy nặng, nhưng là đang lấy một loại kinh khủng tốc độ nhanh chóng khôi phục, chẳng qua là đem các nàng gãy mất xương sườn cho tiếp nối, liền không có gì đáng ngại.
 
 	"Trần đại ca, ngươi mau xem xem tiểu Khôn Khôn, hắn cũng bị thương!" Tiếp hảo xương sườn, Man Linh Nhi nói chuyện rõ ràng muốn trót lọt rất nhiều, hơn nữa có Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nàng đã không sợ nữa vậy chỉ Trành Quỷ vương, bận bịu nhắc nhở Trần Tấn Nguyên đi cứu Mộ Dung Khôn.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái đứng dậy, đi vào bên cạnh trong buội cỏ, đem Mộ Dung Khôn ôm ra, thằng nhóc này cả người đều là máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
 
 	Cẩn thận dò xét một phen, Mộ Dung Khôn xương sườn chặn ba cây, còn có xương quai xanh, bên phải xương bắp chân đều gãy, gãy mất xương sườn cắm vào trong phổi, máu tươi còn đang không ngừng từ trong miệng đi bốc ra ngoài trước, cả người đã sớm ngất xỉu, nhìn qua thật là thê thảm.
 
 	"Như thế nào, Trần đại ca?" Man Linh Nhi lo lắng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, "Khá tốt không đau đến tim, bất quá nội thương của hắn rất nặng, mất máu quá nhiều, đã không sờ tới mạch đập, mạng ở một sớm một chiều!"
 
 	"À!" Hai nữ kinh hô một tiếng, Lâm Y Liên hoảng hốt vội nói, "Mau đưa ngươi cái gì đó vạn quỷ huyết đan cho hắn ăn một viên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Thằng nhóc này tu luyện là huyền môn tâm pháp chính tông, vạn quỷ huyết đan là ta dùng quỷ hút máu luyện chế mà thành, mặc dù địch hết tạp chất, nhưng là như cũ có chút tà khí, cũng không biết thằng nhóc này có thích hợp hay không uống!"
 
 	"Lúc này, còn quản cái gì có thể không thể uống, mau cho hắn ăn một viên, nếu không hắn lại phải chết!" Lâm Y Liên hết sức lo lắng, liên quan thanh âm cũng đột nhiên ở giữa tăng cao liền mấy cái đê-xi-ben.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Không thể mạo hiểm, hắn thân thể quá yếu, mạng treo một đường, là không tránh khỏi chơi đùa!"
 
 	"Vậy phải làm thế nào, chẳng lẽ nhìn hắn chết sao?" Lâm Y Liên thanh âm mang theo nức nở, mặc dù cùng Mộ Dung Khôn tiếp xúc mới 2-3 ngày thời gian, nhưng là Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cũng thật lòng chân ý đưa cái này đứa nhỏ coi thành mình em trai ruột vậy đối đãi, như thế nào có thể đủ trơ mắt nhìn Mộ Dung Khôn chết đi.
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây, chết thật liền ta cũng có thể cho hắn cứu sống lại!" Nhìn hai nữ bộ kia hai mắt ngấn lệ mông lung, dáng vẻ sinh ly tử biệt, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, lấy ra một viên long hổ kim đan.
 
 	Long hổ kim đan này là phái Võ Đang chí tôn thánh dược, đối với chữa thương có kỳ hiệu, bất quá Trần Tấn Nguyên đã rất ít dùng thuốc này, bởi vì là đồ chơi này cần dùng giá trị đổi cùng Cổ Võ không gian mua, Trần Tấn Nguyên thân xác sức khôi phục đã thập phần cường đại, thuốc này đối với hắn mà nói phản ngược lại có chút gân gà.
 
 	"Các ngươi đỡ hắn lên, ta cho hắn rót thuốc!" Trần Tấn Nguyên nắm kim quang lòe lòe long hổ kim đan, hướng về phía Lâm Y Liên hai nữ phân phó nói.
 
 	Hai nữ thấy Trần Tấn Nguyên trên tay đan dược, phảng phất là trong bóng tối thấy được một chút hy vọng ánh sáng rạng đông, đều là phá thế mỉm cười, nhanh chóng một người đỡ một bên, thận trọng đem Mộ Dung Khôn đỡ ngồi dậy.
 
 	Mộ Dung Khôn đã hơi thở mong manh, tựa hồ tùy thời cũng có thể khí tuyệt, phái Võ Đang cũng là đạo môn chính tông, tu luyện cũng là huyền môn công pháp, long hổ kim đan này người là phái Võ Đang thứ nhất thánh dược, tự nhiên cũng là quang minh chánh đại, cho Mộ Dung Khôn uống, cũng không sợ có cái gì bất lương phản ứng.
 
 	Man Linh Nhi đỡ Mộ Dung Khôn, Lâm Y Liên nhẹ nhàng đem Mộ Dung Khôn vậy chứa máu miệng đẩy ra, Trần Tấn Nguyên tự viên kia long hổ trên kim đan bóp hạ kiểm tra góc bên, cong ngón tay bắn vào Mộ Dung Khôn trong miệng, hắn đã từng dùng qua long hổ kim đan, biết thuốc này sức thuốc rất mạnh, lấy Mộ Dung Khôn hiện ở đây sao thân thể hư nhược, rất dễ dàng liền hư không chịu bổ, đến lúc đó nội thương không có tu bổ, ngược lại đem chính hắn cho bổ chết có thể sẽ không tốt.
 
 	Cong ngón tay ở Mộ Dung Khôn trước ngực huyệt đạo ở trên điểm một cái, Mộ Dung Khôn không tự chủ được nuốt một chút, đem vậy hóa ở máu trong nước đan dược cho nuốt vào trong bụng.
 
 	Dần dần sức thuốc nổi lên tác dụng, Mộ Dung Khôn đã lại nữa ói máu, thương thế lấy được rất tốt át chế, Trần Tấn Nguyên liền bắt đầu cho Mộ Dung Khôn nối xương, thi triển Bắc minh thần công, thận trọng đem cắm ở hắn trong phổi xương cho hút hồi chỗ cũ bãi chánh, lại đem hắn gãy mất xương tay xương chân tiếp xong.
 
 	Đợi đến Mộ Dung Khôn hơi thở lại ổn định chút, Trần Tấn Nguyên lại mới ở đó viên long hổ trên kim đan lại bóp xuống một đống, đút Mộ Dung Khôn ăn vào.
 
 	Cho Mộ Dung Khôn độ một ít chân khí, Mộ Dung Khôn vậy tái nhợt sắc mặt bắt đầu từ từ khôi phục đỏ thắm, Trần Tấn Nguyên thở dài nhẹ nhõm, đem còn dư lại hơn nửa viên đan dược đưa tới Lâm Y Liên trên tay, "Đợi hắn hơi thở lại ổn định chút lại cho hắn ăn vào, một lần không được uống quá nhiều, hắn bị thương rất nặng, cái này sức thuốc cũng quá mạnh chút!"
 
 	"Ừhm!" Lâm Y Liên bận bịu gật đầu một cái.
 
 	Đem Mộ Dung Khôn cái này bệnh nặng số giao cho Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cái này 2 đứa nhỏ bệnh nhân chiếu cố, Trần Tấn Nguyên lúc này mới trực khởi thần tới, đi trong chiến đấu chó yêu cùng Trành Quỷ vương nhìn.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa xoay người, còn chưa kịp ngẩng đầu, liền thấy một cái bóng đen từ không trung rơi xuống, bịch một tiếng đập vào mình trước mặt.
 
 	Đất bùn nhấc lên một mảng lớn, Trần Tấn Nguyên mở ra hộ thể chân khí, đem vậy bay loạn bùn tiết cản được, đợi đến bụi đất tan hết, đi trên đất vậy hố to nhìn, không kiềm được trán hắc tuyến chùm chùm.
 
 	"Chủ nhân, không được à, tên kia quá mạnh!"
 
 	Chó yêu bị ngã đầu óc quay cuồng, bò nửa ngày cũng không từ cái hầm kia trong bò ra ngoài, tên nầy mới vừa còn tràn đầy tự tin nói quấn ở hắn trên người, bây giờ lại bị vậy Trành Quỷ vương đánh gục, chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên cũng thay hắn cảm thấy xấu hổ.
 
 	Chó yêu nhưng mà yêu thú cảnh trung kỳ đại yêu, lại có thể bị vậy chỉ Trành Quỷ vương đánh gục, Trành Quỷ vương thực lực như vậy có thể gặp một ban.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, vậy chỉ Trành Quỷ vương đang lơ lửng ở giữa không trung, vừa dùng hai tay nện ngực, một bên phát ra từng cơn tê số, Trần Tấn Nguyên không khỏi da mặt co quắp một cái, tên nầy nhìn qua rất đắc ý à!
 
 	"Lắc mạnh đi sang một bên, chăm sóc kỹ các nàng, hay là để cho ta tới sẽ ném tên nầy đi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía chó yêu phân phó một tiếng, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một chút, hướng vậy chỉ liều lĩnh Trành Quỷ vương bay đi.
 
 	Chó yêu điều tức một chút, cũng chậm qua khí tới, nghe Trần Tấn Nguyên ra lệnh, bận bịu từ trong hầm bò ra, đi tới Lâm Y Liên hai nữ trước người đề phòng, tránh cho hai nữ bị chiến đấu dư âm cho làm bị thương.
 
 	"Tên xấu xí, ngươi nhìn qua rất đắc ý à, ông già này nhất không nhìn được chính là người khác ở ta trước mặt đắc ý, hơn nữa còn đặc biệt mẹ đánh cô gái của ta chủ ý, ngày hôm nay ông già này thế nào cũng phải cho ngươi điểm màu sắc xem xem, để cho ngươi biết Mã vương gia có mấy con mắt!" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt cái này vô cùng hưng phấn quái thú, không nhịn được lớn tiếng xích mắng, "Ta xem ngươi vẫn là tự sát đi, nếu không bị ông già này bắt, nhưng là sẽ bị chết rất thảm!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé