converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Vậy Cửu sư muội có từng trở lại?" Liễu Nhứ hỏi.
 
 	"Cửu sư muội ngược lại là trở về, nhưng mà Liên nhi nàng liền. . ."
 
 	"Liên nhi? Liên nhi nàng xảy ra chuyện gì?" Liễu Nhứ đùng một tiếng đứng lên, Lâm Y Liên là nàng nhỏ nhất học trò, đối với tên đệ tử này có thể nói là đau vô cùng yêu, lần này đi tham gia Quan Âm giáo biện pháp đại hội, vốn là muốn mang Lâm Y Liên đi, nhưng là các nàng chẳng qua là bị mời dự lễ, không có mang môn hạ đệ tử đi trước tiền lệ, nghĩ cặn kẽ một phen sau đó, cuối cùng cũng không có mở tiền lệ này, giờ phút này gặp Ngô Thanh Bình thần sắc cùng giọng, nàng trong lòng có loại dự cảm bất tường, Lâm Y Liên nhất định là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Đối mặt Liễu Nhứ lơ đãng bộc lộ ra ngoài khí thế chèn ép, Ngô Thanh Bình trong lòng cũng không nhịn được có chút bành bành nhảy loạn, quay đầu cùng chín điện các trưởng lão ánh mắt trao đổi một phen, mới hít một hơi thật sâu, nói: " Đúng như vậy, Liên nhi phụng mệnh đi trước Thanh Đô tìm Cửu sư muội, sau đó Cửu sư muội ngược lại là một mình về trước trong cốc, mà cũng không gặp Liên nhi bóng người, Cửu sư muội giải thích nói, Liên nhi ở Thanh Đô gặp một cái nhân vật khả nghi, cần ở lại chơi mấy ngày về lại cốc, lúc ấy chúng ta cũng không có để ý, cho đến mười mấy ngày sau, Liên nhi mới mang 2 người đàn ông hồi cốc, mà khi đó, Liên nhi đã người trúng sương mù yêu độc chướng, nguy ở một sớm một chiều, không nói đôi câu liền ngất xỉu."
 
 	"Liên nhi làm sao biết trong sương mù yêu độc chướng? Còn mang theo chàng trai hồi cốc?" Liễu Nhứ nghe vậy, chân mày lập tức vặn đến một nơi, trong điện chư vị trưởng lão lại là nhỏ giọng nghị luận, trừ ra chín điện trưởng lão, những người khác phần lớn đều là đi theo Liễu Nhứ tham gia Quan Âm giáo biện pháp đại hội mới vừa trở về, đối với trong cốc sự tình phát sinh cũng không biết.
 
 	"Vậy 2 người chàng trai, một người trong đó cũng là trúng sương mù yêu độc chướng, mà một người khác nghe chính hắn nói là đã từng dùng qua thiên tài địa bảo, vạn độc bất xâm, cho nên cũng không trúng độc, ta gặp người nọ dùng mình máu cho Liên nhi kéo dài tánh mạng, còn làm hắn là hạng người lương thiện, nào ngờ người nọ tới trong cốc bất quá 2 ngày, hoa thần điện cung phụng hoa thần bảo điển liền bị trộm!" Ngô Thanh Bình có chút thấp thỏm kể chuyện đi qua, nhớ tới Trần Tấn Nguyên đáng ghét, trên mặt chính là vạn phần thống hận, một bên ngồi chín điện trưởng lão, trên mặt cũng là cùng cừu địch hi vẻ.
 
 	"Cái gì? Hoa thần bảo điển bị trộm?" Nghe Ngô Thanh Bình mà nói, Liễu Nhứ con ngươi mau chóng súc, cả kinh thất sắc, người khác không biết hoa thần bảo điển trọng yếu, nhưng là người là Bách Hoa cốc cốc chủ, hoa thần bảo điển trong cất giấu bí mật, nàng là vô cùng rõ ràng.
 
 	Cổ xưa tương truyền, hoa thần bảo điển trong cất giấu Bách Hoa cốc lập giáo chi bản, chẳng qua là vạn năm tới, trong cốc không người có thể ngộ thông trong đó giấu giếm bí mật, cho nên mới đem cung phụng ở hoa thần trong điện, hôm nay bị mất, Liễu Nhứ vậy có thể không gấp? Có thể nói biết được bảo điển đánh rơi, nàng nếu so với tất cả mọi người tại chỗ trong lòng cũng nóng nảy gấp vạn lần.
 
 	"Không sai, đánh cắp bảo điển tặc nhân chính là cái đó theo Liên nhi trở về chàng trai!" Ngô Thanh Bình gật đầu một cái, một đôi tròng mắt trong nhưng là tràn đầy trước sát ý.
 
 	"Ngươi làm thế nào biết là chàng trai kia làm?" Liễu Nhứ phất phất tay, ngừng mọi người huyên náo, hướng về phía Ngô Thanh Bình hỏi.
 
 	"Người nọ chính miệng thừa nhận là hắn đánh cắp hoa thần bảo điển, hơn nữa còn cùng chúng ta tranh đấu một phen, người nọ thực lực cao cường, bọn ta đều không phải địch thủ, bị hắn trọng thương, bất quá thật may có Cửu sư muội linh bảo thần tiên tác tương trợ, mới khó khăn lắm đem người nọ bắt." Ngô Thanh Bình nói.
 
 	Liễu Nhứ sâu đậm cau mày, tựa như trầm tư, "Người nọ hiện ở nơi nào?"
 
 	"Đã bị bọn ta nhốt vào luyện ma đáy tháp tầng, đợi cốc chủ hồi đưa cho hắn định tội." Ngô Thanh Bình nói.
 
 	"Cốc chủ, người này bưng đáng ghét, không chỉ có đánh cắp ta tông bảo điển, còn đả thương bọn ta mọi người, mời cốc chủ đem yêu nghiệt kia luyện giết, để tiết bọn ta mối hận trong lòng!" Một người cô gái đồ đen đằng một chút đứng lên, chính là điện chấp pháp trưởng lão Khúc Uyển Thu, hôm đó giao chiến trong, đếm nàng bị thương nặng nhất, đối với Trần Tấn Nguyên oán niệm cũng sâu nhất.
 
 	"Mời cốc chủ đem yêu nghiệt kia luyện giết, để tiết bọn ta mối hận trong lòng "Khúc Uyển Thu lời nói vừa ra, lập tức đưa tới mãnh liệt phản ứng, còn lại tám điện trưởng lão đều đứng lên, cùng kêu lên quát to.
 
 	Liễu Nhứ cau mày tư sấn liền hồi lâu, nói: "An tâm một chút chớ nóng, chuyện này chưa tra rõ, làm sao có thể vọng động giết hại, nếu người nọ đã bị giam đặt trong tháp luyện ma, liền tuyệt không chạy trốn có thể, là tính bây giờ trước phải đem hoa thần bảo điển tìm về, hoa thần bảo điển liên quan trọng đại, tuyệt đối không cho sơ thất."
 
 	Liễu Nhứ không hề ngu, nếu như tùy tiện đem Trần Tấn Nguyên luyện giết, vậy nếu như Trần Tấn Nguyên thật là đánh cắp bảo điển người, sợ rằng vĩnh viễn đều không cách nào đem bảo điển tìm về, đến lúc đó há chẳng phải là trắng mắt mù.
 
 	Liễu Nhứ uy vọng rất cao, lời vừa nói ra, tất cả mọi người không cách nào phản bác, chỉ có thể lộ vẻ tức giận ngồi về vị trí, trên mặt hơi có chút không cam.
 
 	"Tốt lắm, chuyện này tạm thời không đề cập tới, Tứ sư muội, Liên nhi hiện huống như thế nào?" Liễu Nhứ khoát tay một cái, trong lòng mơ hồ cảm giác chuyện này có chút kỳ hoặc.
 
 	Hoa thần bảo điển trong giấu giếm Bách Hoa cốc lập phái căn bản, chuyện này cũng chỉ có triều đại Bách Hoa cốc chủ mới hiểu, người ngoài căn bản không có thể không thể nào biết được, hơn nữa bảo điển trong cất giấu bí mật gì, coi như là nàng cũng không thể nào biết được, càng không nói đến người khác, hoa thần bảo điển ở trong Bách Hoa cốc cũng bất quá là một môn hơi khá hơn chút công pháp, vậy sẽ có tặc nhân đi trộm nó, hơn nữa trộm hoàn sau đó đạo tặc còn chủ động thừa nhận, giống như là cố ý tìm ngược vậy, vậy có chuyện như vậy, tóm lại, đối với chuyện này, Liễu Nhứ biểu hiện trước sau như một cẩn thận, chỉ đợi trễ tới sẽ chậm chậm cân nhắc, dù sao người nhốt ở trong tháp luyện ma, cũng không chạy khỏi.
 
 	"Liên nhi do Ngũ sư muội chăm sóc, đã không có gì đáng ngại, chẳng qua là người vẫn là mơ màng nặng trĩu, sợ vẫn là phải lại qua đoạn ngày giờ mới có thể đem độc chướng hoàn toàn thanh hết sức." Ngô Thanh Bình nói.
 
 	"Như vậy, vậy thì cùng Liên nhi khôi phục như cũ, thật tốt vặn hỏi vặn hỏi nói sau, vậy 2 người chàng trai vừa là theo chân Liên nhi trở về, vậy bọn họ là dạng người gì, hỏi qua Liên nhi tự nhiên rõ ràng, ở chỗ này thời gian, khúc sư muội, các ngươi cũng đừng buông xuống kiểm tra, chúng ta không loại bỏ đánh cắp hoa thần bảo điển người khác có người khác."
 
 	"Dạ, cốc chủ!" Khúc Uyển Thu đứng dậy, chắp tay, nhưng trong lòng thì có chút xem thường, cho rằng Liễu Nhứ đây là đang nhiều này một lần hành động, dẫu sao liền vậy tặc nhân mình cũng thừa nhận, lại tiếp tục tra được, còn có ý nghĩa gì.
 
 	"Tốt lắm, lúc này liền lúc này buông xuống, sau này bàn lại!" Liễu Nhứ khoát tay một cái, nói sang chuyện khác, nói đến lần này núi Phổ Đà chuyến đi, "Lần này ta cùng đại sư tỷ còn có mấy vị sư muội, cùng chung đi trước núi Phổ Đà tham gia Quan Âm giáo biện pháp đại hội, nghe thấy, chạm đến quá sâu, cái này Quan Âm giáo thật là người tài giỏi lớp lớp xuất hiện, môn hạ đệ tử đếm lấy vạn kế, chỉ là phổ đà, rơi già hai mạch thực lực liền lại nữa ta Bách Hoa cốc dưới, nếu không phải Quan Âm giáo phân hóa rất nặng, sợ là có thể đem Thái thượng kiếm tông cũng cướp lấy."
 
 	"Cốc chủ nói cực phải, nhất là hai tên đệ tử kia, lại là thiên tư siêu phàm lớn lao, phi phàm người có thể so với, không ra trăm năm, sợ là Bồng Lai đại lục sợ là lại tăng 2 người võ đạo kim đan." Liễu Nhứ bên cạnh một người trung niên cô gái mở miệng nói, cái này phụ nữ trung niên vóc người nhưng là có chút biến dạng, mập mạp thùng nước eo, giống như một phòng ăn bác gái, cùng các loại hoa tranh diễm Bách Hoa cốc có chút hoàn toàn xa lạ, bất quá hắn trên người tán phát ra hơi thở nhưng là để cho người có dũng khí như mộc xuân phong cảm giác, cô gái này chính là Liễu Nhứ đại sư tỷ, Bách Hoa cốc cái này trong hàng đệ tử đời thứ nhất, bối phận cao nhất người, tên là Kiều Thục Dĩnh, giống vậy võ đạo kim đan sơ kỳ cảnh giới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/