converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ồ, Trần đại ca, ngươi xem, nơi đó thật giống như có người!"
 
 	Dãy núi càng ngày càng dốc, một cái khó đi đường mòn uyển quanh co diên đưa vào biển mây, Trần Tấn Nguyên đang tìm trước linh khí sung túc đất tới trồng trọt bé nhân sâm, bên cạnh đột nhiên truyền tới Thích Bảo Sơn một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thông suốt quay đầu, theo Thích Bảo Sơn ngón tay chỉ dẫn, hướng vậy biển mây trên nhìn, ngoài mấy dặm một mảnh trên vách núi có một khối tiểu Bình đài, giống như là một mảnh vách núi, xuyên thấu qua mây mù, loáng thoáng có thể thấy một vị ông cụ đồ trắng ngồi ở vách đá, cầm trong tay một cây cây trúc, một hơi một tí, không biết đang làm gì.
 
 	"Trần đại ca, không phải là gặp phải quỷ chứ ?" Thích Bảo Sơn dùng sức nuốt ngụm nước miếng, mồ hôi trán cũng chảy xuống, người miền núi này tế hiếm tới, vậy sẽ có người ở đây, ở chỗ này thấy người, đó không phải là yêu, chính là quỷ.
 
 	"Đi, lại xem!" Thần thức dò không đi qua, ánh mắt lại nhìn không rõ lắm, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, chuẩn bị đi tìm tòi kết quả.
 
 	Thích Bảo Sơn không biết làm sao, trong lòng mặc dù sợ, nhưng vẫn là đi theo Trần Tấn Nguyên sau lưng, tìm đường hướng xa xa vậy ngắt quảng ven núi đi tới.
 
 	"Ồ?"
 
 	Đến gần chút, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, không khỏi nhẹ di một tiếng, trước mặt chuyển cua, là được đến đối diện vách đá, cách dưới chân biển mây, Trần Tấn Nguyên nhưng là đem lão kia người nhìn rõ ràng.
 
 	Lão kia người vóc người có chút gầy gò, râu tóc bạc phếu, nhất là vậy râu lông mày, thật dài rũ ở trước ngực, cơ hồ liên trưởng bộ dáng gì cũng không thấy rõ, tay kia ở giữa cây trúc giống như là một cây cần câu, một cái đường dài không có vào phía dưới trong mây, cũng không biết hắn là ở câu cái gì, ông già một hơi một tí, râu một thổi một cái, giống như là đang ngủ.
 
 	" Này, lão tiền bối, ngươi ở chỗ này làm gì à?" Trần Tấn Nguyên đang đang nghi ngờ lúc này lại nghe được Thích Bảo Sơn hai tay nâng lại mép, hướng về phía vách núi lên ông già hô to, thanh âm ở núi ở giữa vang vọng, chín chín không thể ngừng nghỉ, chấn dưới chân biển mây sôi trào không ngừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thầm kêu gay go, lúc này Trần Tấn Nguyên hai người đứng chỗ, cách vậy ngắt quảng ven núi bất quá trăm mét, Thích Bảo Sơn cái này vừa hô nhất định là phải đem lão kia người cho kinh sợ.
 
 	"Hả "
 
 	Quả nhiên, Thích Bảo Sơn vừa dứt lời, lão kia người liền đột nhiên bây giờ mở mắt, giống như là mới vừa từ trong mộng đẹp tỉnh lại, hình dáng nhìn qua còn có chút mơ hồ.
 
 	"Ở đâu tới tiểu tử, dám nhiễu lão phu nhã hứng?" Ông già đảo mắt liền thấy cách đó không xa Trần Tấn Nguyên cùng Thích Bảo Sơn, tựa hồ là mộng đẹp bị khuấy, trong con ngươi mang sắc giận, trong tay cây trúc nhẹ nhàng vung lên, trên cây trúc đường dài liền thẳng hướng Trần Tấn Nguyên hai người chạy tới.
 
 	"Dựa vào "
 
 	Trần Tấn Nguyên lanh mắt, né người mau tránh ra, nhưng không ngờ vậy đường dài một chút liền quấn lấy không kịp phòng bị Thích Bảo Sơn, Thích Bảo Sơn kinh hô một tiếng, giống như trong nước giống như cá lội, bị lão kia người cho câu đã qua.
 
 	"Gào khóc "
 
 	Thích Bảo Sơn oành một tiếng té ở vách núi bên cạnh, co lại thành một đoàn, hoảng sợ kêu to.
 
 	"Tiền bối bớt giận, ta cái này huynh đệ vô tình xúc phạm, đi về trước bối đại nhân bất kể tiểu nhân qua. . ." Trần Tấn Nguyên cảm giác không ra cái này lão ông là cảnh giới gì, nhưng là liền hắn mới vừa thi triển ra thực lực, tuyệt đối là vượt qua mình rất nhiều, lúc này không tỳ vết suy nghĩ nhiều, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng hướng lão ông kia chắp tay.
 
 	Lão kia người lăng không hướng Trần Tấn Nguyên xem ra, trong con ngươi đột nhiên thoáng qua vẻ giận, "Ngươi cũng không phải người tốt lành gì."
 
 	Vừa dứt lời, vậy cây trúc lại là hất một cái, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, dây kia đầu trên kim quang chớp mắt, lại xuất hiện một cái câu câu, thẳng hướng mình bắn tới.
 
 	"À "
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy tình cảnh này, trong lòng cả kinh, nhanh chóng đi cạnh tránh lắc mạnh, nhưng mà vậy câu câu giống như là dài ánh mắt vậy, dường như truy đuổi Trần Tấn Nguyên tới, lập tức liền câu ở Trần Tấn Nguyên bên hông trên y phục, đường dài lên người một dây dưa, liền không động được, cự lực tấn công tới, Trần Tấn Nguyên không tự chủ được liền bị câu được liền giữa không trung.
 
 	"Tiền bối, ngươi làm gì vậy, mau buông ta xuống, ?" Bị người giống như treo cá chết giống vậy treo, bộ dáng kia nhìn như quả thực có chút mất mặt.
 
 	"Hừ "Ông già hừ nhẹ một tiếng, cần câu hất một cái, liền đem Trần Tấn Nguyên quăng Thích Bảo Sơn bên người, đường dài vừa thu lại, nhưng đem Trần Tấn Nguyên trong tay bé nhân sâm câu liền đã qua.
 
 	Ông già nhận lấy bé nhân sâm, trên mặt sắc giận lập tức liền biến thành yêu thương, cái loại đó yêu thương giống như là trưởng bối thấy vãn bối bị khó khăn vậy, há miệng đối với vậy bé nhân sâm thở ra một hơi, liền gặp vậy bé nhân sâm trên người bị Trần Tấn Nguyên lấy xuống bộ rễ từ từ dài đứng lên, hơn nữa còn khôi phục chút Linh họ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngơ ngác nhìn một màn này, nhưng trong lòng thì lắc mạnh qua một cái ý niệm, từ dưới đất bò dậy, đi lão kia người đi hai bước, hướng về phía ông già chắp tay nói: "Dám hỏi tiền bối nhưng mà ông nhân sâm!"
 
 	"Trần đại ca, ngươi biết hắn sao?" Thích Bảo Sơn có chút lừa gạt vòng đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, mang trên mặt vẻ nghi hoặc.
 
 	"Hừ, ngươi thằng nhóc này, đem ta cái đứa nhỏ này mà làm hại thật là khổ." Ông già ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt lại mang theo sắc giận.
 
 	Ông già đem vậy bé nhân sâm đặt ở trên mặt đất, vậy bé nhân sâm lập tức liền chui vào trong đất, chợt lại từ một đầu khác chui ra, vây quanh ông già không ngừng lởn vởn, nhìn qua rất là vui sướng.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ông già tuy không trả lời, nhưng là Trần Tấn Nguyên đã có thể kết luận cái này ông già chính là núi Kỳ Bảo lên chi kia nhân sâm Tử uẩn long vương, mình thần thức không cách nào đến gần hắn bên người ba thước, cũng không cách nào nhìn ra hắn cảnh giới, nhưng là hắn nhưng mang cho Trần Tấn Nguyên một loại cực lớn áp lực.
 
 	"Tiền bối, cái này bé nhân sâm là ta trong lúc vô tình phải tới, lúc ấy hắn trộm hút ta thú cưỡi máu tươi, ta mới đưa hắn bắt, bất quá nhưng cũng không có hại hắn họ mạng, ta là cái này Cổ Võ không gian chủ nhân Trần Tấn Nguyên, bái kiến ông nhân sâm tiền bối." Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	Ông già liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Sau này cái này bé nhân sâm liền theo ta tu hành, ngươi liền đừng đánh hắn chủ ý!"
 
 	" Uhm, là, là, ta mang nó tới núi Kỳ Bảo, chính là muốn cho nó tìm khối linh khí sung túc đất lành, tốt giúp nó cho sớm hóa hình." Trần Tấn Nguyên nhanh chóng nói phải.
 
 	"Vốn là nó chỉ cần trăm năm là được hóa hình, đáng tiếc bị ngươi tổn quá nhiều nguyên khí, muốn hóa hình, sợ còn phải chờ thêm mấy trăm năm." Ông già trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hiển nhiên đối với Trần Tấn Nguyên vẫn có chút bất mãn.
 
 	"Ách. . . Cái đó Tôn lão, bé nhân sâm này chính là thiên địa linh vật, khó gặp dược liệu, cho người ăn cũng không đủ là kỳ quái, huống chi ta Trần đại ca lại không hại nó tính mạng, ngươi sanh kia người sai vặt khí à?" Thích Bảo Sơn cũng không rõ ràng nguyên do, gặp ông già vô duyên vô cớ khiển trách Trần Tấn Nguyên, không nhịn được chen lời miệng.
 
 	"Thằng nhóc , vả miệng!" Tiếng nói vừa dứt, vậy trên cây trúc đường dài giống như roi vậy, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, quất vào Thích Bảo Sơn trên mặt.
 
 	"À. . . Ngươi đánh như thế nào người." Thích Bảo Sơn kêu thảm một tiếng, trên mặt đã để lại một cái vết bầm, đưa tay sờ một cái mặt, mặc dù không có ra máu, nhưng là nhưng đau yếu mệnh.
 
 	"Tiền bối bớt giận, Bảo Sơn huynh đệ không biết tiền bối thân phận, cái gọi là người không biết không trách, tiền bối không nên cùng hắn vậy kiến thức." Trần Tấn Nguyên gặp ông lão cây trúc lại phải quơ lên, mau kêu ngừng.
 
 	"Hừ, bây giờ người tuổi trẻ, một cái hai cái cũng như vậy không có lễ phép." Ông già nhẹ nhàng hừ một tiếng, buông xuống cây trúc, đem mặt lệch sang một bên.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/