Ở phòng ăn ăn cơm trưa, lại cho Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na lĩnh 2 phần, Trần Tấn Nguyên liền đi nhà học viện đi tới
 
 	2 cái cô nàng ở trên giường thảo luận cái gì, nhìn dáng dấp tựa hồ còn nghe hưng phấn, Trần Tấn Nguyên vừa vào cửa phòng, hai cô gái liền ngừng lại, Trần Tấn Nguyên đi tới, đưa tay bên trong xách theo thức ăn thả vào tủ trên đầu giường, cười nói: "Ở nói cái gì chứ ? Cũng nói cho ta nghe một chút à!"
 
 	Trương Na Na vừa nghe, phủi Trần Tấn Nguyên một cái, liền đem thân thể bên đã qua, không phản ứng Trần Tấn Nguyên, nhìn dáng dấp tựa hồ vẫn còn ở tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên đụng một lỗ mũi bụi đất, có chút lúng túng nhìn về phía Âu Dương Tuyết, con bé này đối với mình ba lòng ba gan, hẳn sẽ không cho sắc mặt mình xem kìa, nào ngờ Âu Dương Tuyết cũng tới cái rõ ràng mắt.
 
 	"Ngươi mới vừa rồi sao đi nơi này? Cũng đói giết chúng ta!" Âu Dương Tuyết dùng có chút trách cứ thêm giọng nũng nịu dò hỏi."Tạm thời tính nửa người dưới tê liệt" để cho bọn hắn đói cũng không có biện pháp xuống giường tìm thức ăn, chỉ có thể ở trong lòng mắng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đi ra ngoài vòng vo một vòng, có một số việc muốn làm!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem đặt ở trên tủ ở đầu giường cơm trưa cầm tới, "Mau ăn đi, chớ đem thân thể đói bụng lắm!"
 
 	Âu Dương Tuyết ngược lại là sảng khoái nhận, cầm ra mình vậy một phần, liền bắt đầu ăn như hổ đói, mà Trương Na Na vẫn còn ở là Trần Tấn Nguyên cưỡng ép đoạt lấy mình mà cảnh cảnh với trong lòng, nghiêng người không chịu nhúc nhích.
 
 	"Thế nào Na Na? Nếu không anh đút ngươi!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Trương Na Na cái mông.
 
 	"Anh ngươi thật là một bại hoại, Na Na chẳng qua là một người bình thường, ngươi ngày hôm qua còn như vậy dùng sức. (thủy côn
 
 	Thủy côn kiểm tra). cái nào nàng, Na Na có thể thương so với ta lợi hại hơn, phía dưới cũng sưng!" Âu Dương Tuyết dừng lại ăn như hổ đói, hướng về phía Trần Tấn Nguyên quở trách.
 
 	"Có thật không, để cho ta xem xem!" Trần Tấn Nguyên dưới tình thế cấp bách bật thốt lên, lời nói vừa ra miệng, liền mình cũng náo loạn cái đỏ thẫm mặt, Trương Na Na nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, vậy lả lướt thân thể mềm mại rất rõ ràng run một cái, còn lấy là Trần Tấn Nguyên thật muốn cho mình cởi quần kiểm tra.
 
 	Ngượng ngùng cười một tiếng, đem Trương Na Na bế lên, ngồi vào trên bắp đùi của mình, vươn tay trái ra, xuyên qua Trương Na Na quần lót, thăm dò cặp đẹp đùi kia bây giờ.
 
 	"Ngươi làm gì à! Mau buông ta ra!" Trương Na Na một hồi giãy giụa, nhưng mà nhưng không làm nên chuyện gì, Trần Tấn Nguyên bàn tay rất nhanh liền phủ ở mình khối kia đã chết lặng thánh địa ở trên.
 
 	Bắt tay mềm mại cũng không có để cho Trần Tấn Nguyên chìm đắm, vậy hai mảnh phấn môi rất rõ ràng sưng to lên liền rất nhiều, hơn nữa còn là nóng bỏng nóng bỏng, Trần Tấn Nguyên một hồi đau lòng, ôm lấy Trương Na Na ôn nhu nói: "Không nên lộn xộn! Anh chữa thương cho ngươi!"
 
 	Chân khí vận với lòng bàn tay, không ngừng làm dịu Trương Na Na vậy hai mảnh đôi môi sưng đỏ, Trương Na Na chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay truyền tới một hồi ấm áp, tựa hồ có vật gì ở xông vào mình trong cơ thể, cái loại đó nóng hừng hực chết lặng cảm giác từ từ biến thành nhá nhem hơi tê tê khoái cảm, trên gương mặt tươi cười không nhịn được nổi lên đỏ ửng, không nhịn được nghĩ muốn rên rỉ, nhưng là chị em gái tốt của mình đang ở bên người, nhưng là không thể để cho nàng thấy mình khứu thái, chỉ có thể nhắm chặt hai mắt, cắn chặt môi, cố gắng không để cho mình gọi ra.
 
 	Mấy phút sau, Trần Tấn Nguyên cảm giác được Trương Na Na vậy hai mảnh mềm mại từ từ tiêu sưng đi xuống, lại khôi phục những ngày qua nhẵn nhụi, liền thu hồi chân khí, tiến tới Trương Na Na bên tai thấp giọng nói: "Như thế nào, Na Na, tốt hơn nhiều sao?"
 
 	Trương Na Na đỏ đồng nghiêm mặt gò má, nhắm hai mắt, cắn chặt môi dưới, không trả lời, hạ thân đã tiêu sưng, khôi phục chút tri giác, nhưng là Trần Tấn Nguyên tay còn đặt ở mình nơi đó, không chịu rời đi, khoái cảm như thủy triều vọt tới, Trương Na Na cũng không nhịn được nữa muốn rên rỉ xung động.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Trương Na Na không trả lời mình, khóe miệng cong cong, đầu ngón tay ở Trương Na Na viên kia nho nhỏ đậu đỏ ở trên nhẹ nhàng gây xích mích liền một chút.
 
 	"À! ~" Trương Na Na ở cũng không nhịn được phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, oạch một tiếng, một cổ nhiệt lưu bắn đi ra, quần lót lập tức liền ướt một đại đoàn, cuối cùng đạt tới đỉnh cấp.
 
 	"Bé gái có chút tinh nghịch nha!" Trần Tấn Nguyên đem tay từ Trương Na Na chân ở giữa lấy ra ngoài, phía trên vẫn còn ở giọt nước.
 
 	Trương Na Na thật là thẹn đến muốn chui xuống đất, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng, còn cất giữ sau dư âm.
 
 	"Tốt lắm, mau ăn cơm đi, chờ lát nữa cơm đều phải lạnh!" Trần Tấn Nguyên kéo qua đầu giường trưng bày giấy vệ sinh, đem ướt nhẹp tay lau chùi sạch sẻ, hướng về phía xem náo nhiệt Âu Dương Tuyết nói.
 
 	Âu Dương Tuyết mặt cũng là một đỏ, nhìn Trương Na Na quần lót lên vậy một đoàn nước đọng, trong lòng tức có chút ghen, lại có chút hâm mộ, ngốc lăng sững sờ không có hành động.
 
 	"Bé Tuyết, muốn không muốn anh cũng cho ngươi liệu một chút tổn thương?" Gặp Âu Dương Tuyết ngốc lăng sững sờ không có phản ứng, Trần Tấn Nguyên giơ giơ mới vừa rồi cho Trương Na Na chữa thương tay trái.
 
 	"Ta không được, chính ta sẽ vận công chữa thương!" Âu Dương Tuyết náo loạn cái đỏ thẫm mặt, muốn cho mình ngay trước chị em gái nhỏ mặt phát ra như vậy thanh âm, vậy còn không như trực tiếp tìm một cái lỗ chui vào, bất quá từ Âu Dương Tuyết vậy rưng rưng nước trong mắt, nhìn ra được nàng vẫn là rất ước mơ. Ước mơ thuộc về ước mơ, chỉ có thể là ở trong đầu yy một chút, bỏ ra thực hành có thể là hai chuyện khác nhau, Âu Dương Tuyết nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, bưng hộp cơm lên tiếp ăn ngấu nghiến.
 
 	Trương Na Na núp ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, nhưng là mắc cở rơi lệ, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem Trương Na Na phần kia cơm bưng đến trong tay, "Tới, anh đút ngươi, không ăn cơm cũng không phải là đứa bé ngoan!" Vừa nói dùng cơm muỗng múc một muỗng tử thức ăn tiến tới Trương Na Na mép.
 
 	Trương Na Na lấy tay đẩy một cái, dùng một loại khẩn cầu giọng, làm bộ đáng thương thấp giọng nói: "Ngươi đi ra ngoài trước được không? Ta muốn thay quần áo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên buông xuống hộp cơm, cười một tiếng, đem Trương Na Na thả lên giường, đứng lên.
 
 	"Trần. . . Trần. . . Tấn Nguyên!" Trương Na Na tạm thời cũng không biết nên xưng hô như thế nào cái này cướp đi mình cất giấu vật quý giá liền hai mươi năm trinh tiết người đàn ông, nghĩ tới nghĩ lui liền không ngừng kêu kỳ danh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói: "Sau này thì muốn bé Tuyết như vậy kêu ta, ngươi bây giờ là phụ nữ của ta, hoặc là kêu chồng cũng có thể!"
 
 	Trương Na Na mặt đã không thể đỏ hơn nữa, "Ngươi, ngươi đi ra thời điểm, giúp ta đem trên ban công chiếu. . . Cái nào. . . Cầm đi vào một chút." Mặc dù đi qua Trần Tấn Nguyên chân khí chữa trị đã đã khá nhiều, nhưng là chẳng qua là tiêu mất sưng, cái loại đó tê liệt đau đớn vẫn như cũ tồn tại, vẫn không xuống giường được.
 
 	Trần Tấn Nguyên hội ý cười một tiếng, tự nhiên biết Trương Na Na trong miệng nói "Cái nào" là cái gì.
 
 	Đi tới trên ban công, đồ phơi đầy ở trên dây quần áo riêng của phụ nữ, quần lót, áo ngực các thứ, các loại kiểu hoa văn đều có, Trần Tấn Nguyên lập tức liền mắt choáng váng, cái này vậy cái quần lót mới là Trương Na Na à?
 
 	Suy nghĩ một chút, Âu Dương Tuyết thích màu hồng, vậy màu hồng hơn phân nửa thì không phải là Trương Na Na, theo Trương Na Na trên người vậy cổ khí chất tới xem, hẳn là màu đen tương đối xứng đôi, vì vậy Trần Tấn Nguyên liền tuân theo mình nội tâm chỉ dẫn, chọn một cái đồ lót ren màu đen, vào trong nhà.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/