Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên vuốt ve Juliet vậy mồ hôi đầm đìa bả vai, "Không quan hệ, ta sẽ ở Lam Tinh tinh hệ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, có một số việc còn không có làm, cùng xong xuôi chuyện, chúng ta về lại Trái Đất. Văn học quán "
 
 	"Ừhm!" Juliet gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Ngươi thân xác quá yếu, ta cho ngươi tăng lên một chút đi!"
 
 	"Tăng lên?" Juliet sững sốt một chút.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền cho Juliet thi triển thể hồ quán đính thuật, lựa chọn một người thần nhân cảnh sơ kỳ chí cường giả, đối với Juliet tiến hành truyền thừa.
 
 	Cái này một truyền thừa chính là ba ngày ba đêm, cùng Juliet lúc thanh tỉnh lại, đã từ một người đàn bà bình thường biến thành thần nhân cảnh sơ kỳ chí cường giả, hết thảy trước mắt cũng trở nên không giống nhau, Juliet một lần nữa cảm nhận được Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ.
 
 	Cảnh giới đề cao, thân xác trở nên mạnh mẽ, thần nhân cảnh thân thể đã có thể trải qua ở Trần Tấn Nguyên đánh vào.
 
 	Vì vậy, Juliet sau khi tỉnh lại cả ngày, đều ở đây gào thét trung độ qua, thân thể mỗi một cái vị trí đều bị Trần Tấn Nguyên thưởng thức liền một lần lại một lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên đây là lần đầu tiên cùng ngoài hành tinh người phụ nữ phát sinh quan hệ, khó tránh khỏi điên cuồng chút, dẫu sao, ngoài hành tinh phụ nữ thân thể, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói vẫn là rất thần bí, vật thần bí càng có sức dụ dỗ, chỗ đó so với người Trái Đất muốn nhỏ một chút, lại là Trần Tấn Nguyên tin vui.
 
 	Tứ ý điên cuồng cả ngày, 2 người chơi hết các loại thủ đoạn bịp bợm, Trần Tấn Nguyên nhưng mà đã trải qua sa trường, kinh nghiệm phong phú lão luyện, rốt cuộc để cho sơ kinh nhân sự Juliet nếm được làm phụ nữ vui vẻ, một cái xanh lơ thuần người đẹp, từ từ ở Trần Tấn Nguyên dưới người đổi là.
 
 	"Thoải mái sao?"
 
 	Hai tay nằm sấp ở phòng khách cửa sổ sát đất ở trên, thật cao quyệt cái mông, Trần Tấn Nguyên từ phía sau chiếm hữu Juliet, một lần nữa phun ra ở nàng trong thân thể.
 
 	Juliet nhìn bên ngoài quanh đi quẩn lại xe bay, trên mặt đỏ ửng từng cơn, ngượng ngùng gật đầu. Mặc dù biết rõ thủy tinh là một mặt thấu quang, người bên ngoài không thấy được tình cảnh bên trong, nhưng là nàng cũng là hết sức mắc cở.
 
 	Hiểu ra sau hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới dừng lại chiếm hữu Juliet, 2 người ngồi vào trên ghế sa lon, Trần Tấn Nguyên đem Juliet ôm vào trong ngực, Juliet ngây thơ nói , "Trần đại ca, anh không phải nói có chuyện phải làm sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy gật đầu một cái. Nói , "Đúng vậy, cùng ngày mai đi liền làm!"
 
 	"Cần Juliet hỗ trợ sao?" Juliet hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu, nói , "Không cần. Chỗ đó không phải ngươi có thể đi!"
 
 	"Địa phương nào?" Juliet có chút hiếu kỳ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Lam Tinh tinh hệ bên cạnh Đại Vương tinh hệ, lần trước cứu cha ngươi lúc này trong chỗ u minh cảm giác nơi đó tựa hồ có cái gì đối với ta đồ hữu dụng, cho nên ta muốn đi xem xem."
 
 	"À? Đại Vương tinh hệ?" Juliet vừa nghe, nhất thời trên mặt hiện ra một tia hãi sắc, che kín miệng. Hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, Đại Vương tinh hệ có một cái hằng tinh sụp đổ mà thành đồ sộ đại hắc động, nơi đó bị đế quốc hàng là cấm khu. Là một cái hết sức địa phương nguy hiểm, Trần đại ca ngươi phải đi nơi nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, nói , "Không sai. Ta chẳng qua là đi xem xem, nhỏ thì mười ngày nửa tháng là có thể trở lại."
 
 	"Có thể là ở đâu rất nguy hiểm. Hắc động lực lượng không phải người thường có thể tưởng tượng!" Juliet có chút khẩn trương nhìn Trần Tấn Nguyên, đây chính là hắc động, liền quang cũng có thể bị hút vào, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đưa tay cạo một cái Juliet lỗ mũi, nói , "Ngươi Trần đại ca ta cũng không phải là người thường, ở vũ trụ mịt mờ này trong, có thể uy hiếp được ta, trừ cái vật kia, sợ rằng đã không có thứ khác."
 
 	Cái vật kia, chính là minh minh trong thiên uy, Bàn Cổ đại thần chính là ở trên trời uy chi hạ mất mạng, Trần Tấn Nguyên tin tưởng, nếu như có vật gì có thể uy hiếp được mình mà nói, vậy thì chỉ có thiên uy.
 
 	"Thật sao?" Juliet một đôi tròng mắt nhu nhu nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Ta chờ ngươi trở lại!" Juliet động tình nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Ta ngày mai sẽ rời đi, bây giờ thời gian còn sớm, chúng ta có phải hay không nên tiếp tục đâu ?"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Juliet mặt đỏ lên, chợt ngượng ngùng gật đầu, mặc dù hạ thân đã chết lặng, bất quá mình thân thể có thể để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy sảng khoái, đây đối với Juliet mà nói là hết sức vui vẻ thấy chuyện.
 
 	Đạt được Juliet đồng ý, Trần Tấn Nguyên xoay mình đem Juliet đặt ở trên ghế sa lon, oạch một tiếng, xe chạy quen đường tiến vào Juliet thân thể.
 
 	Nơi nào đã sớm bị Trần Tấn Nguyên rót đầy, lại lần nữa phong phú để cho Juliet phát ra một tiếng kiều ngâm, trắng lòa sữa đậu nành không ngừng chảy ra ngoài, trong phòng khách rất nhanh liền tấu khởi một khúc động lòng người dao.
 
 	Đại Vương tinh hệ.
 
 	Tĩnh mịch một mảnh, vô cùng u ám.
 
 	Vô số ngôi sao lóng lánh, xếp thành một mảnh mênh mông, nhìn như u tĩnh dưới, nhưng là ẩn giấu vô cùng nguy hiểm, chỉ bởi vì đây là Á Đặc đế quốc cấm khu, vì sao trên bản đồ đánh dấu cái này đầy đất phương cũng là cực kỳ nguy hiểm khu vực.
 
 	Mờ mịt ngân hà bây giờ, một cái đen nhánh lỗ lớn giống như ngày đó thế giới hỗn độn chỗ sơ hở, lẳng lặng cắn nuốt chung quanh hết thảy, bất kỳ đồ, chỉ cần tới gần một chút, lập tức liền bị hút vào vậy trong hắc động.
 
 	"Cái này lực cắn nuốt thật là mạnh!"
 
 	Một bóng người vô căn cứ xuất hiện ở Đại Vương tinh hệ trong tinh không, đứng xa xa nhìn cái đó hắc động, cảm ứng được vậy cổ hấp lực cường đại, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kinh dị.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng học qua một ít kiến thức, biết vũ trụ hắc động là hằng tinh sụp đổ hình thành tinh thể, có siêu cường hấp dẫn lập, liền liền truyền bá tốc độ nhanh nhất quang, cũng biết bị hắn hút ở, không có ánh sáng có thể truyền tới, nhìn qua chính là một cái sâu thẳm hắc động.
 
 	Theo Juliet theo như lời, cái hắc động này là mười tỉ năm trước, một viên tên hơi lớn vương tinh siêu cấp đại hằng tinh sụp đổ sau tạo thành, cơ hồ mỗi một tháng cũng biết bùng nổ một lần, điên cuồng thu nạp Đại Vương tinh hệ tinh thể, có lúc thậm chí sẽ còn ảnh hưởng đến Lam Tinh tinh hệ, là một nơi tuyệt đối kinh khủng khu vực.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng xa xa nhìn, U hắc động kia giống như là một cái tinh không cự thú miệng, đem chung quanh hết thảy cũng thu nạp đi vào, nhìn qua quả thực khủng bố.
 
 	Có lòng muốn đi vào xem xem, thế nhưng sâu thẳm trong hắc động truyền tới tí ti uy hiếp lại để cho Trần Tấn Nguyên có chút nhưng bước, bất quá càng đến gần hắc động, Trần Tấn Nguyên trong lòng liền càng cảm giác mình hẳn đi vào xem xem, vậy quỷ bí trong bóng tối có lẽ che giấu cái gì khó khăn hiểu bí ẩn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối với mình giác quan thứ sáu vẫn là hết sức tin tưởng, đến hắn tầng thứ này, đã có thể suy đoán liền chút nào thiên cơ, đối với những cái kia minh minh trong đồ nhiều ít sẽ có chút cảm ứng.
 
 	Do dự chốc lát, Trần Tấn Nguyên trực tiếp phân ra một cái phân thân, vậy phân thân không có chút nào tạm lưu, trực tiếp một quyền mở ra hố đen, hướng cái đó hắc động chuyển kiếp đi.
 
 	Hắc động kia mặc dù nhìn như thật giống như rất gần dáng vẻ, nhưng là trong tinh không đồ là không thể dựa hết vào ánh mắt để cân nhắc, giữa hai người khoảng cách không phải là người thường có thể tưởng tượng, nếu như không cần hố đen chuyển kiếp, dựa hết vào bay, không muốn biết bay tới khi nào đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé