"Hắc hắc, Hạ tiên sinh vốn là không biết cổ võ thuật, hắn là người cải tạo, thân thể là bị cải tạo qua, Hạ tiên sinh bây giờ sử chính là quốc gia mới nhất nghiên cứu chế ra 'Chánh phụ từ ly tử âm dương thủ' !"
 
 	"Chánh phụ từ ly tử âm dương thủ?" Trần Tấn Nguyên một hồi nghi ngờ, danh tự này vẫn là lần đầu nghe được.
 
 	"Không sai, bởi vì là hắn thân thể đặc thù, cho nên có thể cùng một ít hiện đại vũ khí dung hợp với nhau, cho nên Hạ tiên sinh thân thể có thể bị vô hạn sửa đổi, trên đời có thể thay đổi tạo dung hợp phải hoàn mỹ như vậy, cũng chỉ có một mình hắn mà thôi!" Hứa Kiếm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc một chút, quốc gia lực lượng thật đúng là không thể khinh thường xem nhẹ, liền cái này 'Chánh phụ ly tử âm dương thủ' cũng đã đối với cổ võ giả sinh ra uy hiếp, còn không biết sẽ có cái gì lợi hại hơn vũ khí.
 
 	Đối với hiện đại vũ khí, có thể uy hiếp được cổ võ giả còn thật không có nhiều ít, liền Trần Tấn Nguyên bây giờ thân xác thực lực, da cường độ liền súng bắn tỉa không đánh thủng, còn như đại đương lượng bom, mặc dù không có thể chống cự, nhưng là trốn tổng chạy thoát, cổ võ giả trời sanh cũng đối với nguy hiểm có dự cảm, chỉ cần phát hiện uy hiếp, bằng vào siêu tuyệt tốc độ, liền có thể tùy tiện ở bom nổ trước vọt đến an toàn khu vực.
 
 	Muốn đưa thực lực cao cường cổ võ giả vào chỗ chết, chỉ có sử dụng hỏa tiễn bom nguyên tử, nhưng là vật này là quốc gia giữa uy hiếp, sẽ không dễ dàng vận dụng, giống như Hoàng Tuyền Quỷ tông vậy, quốc gia có thể trực tiếp ở Hoàng Tuyền chỗ ở đầu cái kế tiếp bom nguyên tử, nhưng là Quỷ tông hoàn toàn có thể ẩn xuống dưới đất, chỉ cần bom nguyên tử không đem Hoàng Tuyền toàn diệt, vậy gặp phải chính là điên cuồng trả thù. Cho nên các triều đại, cổ võ giả đều là đối với người đang nắm quyền uy hiếp lớn nhất, Chu Nguyên Chương mới sẽ nghĩ tới để cho Lưu Bá Ôn cùng Trương Tam Phong chặt đứt linh mạch, để cho cổ võ giả chặn đường tu hành.
 
 	Mị Nương mắt xem thân thể này bị điện hồ quang hút càng ngày càng gần, trong lòng ngầm cấp, trong tay ngọn lửa roi hóa là 1 bản thật to lưới lửa hướng Hạ Vũ Điền trùm tới.
 
 	Hạ Vũ Điền cong ngón tay thành chộp, điện hồ đại thả, hấp lực nhất thời tăng nhiều.
 
 	" Ầm. ." Hạ Vũ Điền tay phải mu bàn tay đánh vào Mị Nương vai trên, cường đại điện hồ tấm tia lửa điện, tia lửa điện bốn phía tản ra, Mị Nương một tiếng kêu đau, thân hình cấp tốc phiêu thối, trên vai bị điện hồ phóng xạ cho đả thương một mảng lớn.
 
 	Mà đồng thời Mị Nương ngọn lửa lưới lớn cũng rơi vào Hạ Vũ Điền trên người, nóng bỏng ngọn lửa cháy Hạ Vũ Điền thân thể, nhưng là Hạ Vũ Điền trên người quần áo tựa hồ là phòng hỏa, cũng không có bị ngọn lửa dẫn hỏa, nhưng là phơi bày ở ngoài da lại bị đốt cái nám đen.
 
 	"Dì Mị! ?" Hoàng Hiểu khẽ hô một tiếng.
 
 	Mị Nương giơ tay Hoàng Hiểu, "Không nên tới! Ta không có sao!" Ánh mắt lại không có rời đi Hạ Vũ Điền.
 
 	Tức giận gào thét, Hạ Vũ Điền nổi giận, Mị Nương sờ một cái trên vai bị điện hồ đả thương da, tức giận sâu hơn.
 
 	Mị Nương khóe miệng nén giận tà cười, cả người nhất thời tản mát ra một cổ sát khí nồng nặc, hai tay bấm cái ấn quyết, lòng bàn tay xuất hiện một đóa quỷ dị huyết sắc ngọn lửa, ngọn lửa càng ngày càng lớn, tạo thành một đóa màu máu đỏ thiêu đốt hoa sen. Nồng nặc vô cùng sát khí từ hoa sen ở trên tản ra, người ở chỗ này trong lòng cũng phốc thông phốc thông nhảy cái không ngừng, thần điêu kêu nhẹ một tiếng tựa hồ cảm thấy uy hiếp, giang hai cánh ra đem Âu Dương Tuyết ngăn ở phía sau. Hứa Kiếm thấy một màn quỷ dị này, cũng hướng Trần Tấn Nguyên bên người nhích lại gần.
 
 	"Vô gian địa ngục, nghiệp hỏa hồng liên!"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình nghiệp hỏa hồng liên  */
 
 	Mị Nương cười gằn một tiếng, lòng bàn tay hồng liên hướng Hạ Vũ Điền nhào tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng sợ, vậy ngọn lửa hừng hực, mình thần thức đều có điểm không dám đến gần, tựa như tới gần một chút cũng sẽ bị cái này hồng liên lên ngọn lửa cháy vậy.
 
 	Hỏa liên chỗ đi qua, cơ hồ là tất cả mọi thứ cũng đốt đốt, trên mặt đất bị đốt ra một cái nám đen rãnh.
 
 	Hạ Vũ Điền trên mặt hiện ra lấy làm kinh ngạc, hai tròng mắt rét một cái, hai tay ôm cầu ở trước ngực, một đôi tay bây giờ điện hồ lóe lên không ngừng, càng tụ càng lớn, khoảnh khắc ở giữa liền tạo thành một cái to lớn điện hồ cầu, điện hồ cầu trong điện quang không ngừng lóe lên, tựa như lôi đình chấn động vậy.
 
 	Hạ Vũ Điền bạo hống một tiếng, 2 tay hướng cấp tốc hướng mình đánh tới hỏa liên hoa đẩy ra, lòng bàn tay điện hồ cầu tựa như giống như là một đạo laser vạch qua, bị điện giật không khí chung quanh cũng đùng đùng phát ra một cổ tiêu thúi.
 
 	"Oành!"
 
 	Nổ rung trời, điện quang cùng hỏa liên hoa đụng vào nhau, điện quang chôn vùi vào vô hình, hỏa liên hoa ngay tức thì muốn nổ tung lên, nóng bỏng đốm lửa nhỏ bốn phía tung tóe.
 
 	"Huyền Âm thuẫn!"
 
 	Biết ngọn lửa kia lợi hại, mặc dù cách nhau khá xa, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng vội vàng đem Huyền Âm thuẫn mở ra ở trước ngực, đem anh vợ hai Hứa Kiếm bảo vệ ở sau lưng, thần điêu trước người bao lên liền tầng 1 vô hình đợt khí, Âu Dương Tuyết núp ở thần điêu sau lưng, thấy trước mắt cái này trong ti vi mới có cảnh tượng, há to miệng không nói ra lời.
 
 	Nóng bỏng đốm lửa nhỏ rơi xuống đất, ngọn lửa hừng hực lập tức liền đốt đốt, trên đất bằng ngay tức thì trở thành một mảnh biển lửa, Trần Tấn Nguyên đám người đứng xa, nhưng là cũng có mấy cái đốm lửa nhỏ bay tới, rơi vào Trần Tấn Nguyên Huyền Âm thuẫn ở trên, Trần Tấn Nguyên lập tức liền hoảng sợ phát hiện, Huyền Âm thuẫn lên chân khí cũng đốt đốt, gia tăng nội lực thu phát, lại còn có giúp đốt khuynh hướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên sợ hãi đem Huyền Âm thuẫn thu hồi, tay trái một chưởng đẩy ra, một cổ thuần âm khí lạnh bồng bột ra, đem ngọn lửa khỏa ở bên trong, ngọn lửa từ từ nhỏ đi, thẳng đến hư vô. Thấy vậy ngọn lửa kinh khủng rốt cuộc bị dập tắt, Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi trán, sợ.
 
 	Thần điêu sẽ phải thông minh nhiều, cũng không có chờ được đốm lửa nhỏ bay đến trước người, hai cánh liền một cánh, đem đốm lửa nhỏ hất qua một bên, nhưng là tiêu sái vô cùng.
 
 	Trên đất bằng ngọn lửa đằng đằng thiêu đốt mấy phút đồng hồ, đột nhiên dập tắt xuống, mặt đất bị đốt rụi thật dầy tầng 1, trên đất bằng tràn đầy nồng nặc khói đen.
 
 	"Hạ tiên sinh? !" Hứa Kiếm nhanh hô một tiếng, mới vừa rồi Hạ Vũ Điền nơi đứng địa phương cơ hồ bị vậy ngọn lửa kinh khủng bao phủ, ngọn lửa này bá đạo như vậy, Hạ Vũ Điền coi như là thần tiên nhờ đời chỉ sợ cũng khó thoát tai kiếp.
 
 	Đầy trời khói đen tan hết, Hạ Vũ Điền nơi đứng địa phương quả nhiên đã không có bóng người, Hứa Kiếm trong lòng trầm xuống, Hạ Vũ Điền là Hứa Trung Thiên hướng quốc gia mượn tạm tới, nếu là chết ở nơi này , trở về cũng không tốt giao nộp.
 
 	Đang Hứa Kiếm trong lòng quấn quít thời điểm, nhưng gặp giữa không trung hư lập trước một bóng người, ăn mặc xốc xếch, mặt đầy nám đen, khuôn mặt hết sức dử tợn, không phải Hạ Vũ Điền là ai. Gặp Hạ Vũ Điền còn sống, Hứa Kiếm trên mặt lập tức do bi chuyển vui.
 
 	"Cmn ! Bằng hư ngự không? !" Trần Tấn Nguyên một tiếng khẽ hô, thấy giữa không trung hư lập trước Hạ Vũ Điền, trong lòng kinh ngạc đặc biệt, phải biết bằng hư ngự không nhưng mà tiên thiên cao thủ mới có thể thi triển ra được kỹ năng, cái này Hạ Vũ Điền thực lực nhiều nhất cùng Mị Nương chẳng phân biệt được như nhau, làm sao biết bằng hư ngự không như vậy nghịch thiên ngoại hạng kỹ năng.
 
 	"Hạ tiên sinh trên chân trang bị phản trọng lực động cơ, ta sớm nên nghĩ tới!" Hứa Kiếm mừng rỡ nói.
 
 	"Phản trọng lực động cơ? Dựa vào, trên người hắn rốt cuộc còn dung hợp vũ khí gì?" Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa kêu lên, cái này chánh phủ thực lực chẳng lẽ coi là thật khủng bố đến nơi này vậy bước, cũng có thể chế tạo Hạ Vũ Điền như vậy cao thủ?
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/