Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Vô Lương Tán Nhân giấu bí ẩn đi nữa, cũng biết lưu lại dấu vết, dưới tay hắn trành quỷ thường xuyên đến dưới núi đi bắt người, những cái kia thông thường người phàm lại không biết bay cũng không biết chui, chỉ cần đi qua, vậy thì đối với trên mặt đất lưu lại tung tích, trong khe núi vậy bị giẫm nát rêu, nhất định chính là những người đó đi qua mà tạo thành.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần theo bọn họ đạp ra con đường này, là có thể dễ dàng tìm được Vô Lương Tán Nhân chỗ ẩn thân.
 
 	Sãi bước sao rơi dọc theo giẫm nát rêu, hướng trong hang sâu đi, ở vách đá bên một cây đại thụ trước mặt, Trần Tấn Nguyên dừng bước.
 
 	Con đường ở nơi này cây cây lớn trước mặt hơi ngừng, Trần Tấn Nguyên trong thần thức, đây là một cây đã khô héo cổ thụ, phồn chi tan mất, chỉ còn lại một cây đường kính xấp xỉ ba thước to lớn thân cây thẳng tắp chống trời, mặc dù đã khô héo, nhưng là từ nó to lớn kia dáng người vẫn có thể nhìn ra nó lúc còn sống hậu huy hoàng.
 
 	"Hả? Đường ở chỗ này chặn!" Trần Tấn Nguyên đứng ở cổ thụ trước mặt, thần thức dò xét dò, vậy con loáng thoáng bị đạp đi ra ngoài đường, đích xác là đến cây đại thụ này trước mặt mới ngưng.
 
 	Trên dưới quan sát một phen cây đại thụ kia, "Chẳng lẽ trận pháp ở nơi này chặn cây khô trên!"
 
 	Đưa tay xúc đi, quả nhiên không có đụng phải trở ngại, ngón tay thẳng sáp nhập vào thân cây, giống như cắm vào một vũng nước trong trong vậy, thậm chí còn tạo nên một tia rung động.
 
 	"Quả nhiên là nơi này! Cái này yêu đạo đã có mấy phần đạo hạnh, ẩn núp phải bí ẩn như vậy!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi giơ lên, giấu bí ẩn đi nữa, cũng không cũng bị mình tìm được.
 
 	Đây chỉ là một có thể ngăn cách thần thức chướng mắt trận pháp mà thôi, bản thân núi này ao trong chính là sương mù nồng nặc, đưa tay không thấy được năm ngón, người bình thường liền tính ra nơi này, cũng tuyệt đối sẽ không chú ý tới cây kia người trên sẽ vải có trận pháp, nếu không phải là Mộ Dung Khôn tìm tòi quỷ la bàn, muốn ở đây sao đại một ngọn núi trong tìm được cây này, sợ là thần tiên cũng khó.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối với trận pháp cũng biết một ít, biết cái này chướng mắt trận pháp là không có lực sát thương, liền nhấc chân đi vào, cả người quỷ dị sáp nhập vào thân cây trong, thân cây giống như mặt nước vậy nhộn nhạo một chút, ngay sau đó lại khôi phục cổ thụ hình dáng.
 
 	"Thật là tối à!"
 
 	Bên trong là một cái rộng rãi động cây, tràn đầy một cổ môi thúi gỗ mùi vị, một cái bằng phẳng tiểu đạo không biết kéo dài đến nơi nào, trước mắt mặc dù không có sương mù dày đặc, nhưng là nhưng là một mảnh đen nhánh, không khí u lãnh phải nhường người tóc gáy đảo thụ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn là đến tìm vậy yêu đạo phiền toái, làm sao có thể biết sợ, dọc theo cây kia động tiểu đạo, trực tiếp đi chỗ sâu đi tới, đi chỉ chốc lát sau, chung quanh vách động đã từ gỗ biến thành đất bùn núi đá, nghĩ đến đã đi sâu vào vách núi trong.
 
 	"Ồ, có ánh sáng, là lối ra!"
 
 	Đi chỉ chốc lát sau, trước mặt xuất hiện một tia ánh sáng, giống như là trong đêm tối một viên Khải Minh Đăng, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, không cần hỏi cũng biết lối ra gần ngay trước mắt, "Yêu đạo, chờ ông nội ta vội tới ngươi nhặt xác đi!"
 
 	Trong sơn động!
 
 	"Ách. . ."
 
 	Quái nhân ợ một cái thật dài, bên người bày khắp tầng 1 mới mẻ hài cốt, một bộ bộ xương xốc xếch khắp nơi tán để, phía trên còn dính rất nhiều máu tươi cùng tàn thịt, từng cái khô lâu cặp mắt trống rỗng nhìn vách động, là như vậy lộ vẻ sầu thảm cùng dữ tợn.
 
 	"Một trăm người máu thịt vẫn là có chút không đủ à, cách 'Sửa chữa la thiên tuyệt thuật' đại thành còn có chút khoảng cách!" Quái nhân xích trên người treo đầy máu thịt tàn ô nhiễm, vừa dùng hắn vậy máu dầm dề ngón út xỉa răng trong kẽ hở thịt vụn, vừa nhìn trên đất vậy một đống tươi thi không dứt thương tiếc.
 
 	Đêm qua hắn mạo hiểm sử dụng sát huyết luân hồi công, nuốt chửng nhiều máu thịt mới mẽ, nhưng vẫn không có có thể đem thần công luyện đến đại thành, ước chừng còn kém như vậy một chút xíu, thật là làm cho hắn cực độ không nói.
 
 	"Không được, tối nay phải mạo hiểm nữa sử dụng một lần sát huyết luân hồi công, nhất định phải hãy mau đem sửa chữa la thiên tuyệt thuật tu luyện tới đại thành mới được!" Quái nhân trầm ngâm chốc lát, trong lòng có suy tính, vậy một trăm người sống chính là hắn hơn ba tháng khẩu phần lương thực, sử dụng sát huyết luân hồi công, có thể giúp hắn trong thời gian ngắn nuốt nhiều máu thịt, nhưng là lại có bạo thể nguy hiểm, nhưng là vì ở Quan Âm giáo tìm tới cửa trước luyện thành thần công, hắn cũng chỉ có thể mạo hiểm nữa thử một lần.
 
 	"Hả? Có người tới?"
 
 	Quái nhân đang muốn phân phó thủ hạ trành quỷ cho hắn chuẩn bị càng nhiều hơn thịt máu, chợt chân mày cau lại, ngay sau đó khóe miệng nổi lên một tia âm lãnh mỉm cười, "Nguyên lai là một tiên thiên trung kỳ đứa nhỏ, thật là đồ không có mắt, lại dám chạy đến địa bàn ta tới, chắc là đánh bậy đánh bạ xông vào chứ ? Tới thật đúng lúc, xem thằng nhóc này da mỏng thịt non, nhất định rất có nhai đầu!"
 
 	"Quỷ ba, đi đem cái nào không mắt dài đứa nhỏ cho ta nắm tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không ngờ rằng, ở hắn tiến vào động phủ một khắc kia, cũng đã bị quái nhân kia phát hiện.
 
 	Mới vừa đi ra cửa động kia, còn chưa tới phải gấp nhìn chung quanh một chút tình huống, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác hoa mắt một cái , một cái to lớn bóng đen chắn mình trước mặt.
 
 	"Ơ a, nguyên lai là người quen!" Trần Tấn Nguyên giương mắt vừa thấy, không nhịn được nhẹ nhàng cười một tiếng, ngăn ở trước mặt mình chính là đêm qua từ trên tay mình chạy trốn vậy chỉ trành Quỷ vương.
 
 	Vậy chỉ trành Quỷ vương hiển nhiên cũng đem Trần Tấn Nguyên nhận ra được, trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, người này đã có nhất định suy nghĩ, đêm qua gặp gỡ còn rành rành trong mắt, theo bản năng uốn người liền muốn chạy trốn.
 
 	"Hề hề, muốn chạy? Đi vào cho ta đi!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, lại còn có chủ động đưa tới cửa tìm chết, mình nếu là không bày tỏ một chút đó nhất định chính là thật xin lỗi cái này trành Quỷ vương nhiệt tình.
 
 	Trời đất càn khôn đỉnh ngay tức thì vứt ra ngoài, nắp đỉnh mở một cái, hướng trành Quỷ vương ngay đầu trùm tới, trành Quỷ vương thấy vậy hoảng hốt, hắn có thể từ vậy miệng đỉnh đen lớn ở trên cảm giác được uy hiếp rất lớn, hoảng sợ gào thét một tiếng, ngay sau đó liền phân hóa ra mấy chục phân thân, hướng chỗ bất đồng chạy trốn.
 
 	"Chạy sao?" Trần Tấn Nguyên ban đầu liền ở đó chỉ trành Quỷ vương trên người rắc lên Long Diên Hương, đã sớm nhận đúng người này thân phận thật sự, nơi nào còn biết để cho nó chạy mất.
 
 	Trước ở Bách Hoa cốc lúc này Mộ Dung Trà đưa cho Trần Tấn Nguyên một cái túi thơm, Trần Tấn Nguyên liền từ vậy túi thơm trong ngửi được một cổ mùi vị quen thuộc, lúc ấy cũng không quá nhiều để ý, thời gian đưa đẩy, Trần Tấn Nguyên mới phát hiện vậy cổ mùi vị quen thuộc, nguyên lai cùng mình ở biển đông đáy biển xanh Long Thành trong lấy được một cái cái mũi thuốc lá trong bầu mùi vị giống nhau như đúc.
 
 	Theo kiến thức càng sâu, Trần Tấn Nguyên mới biết vậy cái mũi thuốc lá trong bầu chứa là rồng tiên, vật này mang mùi thơm lạ lùng, không chỉ có tỉnh thần sáng mắt, hơn nữa dùng để theo dõi con mồi có kỳ hiệu, từ lần trước tìm được trành Quỷ vương phân thân thuật sơ hở, Trần Tấn Nguyên trong tay Long Diên Hương tự nhiên làm theo phái lên công dụng, lần này lên cửa đá núi, Trần Tấn Nguyên nhưng mà rất có một phen chuẩn bị.
 
 	Một cái bước dài đuổi theo, bắt vậy chỉ trành Quỷ vương cổ liền đi trời đất càn khôn trong đỉnh ném đi, đáng thương quỷ ba còn chưa tới nhanh hóa thành hư vô chạy trốn, liền bị càn khôn đỉnh cho hút vào.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé