Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ở ta trong không gian, các ngươi vừa có thể trốn đi nơi nào?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, sớm liền đã làm xong chuẩn bị, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, một cái bước dài dám lên, tuyệt thế thi triển khinh công đi ra, giống như thuấn di giống vậy ở bên trong phòng bên trái dời bên phải lắc mạnh, chốc lát ở giữa liền đem những cái kia lưu quang thu vào trong bình.
 
 	"Lóc cóc tháp. . ."
 
 	Những đan dược kia coi như bị Trần Tấn Nguyên thu vào trong bình, cũng vẫn giống như nhảy đậu vậy không an phận nhúc nhích, đụng bình bích ken két vang dội.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, "Cái này Vô Lương yêu đạo đều đã bị luyện thành đan dược, chẳng lẽ còn có thể lại phục không sống được?"
 
 	Nếu như có thể, vậy thì thật là quá nghịch thiên, đợi một hồi, trong bình đập đan dược rốt cuộc từ từ bình tĩnh lại, hiện ra chúng vậy long lanh trong suốt bổn tôn.
 
 	Đan dược tổng cộng năm viên, một viên cũng không có nhiều, trên trăm con trành quỷ hơn nữa Vô Lương yêu đạo thân xác mới luyện chế ra cái này năm viên đan dược, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên đối với cái này năm viên đan dược không khỏi coi trọng một phần.
 
 	"Không biết đan dược này có ích lợi gì?" Trần Tấn Nguyên nắm đan dược bình, con ngươi nhanh như chớp chuyển.
 
 	Thiên địa này càn khôn đỉnh mặc dù bá đạo, có thể đem trời đất vạn vật cũng luyện chế thành đan, đáng tiếc duy nhất chỗ xấu chính là luyện được đan dược không rõ thuốc họ, có ích lợi gì đồ còn được từ mình đi từ từ phân tích nghiên cứu, chân thực phiền toái.
 
 	Trong đỉnh kia luyện ra đan dược, đến tột cùng là độc là bổ, hắn là không biết gì cả, loạn dập đầu lời nói rất dễ dàng ra chuyện rắc rối, hắn mua nhiều như vậy thỏ nguyên nhân, liền là dùng để làm thí nghiệm, để tránh làm thí nghiệm thời điểm bị người cho nhìn gặp, nói mình giết hại động vật nhỏ, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chạy đến bên trong không gian Cổ Võ mặt tới lặng lẽ thí nghiệm.
 
 	"Chỉ có năm viên đan dược, dùng để làm thí nghiệm, có phải hay không quá xa xỉ?" Nhìn đan dược trong tay bình, Trần Tấn Nguyên tạm thời bây giờ có chút do dự, đan dược số lượng quá thưa thớt, mới năm viên, dùng có thể sẽ không có, vạn nhất muốn thật là cái gì không phải linh đan diệu dược, vậy coi như quá lãng phí.
 
 	" Được rồi, thế nào cũng phải trước giải dược hiệu quả mới được, nếu không đan dược này lại bảo đắt cũng không dám uống!" Do dự chốc lát, Trần Tấn Nguyên cắn răng, mở nắp bình ra, đem trong bình đan dược lấy ra một viên.
 
 	Nhắc tới một con thỏ, vậy thỏ lỗ mũi liền đứng thẳng liền đứng thẳng, giống như là ở ngửi cái gì, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Thỏ nhỏ mà ngoan ngoãn, có thể là ta thí nghiệm hiến thân, ngươi cũng không biết là đời trước tu cái gì phúc, thuốc này nếu như đem ngươi hại chết, ngươi cũng đừng oán ta, nếu để cho ngươi được chỗ tốt gì, vậy cũng không cần cảm ơn ta, tốt lắm, ăn đi. . ."
 
 	Cũng không biết cái này thỏ có thể hay không nghe hiểu Trần Tấn Nguyên mà nói, bất quá làm Trần Tấn Nguyên đem đan dược đưa tới vậy con thỏ nhỏ mép lúc này vậy ba múi môi thông suốt giương ra, đầu lưỡi một liếm liền đem đan dược cho nuốt xuống.
 
 	"A, đứa nhỏ, nhìn như mùi vị cũng không tệ!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, liền đem con thỏ kia ném xuống đất, mình lẫn tránh xa xa quan sát.
 
 	Thuốc này dùng tài đặc thù, để cho cái này thỏ uống đan dược, bảo vệ không cho phép sẽ biến thành trành quỷ như vậy quái vật, hoặc là nói trực tiếp bị sức thuốc khổng lồ căng bể, trốn xa chút tránh cho bị máu thịt bắn tung tóe cả người.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm con thỏ kia, thời gian từng giây từng phút trôi qua, vậy thỏ trừ tinh thần trở nên sống động chút, nhưng cũng không có phát sinh cái gì bất ngờ tình trạng.
 
 	1 tiếng, 2 tiếng, Trần Tấn Nguyên chờ mí mắt cũng đang đánh nhau, cũng không phát hiện vậy chỉ uống thuốc thỏ có cái gì dị thường, vật nhỏ kia vẫn là vui sướng, tựa như mới vừa rồi chẳng qua là dập đầu một viên đường đậu vậy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ thuốc này là giả mạo hàng giả sao?" Trần Tấn Nguyên đem bình kia tử lấy ra vừa thấy, bên trong lẳng lặng nằm bốn viên đan dược, vậy con thỏ nhỏ mới vừa mới vừa ăn chính là mới vừa luyện chế được đan dược, hoàn toàn sẽ không có giả.
 
 	Trên trăm cường đại trành quỷ, bên trong thậm chí còn có mấy con trành Quỷ vương cộng thêm Vô Lương Tán Nhân thân xác, ước chừng ngưng tụ ra năm viên đan dược, thuốc này mạnh mẽ có thể tưởng tượng được, nhưng mà thực tế nhưng cùng Trần Tấn Nguyên tưởng tượng đi ngược, tiến lên nắm lên con thỏ kia nhìn một chút, nguyên xi không nhúc nhích, một chút việc cũng không có, vừa không có đổi thành quái vật lực lượng lớn tăng, cũng không có bị cường đại sức thuốc nổ thành thịt nát.
 
 	"Cmn, hiệu quả này còn không bằng 2 mao tiền một túi ngưu hoàng giải độc hoàn!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun một cái, vốn là ôm rất lớn hy vọng, bây giờ nhưng cho mình một cái như vậy kết quả, Trần Tấn Nguyên không thể không hoài nghi phải chăng là trời đất càn khôn đỉnh hư.
 
 	"Hả?" Ngay tại Trần Tấn Nguyên thất vọng mắng mẹ lúc này bỗng nhiên một đạo linh quang vạch qua thiên linh cái, một cái ý niệm chánh hợp lúc nghi xuất hiện ở trong đầu.
 
 	"Hì hì!" Trần Tấn Nguyên âm độc cười một tiếng, lại đem con thỏ kia bắt, "Con thỏ nhỏ, không nên trách ta tàn nhẫn, lại cho ta làm làm thí nghiệm! Là khoa học thí nghiệm hiến thân, là ngươi người là một con thỏ ứng tẫn nghĩa vụ!"
 
 	Nói xong, đem con thỏ kia lưu loát ném lên, hai chỉ tà tà lăng không bổ một cái, một đạo kiếm khí thấu chỉ ra, ngay tức thì liền đem vậy thỏ thân thể từ trong ở giữa gãy thành hai nửa.
 
 	Máu tươi đi đôi với nội tạng vẩy đầy đất, một cổ nóng hổi mùi hôi thối lập tức liền tràn ngập toàn bộ gian phòng, vậy con thỏ nhỏ hừ cũng không kịp nói nhỏ một tiếng, liền bị chết không thể chết lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vậy một bãi máu thịt sống, 1 phút, 2 phút, đang mong đợi một màn nhưng cũng không có xuất hiện.
 
 	Lại đợi 10 phút, ngay tại Trần Tấn Nguyên ủ rũ cúi đầu chuẩn bị là vậy chỉ chết oan uổng con thỏ nhỏ mặc niệm lúc này kỳ tích sự việc rốt cuộc xảy ra.
 
 	Vậy một bãi máu thịt trên nổi lên lấm tấm màu xanh ánh sáng, tứ tán máu thịt giống như là có sinh mệnh vậy, từ từ nhuyễn động, rất nhanh liền hướng ở giữa hối long, hình thành một cái hiện lên thanh quang kén máu.
 
 	Trần Tấn Nguyên há to miệng, ngây ngốc nhìn một màn này, đại khái qua nửa giờ, máu kia kén bỗng nhiên rung mấy cái, chậm rãi từ trong phá vỡ, một cái chân trắng như tuyết tự kén máu trong đưa ra ngoài, ngay sau đó đầu, thân thể, cái đuôi hoàn toàn lộ ra, chính là mới vừa rồi vậy chỉ rõ ràng thỏ.
 
 	"Thật, thật sống lại?" Trần Tấn Nguyên dùng sức dụi mắt một cái, tiến lên bắt khởi con thỏ kia cẩn thận nhìn một chút, đích thực là vừa mới vậy chỉ thỏ trắng, toàn thân cao thấp không tìm được chút nào vết thương, thiết thiết thực thực lần nữa sống lại, chẳng qua là thân thể nếu so với mới vừa rồi yếu ớt ở trên một ít mà thôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hô hấp nhất thời liền dồn dập, trên mặt vẻ hưng phấn bộc lộ ra lời nói, đem vậy thỏ toàn thân cao thấp tỉ mỉ kiểm tra một lần, cũng không phát hiện cái gì dị thường, do dự một chút, lần nữa đem vậy thỏ ném lên, một cái sống bàn tay đem cắt thành 2 đoạn.
 
 	Lại là một đoạn thật dài chờ đợi, thời gian từng giây từng phút trôi qua, ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt mong chờ trong, ước chừng qua 1 tiếng, bày ở trên đất thi hài nhưng không có nửa điểm phản ứng, cho đến huyết dịch kia đã đọng lại, cũng không gặp vậy thỏ lần nữa sống lại.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình ngưu hoàng  */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé