Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	"Tốt lắm sư đệ, ngươi đừng nóng giận, là sư tỷ không tốt, sư tỷ không nên như vậy xung động, ta đáp ứng ngươi tạm thời không đi chính là!"
 
 	Những thứ này, Cơ Linh Vân đã đem Trần Tấn Nguyên coi thành mình người thân, cứ như vậy để cho nàng bỏ lại Trần Tấn Nguyên rời đi, nàng còn thật là có chút không thôi cùng lo lắng.
 
 	"Bát công chúa, cái này. . ." Huyền Quy nghe vậy, lật đật đi tới, hắn tốn hao vô số năm tháng tìm cửa Thiên giới, hôm nay thuận lợi tiến vào thiên giới, tìm được thiên giới chúng tiên hướng đi, còn không cấp không thể ỷ lại muốn đi truy tầm tổ tiên Huyền Vũ Tôn người dấu chân đi?
 
 	"Lão đầu tử, ngươi im miệng!" Trần Tấn Nguyên nơi nào chịu để cho Huyền Quy chen vào, trực tiếp không khách khí dừng lại Huyền Quy câu chuyện.
 
 	"Ngươi, ngươi thằng nhóc này!" Huyền Quy thật là hận không thể đánh Trần Tấn Nguyên một lần, nhưng là có biện pháp gì đâu, còn không phải là nghe Cơ Linh Vân quyết định.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có phản ứng Huyền Quy, xoay mặt nhìn Cơ Linh Vân, nói , "Sư tỷ, ta không phải là không để cho các ngươi đi, nhưng là cũng phải nhìn thời gian chứ ? Các ngươi cũng chờ hàng ngàn hàng vạn năm, cũng không kém cái này trong chốc lát à, ít nhất phải cùng tiểu Tam giới khôi phục bình thường trật tự, khi đó sẽ rời đi không muộn, sao có thể đủ nói đi là đi?"
 
 	"Được rồi, sư tỷ biết lỗi rồi!" Cơ Linh Vân cái này còn lần đầu thấy Trần Tấn Nguyên đối với mình sinh lớn như vậy lửa, trong lòng không biết là nên cao hứng còn chưa cao hứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình tại sao biết cái này sao tức giận, hắn chỉ biết là Cơ Linh Vân một khi rời đi, mình cùng nàng chỉ sợ cũng lại cũng không có gặp nhau ngày, loại cảm giác đó giống như lòng bị đào đi một đống vậy, hắn cũng không muốn chờ thêm ngàn năm vạn năm, khi đó cảnh còn người mất, ai có thể nói trúng là như thế nào một phen quang cảnh, trong tiềm thức, hắn không muốn để cho Cơ Linh Vân rời đi.
 
 	Nhìn Cơ Linh Vân hiếm có khoe tài, Trần Tấn Nguyên trong lòng uất khí rốt cuộc tiêu giải thích một chút tới, "Ngươi nói thật?"
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, "Thật, sư tỷ trước không đi, ngày sau lại đi!"
 
 	"Ngày sau lại đi?" Nhìn Cơ Linh Vân vậy Như Ngọc gương mặt, Trần Tấn Nguyên trong đầu nhất thời mơ tưởng viễn vong, những lời này tựa hồ có chút kỳ nghĩa à!
 
 	"Bát công chúa!" Huyền Quy còn có lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên tức giận trợn mắt nhìn Huyền Quy một cái, "Lão đầu tử, ngươi còn nhớ đáp ứng ta muốn thay ta làm ba sự kiện sao? Bây giờ liền để cho ngươi thay bản thiên đế làm chuyện thứ nhất!"
 
 	"Cái gì?" Huyền Quy cau mày, xem Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt, hắn có loại dự cảm không quá tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên ho nhẹ hai tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực, thô bạo bên lậu nói , "Trẫm sơ lên trời đế vị, thủ hạ nhưng là thiếu ít người lái, bây giờ trẫm liền cho đòi ngươi nhập thiên cung, tôn đế sư vị, khuông đỡ trẫm mở lại thiên giới, khác lập Thiên Đạo!"
 
 	Huyền Quy da mặt không khỏi vừa kéo, "Thằng nhóc thúi, ngươi cái này còn không lên làm thiên đế đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ta là thiên đế ra lệnh cách, thành làm thiên đế là chuyện sớm hay muộn, ngươi liền nói ngươi đáp ứng còn chưa đáp ứng, nếu như không đáp ứng, ngươi chính là ô rùa con khốn kiếp, ách, không đúng, ngươi vốn chính là ô rùa con , ừ, nếu như không đáp ứng, vậy ngươi chính là không giữ lời hứa ô rùa con khốn kiếp!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy không khỏi thổi phù một tiếng bật cười, Huyền Quy nhưng là trên mặt hắc tuyến trùng trùng, do dự một hồi, bỗng nhiên cười nói, "Thằng nhóc , ngươi tôn ta vị đế sư, vậy sau này thấy ta có thể muốn được thầy trò quỳ gõ lễ vật!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Muốn lấy được đẹp vô cùng, ta là thiên đế, ngươi thấy ta còn phải được lễ vua tôi đâu, cổ nhân nói 'Trời đất Quân hôn sư', ngươi cái này sư có thể xếp hạng chót nhất vị, ta không chỉ là Quân, đại biểu vẫn là trời , ngươi thấy ta, còn phải được ba quỳ chín gõ lễ vật!"
 
 	Huyền Quy hận hận không nói ra lời, Trần Tấn Nguyên vội nói, "Bất quá xem ngươi râu một bó to, ta cũng không muốn ngươi được cái gì ba quỳ chín dập đầu hành lễ, chúng ta còn giống như bây giờ đi liền!"
 
 	"Cái này còn không sai biệt lắm!" Huyền Quy hừ một tiếng, không có nói nhiều, hiển nhiên coi như là đáp ứng, Cơ Linh Vân cũng không đi, hắn thì như thế nào dám đi.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy cười nói, "Như vậy nhưng mà tất cả đại vui mừng, sư đệ, bây giờ trong lòng nhưng còn có khí?"
 
 	"Miễn cưỡng đi!" Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Cơ Linh Vân nhìn xem, nói , "Sư tỷ, ngươi nếu là muốn ngày sau lại đi, ngày sau sợ là muốn đi cũng đi không được!"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân trên mặt thoáng qua một tia hồ nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu thu hồi những cái kia tư tưởng bẩn thỉu, xoay người lại đi lên quân thiên thai.
 
 	"Ngươi làm gì?" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở quân thiên thai ở trên, nghiêng đầu hướng về phía Cơ Linh Vân cười nói, "Vì phòng ngừa các ngươi trộm đi, ta phải đề phòng trước điểm!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên đem khóa Thông Thiên lấy ra ngoài, chân nguyên quán chú trên đó, khóa người lập tức kim quang đại thịnh, chợt Trần Tấn Nguyên liền đem khóa Thông Thiên đi đại truyền tống trận ném đi.
 
 	"Ông!"
 
 	Một hồi kim quang chói mắt, khóa Thông Thiên hóa là một đoàn nồng nặc ánh sáng, khoảnh khắc ở giữa đem toàn bộ đại truyền tống trận bao phủ ở bên trong.
 
 	Ánh sáng đem bốn cây đại trụ cũng che chở nhập trong đó, chốc lát sau đó màn hào quang từ từ giấu, chỉ ở bên trái phía trước một cây đại trụ trên lưu lại một cái nho nhỏ ổ khóa.
 
 	"Ha ha, lần này tốt lắm, các ngươi muốn đi cũng đi không được!" Trần Tấn Nguyên vỗ tay một cái, đem khóa Thông Thiên bí thược ở Cơ Linh Vân trước mặt hai người giơ giơ lên, chợt tâm niệm vừa động, đem chìa khóa thu vào Cổ Võ không gian trong.
 
 	"Thằng nhóc , mau cái chìa khóa giao ra!" Huyền Quy phục hồi tinh thần lại lúc đó, Trần Tấn Nguyên đã dùng khóa Thông Thiên đem đại truyền tống trận khóa lại, nhất thời tỏ ra có chút cáu kỉnh.
 
 	Chìa khóa ở Cổ Võ không gian trong, coi như là thiên vương lão tử cũng từ tay mình bên trong cướp không đi, Trần Tấn Nguyên như thế nào sẽ cái chìa khóa giao ra, mặt mang nụ cười đi xuống đài cao, hướng về phía Huyền Quy nói , "Ngươi gấp cái gì? Chìa khóa ở ta trong tay, ai cũng cướp không đi, các ngươi nếu không dự định đi, ta liền đem nó khóa rồi, tới một cái có thể phòng ngừa các ngươi bỏ lại ta trộm trốn, thứ hai cũng có thể phòng ngừa cái này đại truyền tống trận bị người hủy xấu xa!"
 
 	Cơ Linh Vân ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Sớm không nhìn ra, ta người sư đệ này bề ngoài hiền lành, trong bụng nhưng có nhiều như vậy Hoa Hoa ruột!"
 
 	"Hả? Ta bề ngoài rất trung thực sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân cười hắc hắc, bây giờ hắn nhưng mà hoàn toàn yên lòng, đại truyền tống trận có khóa Thông Thiên khóa, coi như Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy hợp lực, cũng đừng hòng đem mở ra, hơn nữa coi như ngày sau Cơ Linh Vân khôi phục công lực, cưỡng ép phá vỡ khóa Thông Thiên, đại truyền tống trận cũng biết đi theo khóa Thông Thiên cùng chung tiêu hủy, muốn vận dụng truyền tống trận, còn phải hỏi qua mình mới được.
 
 	Còn như chìa khóa này lúc nào lấy ra, nhưng là phải xem mình tâm tình, Trần Tấn Nguyên ngược lại là muốn đem nó nhét vào trong Cổ Võ không gian, vĩnh viễn cũng không dùng đến một ngày.
 
 	"Bây giờ ngươi có thể yên tâm?" Cơ Linh Vân đưa tay ở Trần Tấn Nguyên giữa eo thịt mềm ở trên bấm một cái, tức giận, "Đi thôi, ta mang ngươi đến thiên cung đi khắp nơi đi, để cho ngươi làm quen một chút ngươi sau này địa bàn!"
 
 	Cơ Linh Vân nếu đáp ứng Trần Tấn Nguyên, cũng sẽ không lại cuống cuồng trước rời đi, cửa Thiên giới mở lại sau đó, trong thiên cung đi lại người cũng càng ngày sẽ càng nhiều, nếu là cái đó không có mắt vô tình đem truyền tống trận làm hỏng, nàng cũng không tìm được chỗ để khóc, đại truyền tống trận bị khóa Thông Thiên khóa lại, nàng trong lòng cũng yên tâm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé