"Đây chính là tiên thiên cao thủ, lại có thể chẳng qua là dùng thanh âm cũng có thể làm cho ta bị thương!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một mảnh sóng gió kinh hoàng, ban đầu cùng Hắc Bạch Vô Thường thời điểm chiến đấu, mình chỉ là một võ giả cấp võ giả nhỏ, còn có năng lực thà chu toàn, vì vậy liền muốn đương nhiên cho rằng, coi như mình không đánh lại tiên thiên cao thủ, lúc ấy đỡ lên 1 lượng chiêu cũng có thể đi.
 
 	Lúc ấy bây giờ mới phát hiện, hậu thiên cùng tiên thiên hoàn toàn thì không phải là một cái khái niệm, Hoàng Bích Lạc còn chưa ra tay, chỉ là một tiếng hừ lạnh, mình liền bị nội thương, hơn nữa còn sinh không dậy nổi nửa tơ ý niệm chống cự tới!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia sắc bén, trong lòng bực bội vô cùng, mình lại muốn núp ở người khác sau lưng, mới có thể tránh thoát sát thân kiếp.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên sắc bén, Hoàng Bích Lạc trên mặt khinh miệt cười một tiếng.
 
 	Miệt thị, đây là đang cực độ miệt thị, Trần Tấn Nguyên có loại còn muốn hộc máu xung động, từng bao nhiêu, loại ánh mắt này nhưng mà mình độc quyền.
 
 	Hoàng Bích Lạc không để ý đến Thanh Tùng hai người, mà là chuyển hướng Hoàng Tiêu, "Không có sao chứ nha đầu?"
 
 	Hoàng Tiêu lắc đầu một cái, gương mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc, nàng ở cứng rắn chống.
 
 	"Lão Quỷ, không nghĩ tới ngươi lại có thể truyền loại này thương thiên hại lý cấm thuật cho con gái ngươi, bần đạo đã sớm cảnh cáo qua ngươi, cái này cấm thuật làm chuyện ngươi-trời ghét, không chỉ có tổn thương người hơn nữa tổn thương mình, mỗi khiến cho một lần không chỉ biết móc sạch toàn thân nguyên khí, hơn nữa còn sẽ hao tổn thọ nguyên, không nghĩ tới ngươi vẫn là u mê không tỉnh, lại còn mất trí đến đem nó truyền cho con gái ngươi!" Thanh Tùng nhìn thẳng Hoàng Bích Lạc.
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vậy cười một tiếng, vậy núp ở đen nhánh nón lá rộng vành xuống bả vai không ngừng rung động, "Nếu thật là như vậy, lão phu há sẽ để cho con gái ta thiệp hiểm, lão phu dĩ nhiên là tìm được khắc phục cái này một thiếu sót phương pháp!"
 
 	"Cái gì?" Thanh Tùng hai người mặt phát hiện vẻ kinh hãi, cấm chú mặc dù bị gọi là cấm chú, chính là bởi vì là nó không chỉ có tổn thương người hơn nữa tổn thương mình, quá mức thương thiên hại lý, cho nên mới bị cấm. Lúc ấy nghe Hoàng Bích Lạc giọng tựa hồ là tìm được khắc phục tổn thương mình thiếu sót phương pháp, Thanh Tùng hai người so với tất cả mọi người tại chỗ đều biết cái này ý vị như thế nào.
 
 	"Ha ha ha!" Thấy hai người sợ hãi bộ dáng, Hoàng Bích Lạc cười nói: "Bất quá chỉ là tổn nguyên khí thọ nguyên sao, chỉ cần vừa đột phá cảnh giới, ngay tức thì liền bù lại, các ngươi 2 cái lão già kia thật lấy là lão phu tìm được khắc phục cấm chú thiếu sót phương pháp?"
 
 	Thanh Tùng hai người nghe vậy kinh ngạc, ngay sau đó trong lòng buông lỏng một chút, thì ra là như vậy, nếu muốn thật bị hắn tìm được phương pháp, sợ rằng thiên hạ thì phải đại loạn, nhưng mà Hoàng Bích Lạc nói đơn giản dễ dàng, đột phá cảnh giới nào có dễ dàng như vậy, nhất là ở nơi này linh khí thiếu sót cổ võ cuối thời, mới vừa rồi thi triển cấm chú, Hoàng Tiêu thọ nguyên cơ hồ hao hết, muốn ở thọ nguyên hết trước đột phá cảnh giới, sợ là rất khó.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu hai người trong mắt nghi ngờ, Hoàng Bích Lạc cố ý muốn phô trương một phen, xoay người hướng về phía trên chủ tịch đài Diệu Chân nói: "Tiểu ni cô, hôm nay ta con gái này mặc dù không thắng, không cưới được các ngươi phái Nga Mi bé gái, bất quá, chí ít cũng là một hạng nhì, chắc có tư cách tiến vào ngươi phái Nga Mi 'Tẩy Tượng trì' tu luyện chứ ?"
 
 	Mấy người bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai Hoàng Bích Lạc là đang đánh Tẩy Tượng trì chủ ý, muốn muốn mượn Tẩy Tượng trì tương trợ, để cho Hoàng Tiêu đột phá cảnh giới, mấy người không thể không xúc động cái này Hoàng Bích Lạc tâm cơ.
 
 	"Đúng rồi, còn có ngươi Nga Mi tàng bảo kho, lão phu cũng không muốn khác, chỉ cần Quan Âm ve mùa đông."
 
 	"Hừ, ngươi ngược lại là đánh tốt tính toán!" Dưới đài Diệp Bác một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Hoàng tông chủ, ta phái 'Quan Âm ve mùa đông' đã sớm thất lạc, cũng không tại Nga Mi tàng trong bảo khố, cho nên không thể coi như là lần này tỷ võ tiền đặt cuộc! Lấy bảo chuyện ngày mai bàn lại, các vị trước hay là nói một chút làm sao giải quyết tốt đi!" Diệu Chân lạnh lùng nói.
 
 	"Quan Âm ve mùa đông" tương truyền là Phật tổ ngồi xuống đệ tử Kim con ve tử tặng cho Quan Thế Âm Bồ tát bảo vật, có an thần tĩnh khí, khu trừ tâm ma công hiệu, hơn nữa còn có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện, diệu dụng vô cùng. Hoàng Bích Lạc tu luyện tà đạo công pháp, tâm ma ngày nặng, cái này Quan Âm ve mùa đông đáp lời nhưng là có cực lớn chỗ tốt.
 
 	Đáng tiếc cái này "Quan Âm ve mùa đông", phái Nga Mi vào sáng sớm hai hơn 10 năm trước liền đi lạc. Phái Nga Mi cố ý giấu giếm, hơn nữa Hoàng Bích Lạc ba mươi năm không ra đời, nhưng là có chút tin tức trệ sau.
 
 	Dưới lôi đài nằm mấy chục cổ thi thể, mỗi cổ thi thể trên người đều là thương tích khắp người, hiện đầy từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết trầy, huyết dịch chảy đầy đất, cơ hồ đem mặt đất cũng nhiễm đỏ, cái này Hoàng Tuyền cấm chú uy lực quá kinh khủng. Trong sân người may mắn còn sống sót cũng lòng vẫn còn sợ hãi, nhìn về phía trên lôi đài ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi, tựa như nơi đó đứng không phải là người, mà là ma quỷ, có chút đích thân trải qua vậy thiên hoa loạn trụy khủng bố một màn người thậm chí cũng bị dọa đến tinh thần phân liệt, trong miệng lầm bầm lầu bầu không biết sở vân.
 
 	"Một bầy kiến hôi, chết thì chết, còn có thể thế nào!" Hoàng Bích Lạc đảo mắt nhìn một vòng, mang trên mặt cười âm hiểm, cũng không có ở Quan Âm ve mùa đông trong chuyện này quá nhiều dây dưa.
 
 	Thanh Tùng Thích Tín hai người cũng không có nhiều lời, đối với cảnh giới tiên thiên hai người mà nói, những người này sống chết đúng là còn giao động không được mình phật thầm nghĩ lòng, nói cách khác, những người này chính là con kiến hôi, mặc dù chết nhiều người như vậy, lúc ấy cũng bất quá là một đống con kiến hôi, không có ai sẽ quá nhiều để ý một bầy kiến hôi sống chết.
 
 	Diệu Chân hướng Tuệ Minh nháy mắt, Tuệ Minh hội ý, đi tới trước đài, thanh âm có chút run rẩy nói: "Lần này tỷ võ cầu hôn, người thắng trận là vị này Trần Tấn Nguyên Trần thiếu hiệp. Hôm nay các vị bị giật mình quá độ, bần ni đại biểu Nga Mi cảm giác sâu sắc xin lỗi, các vị đi về nghỉ trước, lần này tỷ võ top 3 ngày mai sáng sớm chờ ở nơi này, bần ni sẽ mang ba vị vào tàng bảo kho lấy bảo; sau đó cùng tiến vào sáu mạnh ngoài ra ba vị vào Tẩy Tượng trì." Tuệ Minh nói xong liền thẳng đi tới Diệu Chân đứng phía sau lập.
 
 	Một đám phái Nga Mi ni cô bắt đầu quét dọn chiến trường, đem một cái cái thi thể huyết nhục mơ hồ mang đi, trong đó rất nhiều thi thể đều là không chịu nổi cái loại đó to lớn thống khổ mà tự vận, có chút thi thể trên người xương cũng lộ ra, trên đất một bãi than thịt nát, tình cảnh cực kỳ thảm thiết, khá hơn chút ni cô cũng không chịu nổi cái loại đó to lớn đánh vào thị giác, ói.
 
 	Bên trong sân lẳng lặng nhìn các ni cô đem thi thể dọn đi, mấy vị đại trên gương mặt nhưng là không buồn không vui diễn cảm, Trần Tấn Nguyên có chút không tiếp thụ nổi, chết nhiều người như vậy, bọn họ làm sao có thể thờ ơ, đây chính là sống sờ sờ sinh mạng, không phải heo cũng không phải gà à!
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết, những thứ này chưởng môn đầu to, cái đó trên tay không có dính hơn người máu, có thể trở thành 1 phái chưởng môn, võ lâm thái đấu, đã sớm khám phá sinh tử, như vậy cảnh tượng đã sớm thấy thường xuyên!
 
 	Trên đài Hứa Mộng ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên đoạt giải nhất để cho nàng thật cao hứng, Trần Tấn Nguyên cũng cao hứng, lúc ấy nhưng trong lòng có chút tịch mịch, vốn còn muốn hỏi một chút Tuệ Minh ni cô lúc nào lập gia đình chuyện, cũng tạm thời để xuống, chuyện mới vừa rồi đúng là cho hắn đả kích rất lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng Hứa Mộng cười một tiếng, xoay người một mình hướng đường xuống núi đi tới, nhưng không biết sau lưng rất nhiều cặp mắt cũng nhìn chăm chú hắn, những cái kia trong ánh mắt có lo lắng, có hâm mộ, có sùng bái, có kính sợ, có tò mò, thậm chí còn có cừu hận!
 
 	Chùa Hoa Nghiêm.
 
 	Thần điêu vẫn còn ở nằm ở mép giường ngủ, nghe gặp tiếng vang, mí mắt đưa lên một chút, thấy là Trần Tấn Nguyên, lại nhắm hai mắt lại ngủ tiếp.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, ánh mắt có chút đờ đẫn, trên người nội thương cũng không có đi quản lý, từ lấy được Cổ Võ không gian tới nay, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều không bị qua cái gì thất bại, chuyện gì cũng có thể gặp dữ hóa lành, lúc ấy ngày hôm nay lần đầu cảm thấy không có sức, nếu không phải Thích Tín hai người hỗ trợ, sợ rằng mình bây giờ liền cùng những cái kia thực lực thấp kém cổ võ giả vậy, đã sớm bị Hoàng Bích Lạc một cái ngón tay cho nghiền thành thịt nát!
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/