"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên lập tức ngồi dậy.
 
 	"Thế nào? Không thể được sao?" Vương Kiều điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa như muốn rơi lệ.
 
 	"Ách, ngươi đừng khóc à, ta không phải ý đó, ngươi làm sao sẽ nghĩ đến muốn đứa trẻ?" Trần Tấn Nguyên gặp Vương Kiều muốn rơi lệ, mới phát giác mình mới vừa có chút thất thố, bận bịu ôm một cái nàng, ôn nhu hỏi.
 
 	"Ngươi vừa đi, trong nhà này cũng chỉ còn lại có ta một người, ta cảm thấy cô đơn, ta liền thường thường đang suy nghĩ, nếu là có một đứa trẻ thật là tốt biết bao, thấy hắn giống như thấy ngươi!" Vương Kiều tựa vào Trần Tấn Nguyên ngực, dằng dặc nói , thật ra thì chiêu này là mấy ngày nay Vương Kiều từ trong ti vi mẹ chồng nàng dâu kịch bên trong học được, muốn bắt tù một người đàn ông, vậy phương pháp tốt nhất chính là cho hắn sinh đứa bé, theo Trần Tấn Nguyên đàn bà bên cạnh càng ngày càng nhiều, Vương Kiều là nhìn ở trong mắt cấp trong lòng, phải nói không ghen vậy đơn thuần nói bậy, nhưng mà ghen cũng vô ích, mình đã hoàn toàn luân hãm vào Trần Tấn Nguyên trong thế giới, nếu là có thể cướp ở những đàn bà khác trước cho Trần Tấn Nguyên sinh đứa bé, vậy hai người giữa cảm tình không thể nghi ngờ sẽ hơn nữa vững chắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này trong lòng có chút quấn quít, trước kia cùng Vương Kiều làm lên yêu làm sự việc, mình đều là sử dụng nội công đem tinh trùng giết sau khi chết mới phun ra đến Vương Kiều trong cơ thể, cho nên Vương Kiều mới vẫn không có mang thai, một điểm này Vương Kiều cũng là biết. Mình bây giờ quá trẻ tuổi, liền đại học cũng còn không có học xong, chỉ như vậy để cho mình làm cha, Trần Tấn Nguyên sợ mình nhân vật rất khó lộn lại, bất quá nhìn Vương Kiều điềm đạm đáng yêu ánh mắt, Trần Tấn Nguyên không hề nhẫn nại cự tuyệt, sợ bị thương nàng lòng.
 
 	Vương Kiều gặp Trần Tấn Nguyên do dự, nước mắt cũng không nhịn được nữa rớt xuống, "Người ta bất quá chỉ là muốn đứa bé, vừa không có để cho ngươi cưới ta, có khó khăn như vậy ngươi sao? Ngươi xem chúng ta những bạn học kia, thật là nhiều đứa trẻ cũng có thể ngồi không, mỗi lần gặp các nàng ôm đứa trẻ, ta liền hâm mộ có phải hay không, nhưng mà ta bụng chính là không có động tĩnh!"
 
 	Không thể không nói nước mắt của nữ nhân chính là một cái vô địch đại sát khí, Vương Kiều vừa khóc khóc Trần Tấn Nguyên mềm lòng như bông vải, dùng sức ôm ôm Vương Kiều, ôn nhu nói, "Ngươi con bé này, nghĩ như vậy làm mẹ?"
 
 	Vương Kiều ngậm lệ bỉu môi, gật đầu một cái.
 
 	"Tốt lắm, bất quá cơ hội chỉ có một lần nha, có được hay không coi như không trách ta!" Trần Tấn Nguyên hôn một cái Vương Kiều nước mắt trên mặt.
 
 	Vương Kiều nghe vậy vui mừng, "Thật? Cám ơn chồng!"
 
 	Vương Kiều lời còn chưa dứt, Trần Tấn Nguyên liền lại lần nữa đè lên, Vương Kiều hết sức ra sức nghênh hợp, một trận rung động cả cao ốc ở trần đại chiến lại lần nữa diễn ra, Trần Tấn Nguyên giục ngựa lao nhanh một giờ sau đó, lại một lần nữa phun phát ra.
 
 	Vương Kiều mặc dù có chút kiệt sức, nhưng là vẫn mạnh chống thân thể, kéo Trần Tấn Nguyên nói: "Chồng ta còn muốn!"
 
 	Uy nghiêm bị khiêu chiến, thuận lý thành chương mai nở hai tốc độ.
 
 	"Chồng ta còn muốn!"
 
 	"Không thể lại thêm, vợ, lại muốn chính là nhỏ!" May là Trần Tấn Nguyên chiến lực dũng mãnh, ở Vương Kiều cường đại sanh con ý chí lực hạ cũng là mỏi eo đau lưng, lần đầu cảm giác được cái này vui sướng một chuyện cũng có thể đau như vậy khổ.
 
 	Vân thu vũ hiết sau đó, Vương Kiều quyệt cái mông nằm sấp ở trên giường, cái mông mang phải lão Cao, tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên đưa cho mình quý báu lễ vật vô tình chảy xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn buồn cười, chế nhạo nói: " Cục cưng, cơ hội nhưng mà cho ngươi, chồng cũng đã tận lực, phía dưới coi như xem ngươi tranh không chịu thua kém liền nha!" Lần này Trần Tấn Nguyên không có dùng nội lực giết tinh, mà Vương Kiều lại không ở kỳ an toàn, cho nên ra lệnh cho ở giữa xác suất hẳn rất lớn, bất quá chuyện này cũng nói không chừng, hoàn toàn phải dựa vào ý trời.
 
 	Hơn nữa tự nhiên giới công lý, cấp bậc càng cao sinh vật, sinh sản thì càng khó, ngươi xem giống như heo chó các loại động vật, là có thể một ổ một ổ sinh, mà loài người loại này đứng ở thức ăn liên chóp đỉnh nhất sinh vật mà nói, sinh sanh đôi cũng rất thiếu gặp, huống chi Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều đều là cổ võ giả, sinh mạng tầng thứ lại là cao, cho nên mặc dù Trần Tấn Nguyên đối với mình thương pháp có tự tin, nhưng là cũng khó tránh khỏi sẽ có cởi bá xác suất.
 
 	Vương Kiều nghe vậy, lần nữa đem hắn vậy bị Trần Tấn Nguyên tàn phá đỏ au hạ thể nâng cao một phần, hai đùi chặt kẹp một chút.
 
 	"Vợ, ta đói bụng rồi, đứng lên cho ta nấu cơm đi thôi!" Liên tục sau đại chiến, Trần Tấn Nguyên nhưng là cảm thấy trong bụng đói bụng.
 
 	"Đói, mình làm cơm đi, trong tủ lạnh có sẵn thức ăn, ngươi thả bên trong lò vi ba hâm nóng một chút là tốt, nếu là ngại phiền toái, rót miếng nước sôi chính là!" Vương Kiều đang làm chánh sự, vậy có thời gian rỗi rãnh lý hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi không nói, cái này còn không sanh con cứ như vậy, nếu là sinh đứa trẻ còn không đem mình đuổi ra khỏi cửa à? Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, ở Vương Kiều vậy thật cao mân mê ngực ở trên dùng sức tới một cái tát, sau đó ở Vương Kiều kiều hừ trong, mặc vào quần áo, thức dậy tìm thức ăn ăn đi.
 
 	Phong Đô Quỷ thành, lòng núi núi lớn, Hoàng Tuyền Quỷ tông chỗ ở.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Phong Đô Quỷ thành 
 
 	Một cái lớn khác thường trong sơn động, hừng hực đống lửa cháy, cả người xuyên nón rộng vành màu đen người đàn ông, ngồi ở cao vị mười phân phong cách ghế ngồi da hổ. Bên người đứng một cô gái áo đen, đứng phía sau 2 đen 2 trắng bốn người, chính là Hoàng Bích Lạc, Hoàng Hiểu, Hắc Bạch Vô Thường cùng Nhật Dạ nhị du thần.
 
 	"Bọn thuộc hạ bái kiến tông chủ!" Mọi người dưới đài quỳ sát, thần sắc thành kính, cùng kêu lên cao cùng, thanh chấn động như sấm.
 
 	Hoàng Bích Lạc phẩy tay áo một cái, uy nghiêm thanh âm vang lên, "Tất cả đứng lên đi!"
 
 	"Cám ơn tông chủ!" Mọi người đều đứng lên.
 
 	"Lần này Nga Mi chuyến đi nhưng là thu hoạch rất phong phú, Hiểu Hiểu không chỉ có thuận lợi đột phá đến hậu thiên tầng 3, bổn tôn cũng phải một người đệ tử giỏi, ha ha ha. . ." Hoàng Bích Lạc trong lòng thật là cao hứng.
 
 	"Chúc mừng tiểu thư thực lực tiến nhiều!" Mọi người một hồi ồn ào náo động sau đó, cùng kêu lên hướng đứng ở Hoàng Bích Lạc bên người Hoàng Hiểu quỳ lễ chúc mừng.
 
 	Hồi lâu, cũng không gặp Hoàng Hiểu có phản ứng gì, Hoàng Bích Lạc quay đầu vừa thấy, Hoàng Hiểu ngây ngẩn đứng ngẩn người ở chỗ đó, không biết trong đầu đang suy nghĩ gì!
 
 	"Hiểu Hiểu!" Hoàng Bích Lạc nói.
 
 	Hoàng Hiểu vẫn đang ngẩn người, như là không có nhận ra được Hoàng Bích Lạc kêu gào.
 
 	"Tiểu thư!" Đứng ở Hoàng Hiểu sau lưng Bạch Vô Thường nhẹ nhàng kéo một cái Hoàng Hiểu vạt áo, thấp giọng lo lắng nói.
 
 	"Hiểu Hiểu!" Lại là một tiếng kêu gào.
 
 	"À, chuyện gì, cha!" Hoàng Hiểu rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, vội nói.
 
 	Hoàng Bích Lạc nhíu mày một cái, con bé này không biết chuyện gì xảy ra, từ núi Nga Mi sau khi trở về, giống như có tâm sự gì, thường xuyên một người ngẩn người. Hoàng Bích Lạc đối với cái này sắp lão có được con gái nhưng mà bảo bối có phải hay không, nhưng mà con gái người ta tâm sự, mình lại không tốt hỏi, Hoàng Bích Lạc cũng chỉ ở trong lòng âm thầm lo lắng.
 
 	"Không thấy được các vị chú bác ở chúc mừng ngươi công lực tiến nhiều sao?" Hoàng Bích Lạc trầm giọng nói, thấy con gái thần bất thủ xá dáng vẻ, Hoàng Bích Lạc trong lòng quyết định chủ ý nhất định phải tra rõ ràng.
 
 	"À, ách, các vị chú bác xin đứng lên!" Hoàng Hiểu kịp phản ứng bận bịu đối với máy này quỳ xuống phục mọi người làm một giơ tay lên động tác.
 
 	"Tạ tiểu thư!"
 
 	"Tông chủ, ngài mới vừa nói, lão nhân gia ngài thu một cái đệ tử giỏi, làm sao không gặp người đâu ?" Đứng ở chính giữa si Quỷ vương hướng về phía Hoàng Bích Lạc nói.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/