"Chúc mừng Long nhi đột phá tiên thiên!" Trần Tấn Nguyên cười hì hì đem Tiểu Long Nữ từ dưới đất kéo lên, "Thật vất vả đem đuổi kịp ngươi, bây giờ lại bị ngươi bỏ rơi đến sau lưng đi!"
 
 	Tiểu Long Nữ cười một tiếng: "Tướng công ngươi cũng không muốn coi nhẹ mình, Long nhi coi như đột phá tiên thiên, cũng không phải ngươi đối thủ à! Cái này còn phải cảm tạ tướng công canh nhân sâm, nếu không Long nhi còn không biết lúc nào mới có thể đột phá đâu!"
 
 	"Cám ơn ta làm gì? Muốn cám ơn thì cám ơn bé nhân sâm đi!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, ôm vai Tiểu Long Nữ ra không gian. Kéo sữa m
 
 	. . .
 
 	"Ngươi, các ngươi làm sao một đêm bây giờ công lực dài nhiều như vậy?" Một đêm bây giờ hai người lần lượt đột phá cảnh giới, Tiểu Long Nữ lại là đột phá tiên thiên, đây chính là không gạt được Nạp Lan Trùng cặp kia con mắt tinh tường, buổi sáng hai người vừa ra cửa phòng, Nạp Lan Trùng thiếu chút nữa sợ ngây người.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ nhìn nhau cười một tiếng, Tiểu Long Nữ nói: "Nạp Lan tiền bối, tướng công nhưng mà cái thiên tài võ học, ta cũng là phải hắn trợ giúp, mới đột phá tiên thiên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút đỏ mặt, nhưng luôn không khả năng nói cho Nạp Lan Trùng, mình hai người tối hôm qua len lén cõng hắn nấu một nồi nhân sâm ngàn năm thang uống, Trần Tấn Nguyên ánh mắt vòng vo đổi đường: "Tại hạ sớm đi thời điểm dùng qua một ít thiên địa Linh Trân, sức thuốc một mực tập tụ ở trong người không cách nào lợi dụng, ta cùng Long nhi tu luyện công pháp có chút cùng người khác bất đồng, đi là âm dương điều hòa song tu chi đạo, cho nên mới cùng nhau đột phá. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói, để cho Tiểu Long Nữ mặt đẹp đỏ ửng, hai cái tay ngón tay không tự chủ liền leo lên Trần Tấn Nguyên bên hông thịt mềm.
 
 	Nạp Lan Trùng xem xem cái này, lại xem xem cái đó, trên mặt hiển nhiên là một bộ không quá tin tưởng dáng vẻ, võ giả này đột phá tiên thiên nhất định sẽ đưa tới thiên địa linh khí to lớn chập chờn, mà tối ngày hôm qua mình liền ngủ ở bên cạnh trong phòng, nhưng một chút động tĩnh cũng không có cảm giác được, chẳng lẽ là mình ngủ quá chết? Cũng hoặc là cái này hai người nguyên vốn là có bây giờ thực lực, chẳng qua là dùng đặc thù gì phương pháp cho ẩn núp xuống?
 
 	Nạp Lan Trùng chỉ cảm thấy trước mặt đây đối với vợ chồng son hết sức thần bí, có lòng muốn muốn hỏi một chút Trần Tấn Nguyên ăn rồi cái gì thiên địa linh trân, nhưng mà lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, bởi vì là hắn biết hỏi cũng không hỏi ra một cái kết quả gì. Còn không bằng không hỏi tốt.
 
 	"Tốt lắm, tới dùng cơm!" Nạp Lan Trùng chào hỏi một tiếng, dẫn hai người đến bên cạnh bàn ngồi xuống, trong núi này hẻo lánh cực kỳ. Mấy chục năm cũng không thấy được tới một mình, lần này trong nhà nhiều 2 cái khách, Nạp Lan Trùng cao hứng trong lòng, liên quan thức ăn trên bàn thức cũng nhiều chút.
 
 	"Tiền bối, chờ một hồi ta còn muốn đi tổ miếu thử một lần!" Trần Tấn Nguyên vừa ăn cơm, vừa nói.
 
 	Nạp Lan Trùng dừng lại đũa, nhìn Trần Tấn Nguyên."Làm sao? Không sợ đám kia chim hoạt la?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Sao có thể không sợ, bất quá đêm qua công lực tăng lên chút, thân xác thực lực cũng tiến thêm 1 tầng, ta muốn lần này chắc chắn muốn lớn một chút."
 
 	"Đi thử một chút cũng tốt, sớm một chút đem ta lão đầu tử này cho giải thoát đi ra ngoài!" Nạp Lan Trùng sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt lại ăn cơm tới.
 
 	Điểm tâm sau đó, Trần Tấn Nguyên liền lòng tin bừng bừng tiến vào tát mãn tổ miếu. 20 phút sau tổ bên trong miếu truyền ra một tiếng cao vút long ngâm, ngay sau đó một cái cả người vết máu loang lổ bóng người hướng tổ cửa miếu vọt ra.
 
 	"Thế nào?" Nạp Lan Trùng cùng Tiểu Long Nữ hai người ở tổ miếu ngoài cửa lớn thang đá hạ đẳng hậu, chỉ thấy được một cái trên mặt đen nhánh. Quần áo rách rưới, cả người máu dầm dề bóng người lập tức thoáng hiện ở mình trước mặt, cẩn thận một nhận, mới nhận ra bóng người này là mới vừa đi vào Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không được, không được, đám kia chim quái dị thật sự là thật lợi hại!" Trần Tấn Nguyên đau đến mắng nhiếc, mới vừa rồi lòng tin tràn đầy đi vào, không nghĩ tới một lần nữa dẫm lên vết xe đổ, mặc dù thân xác thực lực nói thập liền một chút, nhưng là vẫn là không có có thể kiên trì bao lâu. Liền thả kỳ môn chín chữ ấn, mở ra một cái đường máu trốn thoát.
 
 	"Đi, hồi đi tắm!" Nạp Lan Trùng trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng giống vậy thất vọng, không chỉ có thất vọng, hơn nữa có chút nhụt chí, đám kia chim hoạt la thật là dũng mãnh phải nghịch thiên. Vậy từng tờ một miệng mổ trên người giống như là kim châm vậy, nếu như là mấy con khá tốt, hết lần này tới lần khác là một đám một đám tới, vậy miệng sắt giống như là mổ mộc chim vậy, theo đúng một chỗ liền tạch tạch tạch mổ, cường hãn hơn nữa thân xác, bị mổ ở trên mấy chục lần cũng phải bị mổ ra máu.
 
 	Ban đêm, Trần Tấn Nguyên lăn qua lộn lại ngủ không yên giấc, rõ ràng Hoàng Đế Nội Kinh liền đặt ở trước mắt, mình nhưng đụng đều không cách nào đụng tới, đổi là ai cũng biết không cam lòng, Trần Tấn Nguyên trong lòng đem đám kia chim hoạt la tám đời tổ tông cho nguyền rủa lực lượng vô số lần.
 
 	Tiểu Long Nữ ngược lại là ngủ an ổn, Trần Tấn Nguyên mở cái ánh mắt, trong đầu tất cả đều là chim hoạt la cùng Hoàng Đế Nội Kinh.
 
 	"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp tăng lên nữa một chút thực lực!" Trần Tấn Nguyên lặng lẽ thức dậy, thừa dịp Tiểu Long Nữ thời điểm ngủ say, tiến vào trong không gian. Đang kêu gọi trên đài xoay một chút, xem xem mình bây giờ điểm triệu hoán, còn chưa đủ để 500 điểm, ngay cả một cấp 3 cổ võ giả cũng kêu gọi không tới, huống chi là cấp bốn cổ võ giả.
 
 	"Đúng rồi, không phải còn có một thăng cấp lễ túi sao?" Trần Tấn Nguyên thông suốt thức tỉnh, thiếu chút nữa đã quên rồi mình còn có một cái thăng cấp lễ túi, nói người búng một cái, xuống đài triệu hoán, liền đi lầu 4 bay đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút mong đợi không gian có thể hay không cho mình mấy viên cường lực tăng công hoàn, hoặc là cho mình một bộ cường đại khôi giáp cũng được.
 
 	Nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi vào, đập vào mắt là một mảnh trời xanh mây trắng, xa xa có thể gặp từng ngọn tích đầy tuyết trắng dãy núi, trước mặt một cái hồ to lớn, trong trẻo lạnh lùng mặt hồ rộng rãi vô cùng, hết tầm mắt nhìn lại sợ là hiểu rõ bên trong chu vi, mặt hồ hết sức bình tĩnh, chợt có chim bắt cá, mới có thể ở nơi này trên mặt hồ đung đưa một tia rung động.
 
 	Trần Tấn Nguyên quan sát xung quanh một phen, nơi này thật đúng là vô cùng trống trải, cuối cùng ở một ngồi dãy núi lớn đứng trên đỉnh núi, bốn bề vắng lặng, chỉ có vậy tĩnh lặng mặt hồ, tựa như một cái cao tuổi ông già ở hướng đỉnh đầu trời kể cô tịch, Trần Tấn Nguyên trong lòng không kiềm được dâng lên một loại khó tả tang thương.
 
 	Bờ hồ đứng vững vàng một khối đá xanh bia lớn, Trần Tấn Nguyên đến gần vừa thấy, vậy bia đá trên có khắc hai chữ "Thiên trì" .
 
 	"Nguyên lai nơi này là thiên trì!" Trần Tấn Nguyên thấy thiên trì hai chữ, lập tức liền rõ ràng liền mình bây giờ đặt mình vào chỗ nào, chính là không biết cái này có phải hay không núi Trường Bạch ở trên, núi Trường Bạch ở trên cũng có một cái thiên trì, bất quá lại cùng trước mặt cái này thiên trì có chút không quá giống nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên vây quanh thiên trì tìm tòi một lần, nhưng là không biết không gian cho quà của mình là thứ gì, bốn phía vô cùng trống trải, liền lông chim cũng không có mấy cây, đây có thể đi đâu tìm mình thăng cấp lễ vật đi.
 
 	Tìm hồi lâu, Trần Tấn Nguyên có chút tiết khí ngồi ở thiên trì bên cạnh, trong tay nhặt lên mấy cái đá cuội, ở trên mặt hồ lên nước trôi. Rất nhiều người đều nói ngày này ao chính là dao ao, là Vương mẫu nương nương đạo tràng, nhưng mà cái này khắp mọi nơi trừ mấy con ở trên mặt hồ bắt cá ăn chim, không dứt Vương mẫu nương nương, liền liền tiểu Tiên nữ cũng không gặp được một cái.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/