Trương Na Na phát ra một tiếng thê lương kêu rên, cho đến giờ phút này, nàng mới nhìn rõ trước mặt cái này đè ở trên người mình, đang như vậy thô lỗ cưỡng ép chiếm hữu mình người đàn ông, chính là Trần Tấn Nguyên. Đau đớn xen lẫn ủy khuất, hai hàng nước mắt trong nháy mắt theo gò má chảy xuống, muốn cầu xin chút gì, một khắc sau, mình cái miệng nhỏ nhắn lại bị Trần Tấn Nguyên miệng to cho thô lỗ chận lại.
 
 	Phía dưới một lần lại một lần phong phú, trống không, phong phú, trống không, thống khổ, vui vẻ, thống khổ, vui vẻ để cho nàng do lúc ban đầu thống khổ giãy giụa biến thành một loạt bị lạc, lần lượt có lực đụng, cho tới bây giờ không có lãnh hội qua cảm giác, để cho nàng không kềm hãm được phát ra từng tiếng cao vút kêu thảm thiết cùng rên rỉ.
 
 	Lại qua nửa giờ, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc phát ra một tiếng gầm nhẹ, ra sức một cái chạy nước rút, đem 'thằng em 'Tận gốc không có vào Trương Na Na vậy hẹp hòi mà rắn chắc khoang nói , phun ra ở Trương Na Na chỗ sâu nhất.
 
 	Bão táp rốt cuộc hết thảy đều kết thúc, mà Trương Na Na cũng cùng Âu Dương Tuyết vậy vinh quang hôn mê, theo phun ra trong nháy mắt kia, một cổ lạnh lẻo theo Trương Na Na hạ thể chảy vào mình trong cơ thể, rưới vào mình não hải, Trần Tấn Nguyên cảm giác được mình óc giống như đẩy ra hai bên mây đen gặp được mặt trời, đối với thân thể tự chủ điều khiển quyền hoàn toàn khôi phục lại, có dũng khí cả người thoải mái, sáng tỏ thông suốt cảm giác.
 
 	Cúi đầu nhìn bị mình đè ở dưới người Trương Na Na, Trương Na Na nhíu mày thật chặt, mái tóc bị cái trán đổ mồ hôi ướt át mà dính ở trên mặt, bên cạnh Âu Dương Tuyết cũng là như vậy, hai chân mở rộng, vậy máu dầm dề cửa hang chọc mù trước Trần Tấn Nguyên cặp mắt, Như Ngọc vậy trắng noãn vểnh cong mông, bị đụng đỏ bừng, nhìn ra được bọn hắn mới vừa rồi nhất định có một trận hết sức thống khổ trải qua.
 
 	"Ta cái này cũng đã làm gì?" Trần Tấn Nguyên dùng sức cho mình một cái miệng, hắn vẫn luôn đem Âu Dương Tuyết làm em gái đối đãi, không nghĩ tới ngày hôm nay sẽ làm ra loại chuyện này, hơn nữa còn đem Âu Dương Tuyết tốt chị em gái cho kéo xuống nước.
 
 	2 bức ngọc thể hoành có ở trước mặt mình, Trần Tấn Nguyên cảm giác được 'thằng em 'Lại có muốn ngẩng đầu khuynh hướng, vội vàng đem Trương Na Na vòng quanh ở mình bên hông đùi đẹp đẩy ra, đem cắm ở Trương Na Na trong cơ thể hung khí từ từ rút ra.
 
 	Khép lại hai nữ hai chân đem hai nữ từ trên ghế salon bế lên, đi vào gian bên trong, bỏ vào trên giường, đắp kín mền xoay người tiến vào phòng tắm vọt cái có thể để cho mình yên tĩnh một chút tắm nước lạnh.
 
 	Trở lại trong phòng ngủ, nhìn nằm ở trên giường không biết đang làm dạng gì ác mộng, cau mày trong ngủ say 2 cái cô gái, có lẽ phải nói là bái mình ban tặng, mới vừa từ cô gái lột xác thành phụ nữ hai nữ, Trần Tấn Nguyên có chút không biết nơi sai, nên phải như thế nào đi đối mặt.
 
 	"Đều là mau làm cha người còn làm ra loại chuyện này! Ai" Trần Tấn Nguyên ngồi ở mép giường vuốt ve Âu Dương Tuyết vậy bị mồ hôi dán chặt mái tóc, "Nếu làm, nếu là không nhận lỗi, đây chẳng phải là tiểu nhân, ta Trần Tấn Nguyên mặc dù không tính là người đàn ông đỉnh thiên lập địa, nhưng là lúc mấu chốt há là con rùa đen rúc đầu đoán, bé Tuyết vì cứu ta làm ra hy sinh lớn như thế, ta còn do dự cái gì." Muốn thôi Trần Tấn Nguyên thở ra một hơi dài, một cái xoay mình ngủ thẳng tới hai nữ ở giữa, đậy lại chăn một trái một phải ôm hai nữ, một bên cho một cái nặng hôn.
 
 	Khá tốt cái giường này quá lớn, chứa được ba người dư sức có thừa, ngày này thật sự là quá mệt nhọc, trái cấm nguyền rủa đã hoàn toàn tiêu tán, đè ở Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn đã qua, nằm xuống không bao lâu, trong phòng liền vang lên nặng nề tiếng ngáy.
 
 	Cái này vừa cảm giác, trực tiếp từ buổi chiều một mực ngủ đến ngày thứ hai sáng sớm.
 
 	"Bóch!"
 
 	"Ai nha, thật là đau!" Sáng sớm bên trong căn phòng bị một cái tiếng tát tai vang dội phá vỡ yên lặng, ngay sau đó lại là một cô gái thanh âm thống khổ.
 
 	Bên trong căn phòng, Trương Na Na xoa nắn phát đau tay phải, không biết là nói tay đau, vẫn là một ít địa phương đau. Trương Na Na làm bộ đáng thương nhìn Trần Tấn Nguyên, nhìn cái này như vậy tàn bạo cướp đi quý giá của mình lần đầu tiên người đàn ông tựa hồ là muốn là mình cố thủ hai mươi năm phải trinh tiết đòi một giải thích.
 
 	Một bên Âu Dương Tuyết nhưng im lặng không lên tiếng ngồi, dùng cái chăn đơn bạc che đậy mình thân thể lõa lồ, dùng một loại đạo không rõ ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên cùng Trương Na Na, mình đem thân thể cho Trần Tấn Nguyên hoàn toàn là từ tự nguyện, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ tổn thương người vô tội, đem chị em gái tốt của mình cũng kéo xuống
 
 	Mặc dù hai nữ đã từng nói cùng nhau hầu hạ Trần Tấn Nguyên chuyện, nhưng là vậy chẳng qua là một đùa giỡn mà nói, ai cũng không có đem coi là thật, nhưng mà không nghĩ tới, lại thật sẽ có "Mơ ước trở thành sự thật " ngày này. Không thể không nói, số mạng vật này thật đúng là kỳ diệu.
 
 	Hăng hái đem hết toàn lực một cái tát, không những không có ở Trần Tấn Nguyên trên mặt lưu lại một tòa tưởng tượng năm ngón tay núi, ngược lại Trương Na Na tay trắng bị Trần Tấn Nguyên vậy so với tường thành còn dầy hơn da mặt cho băng phải chết lặng. Trương Na Na ủy khuất nằm ở gối ở trên lớn tiếng khóc.
 
 	Vốn là bị đánh một cái tát, Trần Tấn Nguyên trong lòng là rất tức giận, bị người đánh mặt, cái này còn là lần đầu tiên, đối với Trần Tấn Nguyên như vậy một cái cường thế vô cùng đàn ông mà nói, mặt mũi vật này là vô cùng trọng yếu, nhưng là thấy Trương Na Na nằm ở gối ở trên khóc thầm dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng vậy cổ lửa giận khí lập tức liền biến mất giải trừ với vô hình, dù sao cũng là bị mình cưỡng ép cướp đi trinh tiết, mặc dù mình cũng không nguyện ý như vậy, hoàn toàn là không tự chủ được, nhưng là bây giờ nói những thứ này là đặc biệt tái nhợt.
 
 	"Ách, ngươi đừng khóc à!" Trần Tấn Nguyên vuốt ve Trương Na Na ngọc gánh, xoay người nhờ giúp đỡ nhìn Âu Dương Tuyết, Âu Dương Tuyết sững sốt Trần Tấn Nguyên một cái, trong mắt cũng chảy xuống nước mắt ủy khuất tới.
 
 	"Nếu như ta nói, thật ra thì ta cũng không muốn như vậy, các ngươi tin tưởng sao?" Trần Tấn Nguyên giờ phút này có dũng khí mồ hôi đầy người cảm giác, không biết nên như thế nào đi an ủi cái này 2 cái bị thương cô gái, thật vất vả từ trong miệng nặn ra mấy chữ này tới, nào ngờ 2 cái cô gái nghe được cái này Trần Tấn Nguyên lời nói này, khóc hơn nữa lớn tiếng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, dằng dặc nói: "Trước đó vài ngày, quốc gia giao cho ta một cái nhiệm vụ, để cho ta đi Thái tổ hoàng lăng lấy định quốc thần khí, không nghĩ tới ở lúc trở lại, bị nước Mỹ người đánh lén, trúng một loại kêu 'Thượng đế trái cấm, nguyền rủa, trừ phi tìm ba cô gái trinh giao hợp, nếu không vô thuốc có thể giải trừ, một con đường chết, vốn là cái này nguyền rủa đã bị ép xuống, không thể tưởng hôm qua lần nữa phát tác, ta căn bản không cách nào khống chế mình thân thể, cho nên mới làm ra loại chuyện này, nếu không phải các ngươi, sợ rằng ta bây giờ đã bạo thể mà chết."
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, hai nữ từ từ ngưng khóc tỉ tê, nâng lên mắt to long lanh, nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là đang nghiêm túc nghe Trần Tấn Nguyên kể chuyện vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lau thức hai nữ nước mắt trên mặt, nhu nhu cười nói: "Ta nói những thứ này, cũng không phải là muốn trốn tránh trách nhiệm, bỏ mặc các ngươi có nguyện ý hay không, nếu các ngươi thân thể bị ta chiếm, như vậy bắt đầu từ bây giờ, 2 ngươi tự chính là ta Trần Tấn Nguyên người phụ nữ."
 
 /*Dzung Kiều : nếu là người ăn xin hôi hám thì bị chửi chứ có tiền đẹp trai bản lãnh thì bị nói 'anh hư lắm nha'*/
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/