"À? Phải ngồi tù, vậy ngươi còn muốn dùng nó để nấu thang uống?" Tiểu Long Nữ ánh mắt một chút liền sáng lên.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, "Bởi vì là ngươi tướng công ta tỉnh ngộ thấp mà!" .
 
 	"À, ngươi làm sao có thể như vậy, cái này vịt mỏ nhọn nếu là động vật bảo hộ cấp 1, vậy ngươi thì không nên ăn nó!" Tiểu Long Nữ mặt đầy không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Đến miệng thức ăn ngon, Trần Tấn Nguyên làm sao có thể thả, mình gì cũng ăn qua, liền cái này quốc gia bảo vệ động vật còn không có qua lộc ăn đâu, hôm nay linh khí trở về, những động vật này sinh trưởng sinh sản cũng biết mau dậy đi, cho nên ăn nó 1-2 con cũng không có ảnh hưởng gì, vội nói: "Long nhi, cái này con vịt là tự nguyện bị ta ăn."
 
 	"Cái gì? Tự nguyện?" Tiểu Long Nữ trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Thật, mới vừa rồi ta đi ra ngoài tìm thịt rừng, ở ven hồ thấy mấy con vịt mỏ nhọn, ta vốn là không định bắt nó, lúc ấy một cái trăn lớn hướng chúng bơi đi, ta gặp nguy hiểm, liền xuất thủ cứu chúng, chúng vì cảm ơn ta, liền đem bọn họ con trai nhỏ đưa cho ta!"
 
 	"Sáng tác, ngươi tiếp tục sáng tác!"
 
 	"Ta không sáng tác!"
 
 	"Trăn lớn đâu, ngươi nếu giết trăn lớn, làm sao không đem nó cùng nhau mang về? Ngươi lừa gạt trẻ con ba tuổi đâu ?"
 
 	"Ta nói thật, ta thật cứu chúng, vậy trăn lớn quá lớn, không tốt mang, ta liền không mang về, Long nhi, ngươi tin tưởng ta, chờ lát nữa ta thập toàn đại bổ nhân sâm thang sau khi làm xong, ngươi cũng biết, ngươi lựa chọn là biết bao sáng suốt!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, liền dẫn đông đảo sơn trân thịt rừng đi cách đó không xa bên một giòng suối nhỏ giết rửa ráy.
 
 	"Tướng công, ngươi có thể được không?" Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên ở nơi nào phí đợi thật lâu đều không đem vậy chất củi đốt cho đốt, không nhịn được trong lòng có chút lẩm bẩm, Trần Tấn Nguyên như vậy vừa thấy liền cùng nàng vậy, cho tới bây giờ cũng không có xuống phòng bếp, Tiểu Long Nữ đã có thể tưởng tượng được chờ lát nữa Trần Tấn Nguyên làm ra thức ăn sẽ có bao nhiêu "Ngon miệng", "Nếu không ta để cho Tôn bà bà đi ra làm?"
 
 	"Đi, ngày hôm nay nhưng mà chúng ta thế giới hai người, vậy có thể để cho Tôn bà bà đi ra phá rối. Lớn như vậy cái đèn điện, sợ là phải đem chúng ta ánh mắt cũng cho sáng mù, Long nhi, dù sao cũng không nên hoài nghi ngươi tướng công ta năng lực. Chờ lát nữa, ta nhất định sẽ làm cho ngươi uống nhất mỹ vị thập toàn đại bổ nhân sâm lão vịt thang. Ngươi liền kiên nhẫn chờ! Hụ hụ hụ. . ."
 
 	Bởi vì là Tiểu Long Nữ củi nhặt được lửa cũng tương đối ướt, cho nên rất khó bốc cháy, vậy từng cổ một nồng nặc khói đen, sặc Trần Tấn Nguyên nước mắt chảy ròng, cổ trước quai hàm dùng sức thổi mấy hớp, thậm chí dùng thuần dương nội lực giúp đốt. Lúc này mới đem đống lửa cho đốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ tay một cái, cười đắc ý, trên mặt một mảnh đen nhánh, chỉ cần lửa đốt dậy rồi, vậy hết thảy đều dễ làm, rất nhanh liền đem cái giá nồi đun nước cho chiếc đến ở trên đống lửa, trộn lẫn lấy nước, còn không chờ nước đốt mở liền đem vậy rửa đồ xong. Một cổ não đầy đủ bỏ vào, đậy lại nắp, liền một cái sức lực đi đáy nồi thêm củi đốt.
 
 	Thuần dương nội lực một lay động. Vậy nồi xuống củi đốt cháy sạch hô xì xì dường như vang, Tiểu Long Nữ đi tới, "Tướng công, ngươi cái này là đang làm gì à?"
 
 	"Làm thập toàn đại bổ nhân sâm lão vịt thang à! Đúng rồi nhân sâm đâu, rửa sạch không ?" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại nhìn Tiểu Long Nữ, Tiểu Long Nữ bận bịu đem tắm xong nhân sâm đưa tới, Trần Tấn Nguyên vén lên nắp, đem nhân sâm một cổ não bỏ vào, sau đó lại đem nắp đậy lại, bắt đầu hỏa hoạn im lìm thiêu cháy.
 
 	"Tướng công. Ta xem Tôn bà bà nấu ăn lúc này nhưng mà tăng thêm rất nhiều gia vị nguyên liệu đi vào, ngươi làm như vậy tới có thể ăn không?" Tiểu Long Nữ do do dự dự, xem Trần Tấn Nguyên bộ kia trong lòng đã có dự tính dáng vẻ, không biết có nên hay không nhắc nhở Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách. . . Gia vị nguyên liệu? Gặp, làm sao đem cái này nhánh quên mất?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi rút ra lạnh. Ngẩng đầu nhìn xem vậy chánh đại lửa chưng nồi, lại quay đầu nhìn xem Tiểu Long Nữ vậy nghi ngờ mặt đẹp, đây có thể bị gì?
 
 	Trần Tấn Nguyên từ nhỏ đến lớn cơ hồ đều chưa từng làm thức ăn, cùng Lưu Dung không sai biệt lắm, duy một hồi chính là một đạo rau trộn dưa leo. Bất quá mẹ hắn nhưng là rất biết làm thức ăn, Trần Tấn Nguyên tự nhận là thu được lão nương di truyền, từ nhỏ thường nghe thấy, xem cũng xem sẽ, nhưng mà làm mới phát hiện đó là rất khó, nhưng mà lại không thể ở Tiểu Long Nữ trước mặt mất mặt, kêu Tôn bà bà đi ra làm lại quấy rầy giữa hai người hài hòa bầu không khí, chỉ đành phải ngượng ngùng cười nói: "Hẳn có thể ăn, ta cái này không muốn gia vị nguyên liệu, hoàn toàn nguyên sinh thái."
 
 	Nói xong liền không trâu bắt chó đi cày vậy tiếp tục hỏa hoạn muộn đôn đứng lên, thời gian lượm mấy lần củi đốt, qua hơn một giờ, cuối cùng đã tới khai đàn thời gian, Trần Tấn Nguyên giống như mua vé số khai tưởng vậy, do do dự dự đem nắp nồi cho vén lên.
 
 	Một cổ đằng đằng hơi nóng cửa hàng, mùi thơm xông vào mũi, Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ cũng không nhịn được dùng sức hít một hơi, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, thức ăn ngon chú trọng sắc mùi thơm, cái này sắc có, thơm cũng có, chính là không biết mùi này như thế nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu không kịp đợi đem chén đũa cầm tới, ở trong nồi con vịt kia trên người xé xuống một khối lớn thịt vịt, đang muốn bỏ vào trong miệng nếm thử một chút, Tiểu Long Nữ nhưng bu lại, mặt đầy mừng rỡ nói: "Tướng công, Long nhi muốn ăn!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nhìn mép cái này một khối lớn thịt béo, do dự một hồi, dùng sức nuốt nước miếng một cái, đè xuống dạ dày ở giữa con sâu thèm ăn, đem kẹp đến Tiểu Long Nữ mép, " Được, trước hết để cho Long nhi nếm thử một chút, xem xem tướng công tay nghề như thế nào?"
 
 	"À, phi phi phi!" Thịt vịt mới vừa bỏ vào Tiểu Long Nữ trong miệng, Tiểu Long Nữ còn chưa kịp say mê cắn lên mấy hớp, liền tựa như ăn là con ruồi vậy, phi liền mấy tiếng, đem phun ra ngoài.
 
 	"Thế nào, ăn không ngon sao?" Ý muốn ở giữa khen không dứt miệng cũng không có xuất hiện, thay vào đó nhưng là Tiểu Long Nữ mặt đầy chán ghét, thậm chí nằm trên đất nôn mửa liên tu.
 
 	"Tướng công, ngươi cái này nấu đều là cái gì à, một chút mùi vị cũng không có, còn lớn như vậy mùi tanh?" Tiểu Long Nữ chán ghét đợi thật lâu, nước mắt cũng mửa đi ra.
 
 	"Có như vậy khó ăn sao? Ta đi thử một chút!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy không tin, xốc lên một miếng thịt bỏ vào mình trong miệng nhai nhai, "Cũng không tệ lắm mà, chính là mùi tanh lớn một chút, còn chưa tới không cách nào nuốt trôi đến nước!"
 
 	Tiểu Long Nữ trợn mắt hốc mồm nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ăn ngon mình ngươi ăn, cái này một nồi tất cả đều là ngươi, ta cũng sẽ không ăn, ta đi tìm mấy cái quả dại ăn!" Nói xong liền không có vào ở giữa rừng tìm trái cây rừng no bụng đi.
 
 	"Hả, phi phi phi, quá khó ăn!" Tiểu Long Nữ vừa rời đi, Trần Tấn Nguyên bận bịu ói nổi lên nước miếng, mới vừa rồi ở Tiểu Long Nữ trước mặt muốn băng bó mặt mũi, chỉ có thể cố nén, bây giờ nhưng là không khỏi không thừa nhận mình không có tài nấu nướng phương diện thiên phú.
 
 	"Lý miệng to thằng nhóc kia biết làm thức ăn, phải tìm cơ hội cùng hắn học một ít!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đắn đo, nàng hổ nhưng vào lúc này tỉnh lại, ngửi được mùi tanh vui vẻ chạy tới.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  .
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/