Phía đông thành phố Trùng Khánh.
 
 	Một cái yên lặng điển nhã tiểu viện, nhỏ ngoài cửa viện 2 đầu tỉnh thi giống như hộ vệ vậy trung thành canh phòng bên ngoài, nửa bước cũng không dám rời đi.
 
 	Bên trong viện một viên cây đa lớn hạ ngồi xếp bằng cả người mặc trường bào ông cụ, lão đầu này đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về không trung, trong miệng thấp giọng nhắc tới nói: "Lợi hại lợi hại, ông cụ ta không phải là đối thủ, còn tiếp tục tu luyện!" Ngay sau đó lại phải cặp mắt khép lại, tiếp tục tu luyện. .
 
 	"Ông cụ, ngươi nói nhỏ cái gì chứ ?" Lão đầu ngồi bên cạnh một nam một nữ, chàng trai kia nghe được lão đầu lẩm bẩm, giọng có chút không chút khách khí hỏi.
 
 	Ông cụ liếc năm ấy xanh chàng trai một cái, giọng càng thêm không khách khí, "Ngươi quản qua lẩm bẩm cái gì, tu luyện ngươi, so bạn gái mình thực lực còn thấp, thằng nhóc ngươi không xấu hổ à?"
 
 	"Cắt, ngươi biết cái gì, ta mới bước vào võ đạo chưa đủ 2 tháng, bây giờ đều đã võ giả tầng 5!" Chàng trai kia đối với ông cụ đối với khinh bỉ của mình khá là bất mãn, "Ngươi rốt cuộc lúc nào thả chúng ta đi à? Chúng ta còn phải đi Thục Trung cùng sư phụ ta đoàn tụ đâu!"
 
 	"Hề hề, ngươi như vậy, xem sư phụ ngươi cũng lợi hại không đi nơi nào!" Ông cụ bỉu môi, đối với tuổi trẻ chàng trai trong miệng sư phụ có chút khinh thường với cố.
 
 	"Ngươi biết cái gì? Chúng ta sư phụ có thể lợi hại chưa, sư phụ ta có thể một chiêu tiêu diệt hơn trăm ngàn đầu cương thi, ngươi có thể không?" Nam tử trẻ tuổi kia chưa trả lời, bên cạnh cô gái nghe lời của lão đầu, nhưng là có chút ngồi không yên, há miệng phản bác.
 
 	Ông cụ hơi chậm lại, trong mắt mang nồng nặc không tin, một tháng qua này, cái này 2 người trai gái cứ cầm lời này đỉnh hắn, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng qua, bởi vì là hắn căn bản cũng không tin, một chiêu tiêu diệt mấy trăm ngàn cương thi, đó là lực lượng cường đại dường nào, coi như thật sự có người có thể làm được, vậy cũng tuyệt đối sẽ không thu cái này 2 cái thực lực thấp như vậy xuống người tới làm đồ đệ. Cho nên ông cụ muốn đương nhiên lấy là đó bất quá là cái này 2 người sợ mình đối với bọn họ bất lợi cho nên sáng tác tạo nên lời nói dối mà thôi.
 
 	"Ha ha, 2 ngươi tự cứ tiếp tục thổi, lão đầu tử ta còn có thể điều khiển cái này bên trong thành phố Trùng Khánh
  trên một triệu cương thi đây. Chỉ cần ta vung tay một cái, cái này thành phố Trùng Khánh trong tất cả lớn nhỏ cương thi cũng tùy ta hô tới quát lui, các ngươi nói cho cùng là ai lợi hại? Vẫn là câu nói kia, hoặc là bái lão đầu tử ta vi sư. Hoặc là cửa sẽ ở đó, các ngươi muốn đi tùy thời đều có thể đi!" Lão đầu tử cười ha ha một tiếng, mang ngón tay chỉ cửa.
 
 	Vậy 2 cái nam nữ trẻ tuổi nghe vậy quay đầu nhìn xem cửa chính của sân. 2 người liếc mắt nhìn nhau, cũng không có kia cái lá gan dám bước ra, nghỉ nói bên ngoài cương thi nhiều như vậy, chính là đứng ở cửa vậy 2 đầu canh phòng cửa tỉnh thi, thì không phải là bọn họ có thể đối phó được. Đi ra ngoài không thể nghi ngờ là cùng chịu chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Ai nha ông nội Thạch, ngươi liền thả chúng ta đi, chúng ta thật đã có sư phụ, không thể ở đổi đầu người khác môn hạ, sư phụ để cho chúng ta chạy tới Thục Trung cùng hắn hội họp, đi trễ nhưng là phải bị trục xuất sư môn!" Phụ nữ kia ôm lão đầu cánh tay bắt đầu nũng nịu ngây ngô.
 
 	Ông cụ có chút không chịu nổi cô gái làm dáng, cả người cũng nổi da gà lên, bận bịu rút tay ra. Nói: "Trục xuất sư môn vậy thì thật là tốt, trực tiếp đưa vào môn hạ ta tính!" Nói xong vừa chỉ chỉ cửa viện miệng.
 
 	"Thạch lão đầu, ngươi làm sao có thể như vậy. Ngươi sẽ để cho trâu lớn hai hổ đưa chúng ta ra Trùng Khánh thôi!" Chàng trai kia không chịu đựng nổi, trâu lớn hai hổ là cô gái này cho vậy đứng ở cửa 2 đầu tỉnh thi đặt tên, 2 đầu tỉnh thi không thể nói tiếng nói, cũng chỉ có bị động tiếp nhận.
 
 	Vậy Thạch lão đầu căn bản là lười để ý hắn, thẳng nhắm hai mắt lại, đắm chìm vào liền trong tu luyện.
 
 	"Ông cụ, coi là ngươi tàn nhẫn!" Gặp lão đầu tử không để ý tới nữa hắn, nam tử trẻ tuổi kia hận hận phun một cái, không nhịn được ngẩng đầu nhìn trời phát ra một tiếng cao vút kêu gào: "Sư phụ à, ngươi mau tới mau cứu ngươi cái này 2 cái đáng thương học trò!" Thanh âm thê lương ở thành phố Trùng Khánh bầu trời không ngừng vang vọng. Cũng không biết sư phụ của bọn họ có thể nghe được hay không.
 
 	Cái này 2 người trai gái, chính là Trần Tấn Nguyên 2 tên học trò, Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam, Ngô Hạo Nam nhưng mà biết cái này Thạch lão đầu tính nết, muốn là muốn cho lão đầu tử này thay đổi chủ ý thả mình hai người đi, vậy cơ hồ là không làm đầu. Ngô Hạo Nam suy nghĩ không nhịn được trở lại một tháng trước.
 
 	Một tháng trước, thành phố Trùng Khánh.
 
 	Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai bởi vì nhập Thục, không thể không lựa chọn xuyên qua thành phố Trùng Khánh cái này cương thi thành, vào vào trong thành sau đó giết 2 con thiết thi, bị nhóm lớn cương thi bao vây, nguy ở một sớm một chiều. Hai người mắt xem cái này những cái kia số lượng khổng lồ cương thi từng bước một từ bốn phương tám hướng tới gần mình, thiếu chút nữa kinh sợ ngất xỉu.
 
 	Ngay tại bầy cương thi sắp tràn vào hai người chỗ ở đường phố thời điểm, kinh hoảng quá độ Ngô Hạo Nam đưa ánh mắt đặt ở vậy 2 đầu mới vừa bị giết thiết thi thể ở trên, nhất thời nhanh trí, kế để ý tới.
 
 	"Mau cùng ta tới!" Ngô Hạo Nam một cái xoay người kéo gần như xụi lơ Tiễn Lỵ Lỵ chạy về phía vậy chỉ nằm dưới đất không đầu thiết thi, ăn mấy miếng liền đem thiết thi trên người quần áo cho bái kéo xuống.
 
 	"Lỵ Lỵ, nhanh lên một chút đem cái này quần áo thay!" Ngô Hạo Nam đem ở giữa một bộ quần áo ném cho Tiễn Lỵ Lỵ, mình bận bịu đem một bộ khác một bộ đi trên người mình bộ.
 
 	"Cái gì, như thế bẩn quần áo, ta không được!" Tiễn Lỵ Lỵ nhìn vậy dính đầy dơ bẩn cùng vết máu quần áo, một cổ đậm đà thi mùi thúi thật là làm người ta phạm ói, nơi nào còn dám lên người bộ.
 
 	"Nhanh lên một chút, muốn sống, hãy mau mặc vào!" Ngô Hạo Nam mặc xong quần áo, gặp Tiễn Lỵ Lỵ còn không có động tĩnh, bận bịu lại luống cuống tay chân cầm quần áo bẩn ngủ, không để ý Tiễn Lỵ Lỵ giãy giụa, bạo lực đi nàng trên người bộ đi.
 
 	"Ai yêu, mùi này thật đúng là thúi!" Ngô Hạo Nam cũng không nhịn được muốn nôn mửa, cái này quần áo rất là rộng lớn, rất dễ dàng liền đeo vào hai người trên người.
 
 	"Hạo Nam, ngươi rốt cuộc muốn làm gì à?" Tiễn Lỵ Lỵ cố nén vậy cổ như muốn để cho mình ngất xỉu ngất trời ác khí, hướng Ngô Hạo Nam hét.
 
 	"Nhỏ tiếng một chút!" Ngô Hạo Nam bận bịu tỏ ý Tiễn Lỵ Lỵ chớ có lên tiếng, chớ có trêu chọc những cương thi kia chủ ý, "Mùi này hẳn đủ? Không được phải bảo hiểm một ít!"
 
 	Ngô Hạo Nam lầm bầm lầu bầu mấy câu, Tiễn Lỵ Lỵ liền khiếp sợ thấy, Ngô Hạo Nam lại có thể đem vậy cương trong thi thể máu đen cầm lên người khắp nơi loạn lau, liền trên đầu trên mặt cũng không buông tha. Đến khi lau xong, có bắt đầu hướng mình đi tới, đem vậy tản ra cực độ chán ghét mùi thúi máu đen đi mình trên người lau.
 
 	"Ói!" Tiễn Lỵ Lỵ rốt cuộc không nhịn được nôn mửa đứng lên, như thế vật đáng ghét, Ngô Hạo Nam cũng dám lên người Hix, Tiễn Lỵ Lỵ thật có chút lo lắng Ngô Hạo Nam có phải hay không bị cương thi dọa cho điên rồi.
 
 	Ngô Hạo Nam vỗ cái này Tiễn Lỵ Lỵ sống lưng, cố gắng để cho nàng cảm giác dễ chịu một ít sau đó, liền kéo Tiễn Lỵ Lỵ tay nói với nàng nói: "Lỵ Lỵ, cương thi tới, lần này chúng ta có thể sống sót hay không, có thể toàn dựa vào cái này người trang bị, hy vọng những thứ này thiết thi huyết dịch mùi thúi có thể che giấu hết chúng ta trên người người sống mùi, chờ lát nữa chúng ta liền giả dạng làm cương thi, xen lẫn trong bầy cương thi trong, lại chờ cơ hội chạy trốn."
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/