converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Hôm nay Tống Đại Phân đã là ẩn thi cảnh giới, trong cơ thể độc thi cấp bậc đã vô cùng cao, bị hắn cắn sau đó, độc thi căn bản cũng không biết loạn tâm trí của con người, nói cách khác, trừ biến thành cương thi thân thể, cơ hồ cùng người thường không khác, chỉ cần không thay đổi người, nếu không phải đạo hạnh cao thâm người, căn bản không thấy rõ hắn lai lịch.
 
 	Không thể không nói Lưu Đạo Huyền đánh chính là cái ý kiến hay, vừa đem Lưu Mãnh thân thể chữa hết, lại được một bộ tiềm lực to lớn cương thi thân thể, nếu là thật tốt đào tạo, nói không chừng sau này thật là có tìm Trần Tấn Nguyên báo thù rửa hận.
 
 	"Ha ha ha!" Tống Đại Phân nghe vậy, ngẩng đầu lên vui vẻ cười to, tiếng cười làm động tới chung quanh không gian, nhất thời một trận cuồng phong bốn phía lên, vây quanh Tống Đại Phân hô hô xoay tròn, đem Tống Đại Phân tóc nghịch hướng sau lưng, cộng thêm vậy dử tợn tiếng cười, giống như một tôn nữ Ma thần vậy.
 
 	"Ngươi ngược lại là đánh ý kiến hay, Bổn giáo chủ vì sao phải giúp ngươi!" Tiếng cười đột nhiên ngừng lại, Tống Đại Phân mặt đầy cười khẽ nhìn qùy xuống đất, thân thể mơ hồ ở giữa có chút phát run Lưu Đạo Huyền.
 
 	"Chỉ cần giáo chủ chịu ban cho Mãnh nhi cương thi thân thể, ta phái Thanh Thành tùy ý đại thánh giáo sai khiến!" Lưu Đạo Huyền cúi người trên đất, trán đập vào lạnh như băng đất bùn ở trên, một bộ cúi đầu xưng thần dáng vẻ.
 
 	"Ha ha ha, tùy ý ta đại thánh giáo sai khiến, nói thật là dễ nghe, đến nơi này, các ngươi chính là cá trên thớt, muốn cho Bổn giáo chủ cứu cháu trai của ngươi cũng có thể, một mạng đổi một mạng, chờ Bổn giáo chủ hút khô ngươi máu, tự nhiên sẽ cứu ngươi cháu trai!" Tống Đại Phân âm lạnh cười một tiếng, liếm miệng một cái môi, tựa hồ có chút vội vả không gấp đợi muốn nếm thử một chút Lưu Đạo Huyền cái này cổ võ cao thủ máu tươi, có phải là thật hay không rất đẹp.
 
 	"À!" Lưu Đạo Huyền trong lòng máy động, kinh hoàng khó hiểu, đầu này kinh khủng cương thi cuối cùng muốn hút mình máu, mặc dù lúc tới liền liền nghĩ đến sau đó có loại này kết cục, cũng sớm đã không đếm xỉa đến. Nhưng là giờ phút này chuyện tới ập lên đầu, nhưng là vô cùng kinh hoàng.
 
 	"Chậm! Tống giáo chủ!" Lưu Đạo Huyền một tiếng quát lên."Tống giáo chủ muốn cái gì, cứ mở miệng, chỉ cần ta Lưu mỗ người có thể làm được, coi như là vào nơi dầu sôi lửa bỏng cũng lại nơi không chối từ! Chỉ cầu ngươi ban cho Mãnh nhi cương thi thân thể!"
 
 	Thù lớn chưa trả, Lưu Đạo Huyền nhưng mà không cam lòng cứ như vậy chết đi, chỉ cần có thể để cho hắn báo phải đại thù, giết Trần Tấn Nguyên rửa sạch khuất nhục, coi như là để cho hắn buông tha toàn bộ phái Thanh Thành, hắn cũng ở đây không tiếc.
 
 	"Đại Phân, cùng bọn họ phế nói cái gì. Cổ võ giả máu nhưng mà vật đại bổ à. Hống!" Cao Đại Đảm một tiếng gào thét, 2 cái nanh ngay tức thì nhô lên liền đi ra, có chút không kịp đợi muốn nhào tới hút khô Lưu Đạo Huyền máu, chỉ bất quá Tống Đại Phân không nói gì, hắn cũng không dám vọng động.
 
 	"À. Ông nội!" Thấy Cao Đại Đảm vậy dử tợn hình dáng, Lưu Mãnh bị sợ can đảm tan vỡ, một cái sức lực đi Lưu Đạo Huyền sau lưng tránh, hắn cũng không muốn bị giống như hút khô trở thành một cổ thây khô.
 
 	"Cứ mở miệng?" Tống Đại Phân không để ý đến Cao Đại Đảm, quay lại mặt đầy hài hước nhìn xem qùy xuống đất mặt se tái nhợt Lưu Đạo Huyền.
 
 	"Không sai, chỉ cần giáo chủ chịu ban cho Mãnh nhi cương thi thân thể, vậy phái Thanh Thành trên dưới, có vật gì là giáo chủ để mắt, dư thủ dư cầu. Hai tay dâng lên!" Lưu Đạo Huyền thân thể có chút run run, hắn đời này cho tới bây giờ chưa từng thử qua như vậy cảm giác, không chỉ có hướng về phía một cái thôn nữ quỳ xuống, hơn nữa còn thấp hơn thanh hạ khí cầu xin, cho dù là đối mặt Trần Tấn Nguyên lúc này hắn cũng không có như vậy không chịu nổi.
 
 	"Ha ha ha. Bổn giáo chủ khác không được, cũng chỉ muốn Lưu chưởng môn ngươi máu!" Tống Đại Phân vui vẻ cười to, hoàn toàn là một bộ trêu đùa Lưu Đạo Huyền dáng vẻ.
 
 	Lưu Đạo Huyền đầu đầy mồ hôi, không nghĩ tới kim ri lại có thể bị một cái rừng núi thôn phụ cho đùa bỡn, hơn nữa thôn này người phụ nữ còn hết lần này tới lần khác là thực lực cao cường ẩn thi, muốn giết mình liền cùng nghiền chết một con kiến như vậy dễ dàng, cái này làm cho hắn giận mà không dám nói.
 
 	"Tống giáo chủ, nếu là lão hủ huyết dịch đối với Tống giáo chủ có chút giúp ích, vậy lão hủ cam nguyện dâng lên tràn đầy nhiệt huyết, nhưng chỉ cầu giáo chủ ban cho Mãnh nhi cương thi thân thể!" Lưu Đạo Huyền coi như là không đếm xỉa đến, giờ phút này hắn đã biết lần này đại thánh giáo chuyến đi là hơn một sao quyết định sai lầm, cùng cương thi đàm phán không thể nghi ngờ là ở bảo hổ lột da, tự tìm đường chết.
 
 	"2 ngươi người đến nơi này, còn nghĩ có thể sống một cái trở về sao, ngày hôm nay các ngươi ông cháu hai người cũng phải chết ở chỗ này, lại còn dám nói điều kiện, thật là không biết sống chết!" Cao Đại Đảm bạo rống lên một tiếng, cái gì đó phái Thanh Thành, đối với hắn căn bản cũng không có một tia sức dụ dỗ, ngược lại, hắn bây giờ đã có chút không kịp đợi muốn hút Lưu Đạo Huyền máu, trước mắt thức ăn mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Lão hủ sống một bó to tuổi tác, máu đã sớm dơ bẩn, Thánh mẫu thánh vương thực lực cao cường, lão hủ sợ dơ bẩn 2 người tôn miệng!"
 
 	"Phi, lão gia miệng mồm lanh lợi, Đại Phân, để cho ta hút khô hắn!" Cao Đại Đảm phun một cái, quay mặt lại mặt đầy mong đợi nhìn bên cạnh không lên tiếng Tống Đại Phân.
 
 	Tống Đại Phân tốt như đang ngẫm nghĩ cái gì, nghe được Cao Đại Đảm mà nói, lập tức liền phục hồi tinh thần lại, máu đỏ tròng mắt trợn mắt nhìn Cao Đại Đảm một cái, "Hừ, đến phiên ngươi tới?" .
 
 	Cao Đại Đảm tiếp xúc tới Tống Đại Phân vậy ánh mắt hung ác, liền tựa như bị ngay đầu tưới một chậu nước lạnh vậy, trong lòng vậy cổ là máu dục vọng lập tức liền biến mất giải trừ xuống.
 
 	"Hống!"
 
 	Tống Đại Phân một tiếng gào thét, 2 cái răng nanh dài lập tức liền chui ra, thanh âm như sấm vậy, rung chuyển trước tại chỗ mỗi một người, mỗi một đầu cương thi tâm thần, vậy mặt mũi dử tợn, để cho người làm mắt trước tối sầm lại, liền xem cũng không dám xem một chút, Tống Đại Phân biến đổi người, trên người toát ra cương thi mẫu hoàng uy áp, ngay tức thì cuốn đi bốn phía, chung quanh cương thi, trừ Cao Đại Đảm còn có thể đứng, khác cương thi tất cả đều cà kéo kéo quỳ đầy đất, nằm trên đất run lẩy bẩy.
 
 	"À! Đi!" Lưu Đạo Huyền gặp Tống Đại Phân biến thân, liền biết khó thoát tai kiếp, đùng một tiếng từ dưới đất đứng lên, kéo Lưu Mãnh, thi triển khởi phái Thanh Thành khinh công xoay người bỏ chạy, bây giờ Lưu Đạo Huyền, trong lòng nhưng mà đem ruột gan rối bời, lại có thể vọng tưởng tìm là máu cương thi đàm phán, đây không phải là trông mong cho người đưa thức ăn sao?
 
 	Bây giờ hắn trong lòng đã không có lại suy nghĩ gì cương thi thân thể, ý niệm duy nhất chính là trốn, thoát được càng xa càng tốt, cách xa cái này 2 cái là máu Ma vương, nếu là bị hắn bắt, vậy nhất định sẽ bị hút cheng ren làm, hơn nữa nếu để cho trên giang hồ biết đường đường phái Thanh Thành chưởng môn lại có thể cùng cương thi khuấy đến cùng nhau, vậy phái Thanh Thành tuyệt đối sẽ từ danh môn chánh phái trong trừ hàng.
 
 	"Hề hề, ngươi chạy sao?" Tống Đại Phân gặp Lưu Đạo Huyền giắt Lưu Mãnh chạy trốn, khóe miệng dâng lên một tia cười khẽ, như vậy tốc độ ở hắn xem ra, thật là liền cùng ốc sên bò không việc gì khác biệt, coi như là để cho nó chạy đến Thành Đô, mình cũng tuyệt đối có thể ở hắn trở lại núi Thanh Thành trước bắt hắn.
 
 	Tống Đại Phân vẫn ung dung chờ Lưu Đạo Huyền chạy trốn, qua gần hơn hai phút đồng hồ, thời khắc này Lưu Đạo Huyền bất quá mới chạy mười mấy dặm, chưa chạy ra núi Tiêm, còn ở trong rừng xê dịch, Tống Đại Phân khóe miệng cong cong, một đạo lưu quang vạch qua, giống như thuấn di vậy tại chỗ biến mất, mấy hơi thở ở giữa liền chắn Lưu Đạo Huyền trước mặt, Lưu Đạo Huyền hoảng hốt, căn bản không có nghĩ tới đây đầu cương thi tốc độ lại có thể sẽ sắp đến loại trình độ này, cả người thiếu chút nữa không có thể thu ở chân đụng vào Tống Đại Phân trên người.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/