Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Trần, Trần Tấn Nguyên?"
 
 	Sâu kín tỉnh dậy, thứ nhất phó in vào mi mắt hình ảnh chính là Trần Tấn Nguyên vậy tấm uy nghiêm mặt, Minh Đế con ngươi nếp nhăn súc, tựa hồ không có phản ứng kịp mình tại sao ở chỗ này.
 
 	Gặp Minh Đế tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên trên mặt triển lộ ra vẻ tươi cười, "Thật là không có nghĩ đến, thái dương chân hỏa đều không đốt chết ngươi, lại có thể để cho ngươi làm đến ngày hôm nay, mới vừa gặp ngươi cả người ngọn lửa quấn quanh, lại có thể không đem ngươi nhận ra."
 
 	Minh Đế trong lòng khó che giấu khiếp sợ, bây giờ hắn coi như là hoàn toàn khôi phục ý thức, nhớ tới trước vậy thanh âm quen thuộc, đúng là mình đại cừu nhân Trần Tấn Nguyên thanh âm.
 
 	Cơ hồ không cần suy nghĩ, hắn liền biết hắn không phải Trần Tấn Nguyên đối thủ, mới vừa cái loại đó bị tùy ý gây khó dễ cảm giác, bây giờ nghĩ lại còn lòng vẫn còn sợ hãi, căn bản không phải hắn có thể địch nổi.
 
 	Xấp xỉ bốn mươi năm, chịu hết muôn vàn khổ sở, mình đem thiên ma thần công luyện đến lớn thành, thành tựu Xi Vưu đại ma thần như vậy cảnh giới, hôm nay cường thế làm việc lại, lại còn không đủ Trần Tấn Nguyên một tay cầm bóp, mấy thập niên này, Trần Tấn Nguyên kết quả đã làm gì? Thực lực lại trở nên như vậy khủng bố.
 
 	"Trốn!"
 
 	Minh Đế là một đặc biệt sáng suốt người, biết không cách nào xứng đôi, hết sức quả quyết quyết định chạy trốn, Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, hắn vậy đầu trọc trên lập tức liền dấy lên đằng đằng ngọn lửa, chợt từ dưới đất nhảy bắn lên, hóa là một đoàn ánh lửa, xoay người liền đi bên ngoài đại điện chạy đi.
 
 	Đại tôn giả cường giả cảnh giới, tốc độ há là người phàm có thể so với, chúng tiên chưa kịp phản ứng, Minh Đế liền đã ra đại điện, đi cửa Nam thiên đi.
 
 	"Muốn chạy, chạy sao?"
 
 	Đem đường đường Đại tôn giả cảnh cường giả lại có thể sẽ không biết xấu hổ như vậy da chạy trốn, Trần Tấn Nguyên khóe miệng thoáng qua một tia hài hước. Tay phải hư không lộ ra, một cái hắc động ngay tức thì xuất hiện ở lòng bàn tay.
 
 	Cực lớn hấp lực truyền ra. Trực tiếp bao trùm ở Minh Đế vậy mau tốc chạy trốn thân hình trên, trong điện chúng tiên thấy Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay cái đó hắc động, phát ra từ nội tâm cảm thấy sợ hãi, liền liền ba vị tôn giả, cách thật xa đều có một loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Minh Đế mới vừa chạy ra khỏi ngoài điện không bao xa, lập tức liền cảm giác mình thân thể bị một cổ khó mà kháng cự hấp lực trói buộc ở, kinh hoàng vô hình hắn, muốn trực tiếp mở ra vách không gian chạy trốn. Nhưng là lại hơn nữa hoảng sợ phát hiện, mình thân thể đang không tự chủ được nhanh chóng thụt lùi, chớp mắt bây giờ liền lại bị kéo trở lại Lăng Tiêu bảo điện trong.
 
 	"Nói, làm sao lại hồi sinh?"
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng một loại xem con kiến hôi ánh mắt nhìn Minh Đế, tên nầy mặc dù có Đại tôn giả cảnh giới thực lực, nhưng là ở hôm nay trước mặt mình, hoàn toàn liền cùng một cái sức chiến đấu chưa đủ năm mảnh vụn không có gì khác biệt. Vẫy tay bây giờ là có thể tiêu diệt hắn.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên duy nhất tò mò là, năm đó mình rõ ràng chính mắt nhìn thấy hắn bị thái dương chân hỏa tiêu diệt, làm sao có thể ở cách xấp xỉ bốn mươi năm, lại đột nhiên toát ra?
 
 	Minh Đế giống như một con chó chết nằm trên đất, trên mặt trừ khiếp sợ chính là tuyệt vọng, mình đã đem thiên ma thần công tu luyện tới đại thành. Tuyệt đối không thua gì thượng cổ thời điểm Xi Vưu đại ma thần, bản đã cho là đủ để tiếu ngạo thiên hạ, có thể nơi đó nghĩ đến Trần Tấn Nguyên những năm này cũng không có uổng phí, hơn nữa thực lực lại trở nên như vậy khủng bố.
 
 	"Bệ hạ câu hỏi, còn không trả lời?" Gặp Minh Đế yên lặng không nói. Xích Cước đại tiên tiến lên một bước, cúi người hướng về phía Minh Đế quát lên.
 
 	Tiếng nói vừa dứt. Minh Đế đột nhiên trực tiếp một cái ánh mắt trợn mắt nhìn đã qua, "Không ngươi nói chuyện phân."
 
 	Tàn bạo mà là máu, sợ đến Xích Cước đại tiên con ngươi co rúc một cái!
 
 	Minh Đế đảo mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ta lại có thể lần nữa thua ở tay ngươi ở trên, uổng ta trù mưu vạn năm, một lòng chỉ muốn nhất thống tam giới, cuối cùng lại có thể lần nữa bị ngươi thằng nhóc này phá xấu xa, ông trời bất công, ông trời bất công à!"
 
 	Tang thương, như đưa đám, không có sức!
 
 	Mỗi một chữ đều mang đối với lão Thiên tố cáo, Trần Tấn Nguyên giống như là ông trời đặc biệt phái tới cùng hắn đối nghịch vậy, nếu như không phải là Trần Tấn Nguyên, hắn đã sớm thống nhất tam giới, ngồi lên vậy vô thượng ngai vàng, căn bản sẽ không luân lạc tới ngày hôm nay như vậy ruộng đất, người cô đơn, như chó chết chủ.
 
 	"Ngươi chớ xía vào ông trời là đực là mẫu, trước trả lời lời của trẫm, năm đó trẫm rõ ràng gặp ngươi bị thái dương chân hỏa đốt đốt thành tro bụi, ngươi là làm sao thoát được một mạng?" Trần Tấn Nguyên không để ý đến Minh Đế bi tình tố cáo, trực tiếp cau mày hỏi.
 
 	Minh Đế ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, cười khổ một cái, tựa như ngay tức thì già dù sao cũng tuổi, "A, thái dương chân hỏa? Không sai, ngươi vậy thái dương chân hỏa đúng là để cho ta chịu nhiều đau khổ, nhưng là ngươi chớ quên, ta tu luyện nhưng mà Xi Vưu đại ma thần thiên ma thần công, thiên ma thần công có một chiêu đại mất đi thuật, bịa đặt hoàn toàn, mất đi sống lại, ta dùng thuật này, lấy sao hoả thành tựu theo nhờ, tiêu phí mấy chục năm thời gian, đem toàn bộ sao hoả luyện hóa thành thiên ma thần khu, trăn tới đại ma thần cảnh, vốn lấy là vô địch thiên hạ, nhưng. . . !"
 
 	Minh Đế nói một nửa liền không nói được, nhưng mà lời này lại để cho trong điện mọi người hết sức giật mình, Trần Tấn Nguyên chân mày vặn một cái, "Nguyên lai sao hoả biến mất, là bị ngươi cho luyện chế thành thân thể?"
 
 	Đem một cái tinh cầu luyện chế thành thân xác, đó là biết bao không tưởng tượng nổi, mọi người kinh ngạc trong lòng bộc lộ ra lời nói, sao hoả đột nhiên biến mất, cuối cùng tên nầy giở trò quỷ, buồn cười mọi người còn nhiều hơn lần điều tra, lại có thể đạt được như vậy một cái kết quả.
 
 	"Bé ngoan, nguyên lai hết thảy đều là ngươi lão quái này đang giở trò quỷ, vẫn còn trông mong chạy tới làm người tốt, lại ăn lão Trư một cào!" Trư Bát Giới vừa nghe, nhất thời phát cáu, quơ lên cái bừa cào liền khí thế hung hăng vọt tới, lần này nếu như không phải là Trần Tấn Nguyên kịp thời chạy về mà nói, bây giờ bọn họ chắc chắn sẽ không đứng ở nơi này Lăng Tiêu trong đại điện.
 
 	Chúng tiên sau khi kinh ngạc, từng cái cũng là khác thường tức giận, không có bất kỳ người ra tay ngăn trở Trư Bát Giới, bao gồm Trần Tấn Nguyên ở bên trong, cũng không có ra tay ngăn trở, Trư Bát Giới vậy một cái bừa cào hung hãn đập vào Minh Đế trên đầu trọc.
 
 	Khanh lang!
 
 	Một tiếng Kinh Thiên kim thiết tiếng, cái bừa cào toát ra tia lửa chói mắt, Trư Bát Giới cái bừa cào trực tiếp bị cường đại lực phản chấn cho chấn rời tay bay ra ngoài.
 
 	Minh Đế từ đầu đến cuối cũng không có phản kháng qua, thậm chí liền hộ thể chân khí cũng không có mở ra, tôn giả cảnh toàn lực một cái bừa cào, ở trên đầu hắn liền nửa điểm dấu cũng không có để lại, ngược lại là thiếu chút nữa đem Trư Bát Giới cho chấn động ở trên, có thể gặp ngày này ma khu khủng bố.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Minh Đế, cùng là tôn giả cảnh, tôn giả cảnh sơ kỳ cùng Đại tôn giả cảnh lại có thể chênh lệch lớn như vậy.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi nhưng mà đột phá đến vậy cảnh giới trong truyền thuyết?" Minh Đế không để ý đến người ngoài, từ từ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, tĩnh mịch trầm trầm trong con ngươi thoáng qua một tia tò mò.
 
 	Cảnh giới trong truyền thuyết, không thể nghi ngờ chính là chí tôn cảnh, Trần Tấn Nguyên ngược lại là muốn, nhưng mà, coi như là tu luyện cho tới bây giờ cảnh giới, hắn cũng không biết mình có thể hay không đột phá vậy một cảnh giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hắn đồng dạng cũng là Đại tôn giả cảnh, hôm nay Minh Đế ở hắn trong mắt, liền cùng Trư Bát Giới ở Minh Đế trong mắt vậy, có thể nói cái này một cảnh giới cơ hồ chính là không chỉ cảnh, cũng không ai biết muốn tu luyện tới như vậy tầng thứ, mới có thể đạt tới chí tôn cảnh.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé