Không biết lại là nhà kia con ông cháu cha? Trần Tấn Nguyên đường hầm, trong lòng đã đem cái này trẻ tuổi Thiếu tướng đứng yên nghĩa đến con ông cháu cha một loại.
 
 	Thiếu tướng bên người đứng một cái mặt mũi lạnh lùng đồ thường người đàn ông, xem tuổi tác tựa hồ có bốn mươi năm mươi tuổi, tóc xám trắng nhóm vẩy vào trên vai, một đôi mắt tựa như xuyên thủng trần thế, duyệt hết sức thế gian tang thương vậy, để cho người một cái liền sẽ cảm thấy đây là một cái có câu chuyện người đàn ông.
 
 	Trần Tấn Nguyên mơ hồ từ nơi này trên người cảm thấy một tia uy hiếp, thần thức quét qua lại không có từ người đàn ông này trên người cảm giác được một chút nội lực chập chờn. Trần Tấn Nguyên âm thầm nhíu mày, mình trực giác gần đây cũng sẽ không sai, giống như lần trước Bạch Vô Hà chuyện vậy, sự thật chứng minh, tin tưởng mình trực giác là tuyệt đối không có sai, người đàn ông này nhất định là có địa phương để cho mình kiêng kỵ. Trong thung lũng đứng còn lại hai mươi mấy quân nhân, không một ngoại lệ cấp bậc đều ở đây Thiếu tá trở lên, Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ quả nhiên, mẹ ngươi, những người này sợ rằng còn thật là vì chuyện truyền thừa thạch tình mà đến, nếu không nơi đó sẽ tới lớn như vậy chiến trận.
 
 	"Anh, chúng ta làm thế nào?" Âu Dương Tuyết cũng loáng thoáng thấy được đáy cốc cảnh tượng, thấp giọng hướng Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, muốn ngừng Âu Dương Tuyết nói chuyện, nhưng là chậm, trong lòng ngầm nói muốn gặp, Âu Dương Tuyết mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng là đối phương người đàn ông kia nếu có thể để cho bản thân có kiêng kỵ, khẳng định thực lực cũng không thấp, cái này nói nhỏ đối phương nhất định có thể nghe được.
 
 	Lần này có thể bại lộ. Bất quá kinh ngạc là, Trần Tấn Nguyên cũng không có nghe được tưởng tượng tiếng quở trách, đi đáy cốc nhìn, người nọ sắc mặt như thường lạnh lùng, tựa hồ cũng không có nghe được.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ mình thật cảm giác sai rồi, suy nghĩ một chút nhưng là không thể nào, mình lúc nào cảm giác bỏ qua, người này có lẽ cũng không phải là cổ võ giả, thính lực kém hơn cổ võ giả như vậy biến thái.
 
 	"Tiểu Tuyết, chớ có lên tiếng, chúng ta trước xem xem nói sau!" Trần Tấn Nguyên tỏ ý Âu Dương Tuyết chớ có lên tiếng, trước làm rõ ràng đối phương ý đồ có phải hay không cùng mình vậy nói sau, ngay sau đó vận đủ thính lực nghe.
 
 	Hai người bây giờ cách nhau trên trăm mét, lấy Trần Tấn Nguyên thính lực, mặc dù nghe không hoàn toàn, nhưng là cũng có thể nghe rõ đại khái.
 
 	"Hạ tiên sinh, ông nội có thể là để phân phó qua nhất định phải đem truyền thừa thạch làm trở về, chúng ta hãy nhanh lên một chút động thủ, tránh cho gây thêm rắc rối!" Thiếu tướng tuổi trẻ hướng về phía vậy thì y nam tử nói.
 
 	"Vương gia phân phó, Hạ mỗ không dám thờ ơ!" Mặc dù đang nói chuyện, nhưng là vậy kêu là Hạ tiên sinh người biểu hiện trên mặt nhưng là không có chút nào cây bông vải, hình như là bộ mặt bắp thịt cương trực vậy. Trừ miệng giật giật, bộ mặt những địa phương khác cũng không có động tác gì.
 
 	"Nhưng là phải làm phiền Hạ tiên sinh!" Mà thiếu tướng trẻ tuổi nhìn qua đối với cái này bị nó gọi là Hạ tiên sinh người rất là tôn kính.
 
 	Hạ tiên sinh khẽ gật đầu, hướng thung lũng bên trên vách đá vừa đi đi.
 
 	"Anh, hắn muốn vào hang núi, đó chính là chúng ta phát hiện ngọc thạch hang núi!" Âu Dương Tuyết gặp vậy Hạ tiên sinh hướng vách đá đi về phía, bận bịu kéo một cái Trần Tấn Nguyên vạt áo, gấp giọng nói.
 
 	"Đừng hoảng hốt!" Trần Tấn Nguyên ngừng Âu Dương Tuyết câu chuyện, vậy vách đá lên hang núi, Trần Tấn Nguyên cũng sớm đã phát hiện, bất quá tựa hồ là bởi vì thành sơn thể sụp đổ, một cục đá to đem cửa sơn động cho chận cái nghiêm nghiêm thật thật. Nhìn dáng dấp sợ là có hơn 5 tấn nặng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngược lại là muốn xem xem cái này Hạ tiên sinh xử lý như thế nào khối này đá lớn, cái này mấy chục ngàn cân nặng đá lớn, coi như là mình, muốn đem hắn dời đi, cũng rất khó, cơ hồ là không thể nào.
 
 	Vậy Hạ tiên sinh đi tới đá lớn trước mặt, chung quanh đứng quân nhân nhanh chóng tản ra, Hạ tiên sinh đưa tay phải ra ở trên đá sờ một cái.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng tục tằng thú hống truyền tới. Vậy Hạ tiên sinh tay phải đột nhiên thu hồi, không có dấu hiệu nào một quyền đánh vào cự thạch trung tâm.
 
 	Ca ca ca
 
 	Nặng nề vang lớn sau đó, đá lớn chậm rãi từ bị quả đấm đập vị trí xuất hiện mạng nhện giống vậy vết nứt, vết nứt càng ngày càng lớn, cuối cùng một tiếng vang thật lớn oành như vậy nổ bể ra, đá vụn tung tóe, nguyên bản bị đá lớn chận lại cửa hang nhất thời hiển lộ ra, lộ ra một cái đen thui cửa sơn động.
 
 	"Cái này Hạ tiên sinh là thứ gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhấc lên một tia gợn sóng, cái này đến không phải bởi vì là thấy cái này Hạ tiên sinh đem đá lớn đánh bể mà kinh ngạc, cái này đá lớn mặc dù cỡ nửa tấn, nhưng là nếu là tìm ra đá mềm mình thực lực cũng có thể tùy tiện đem đánh bể.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc chính là cái này được gọi là Hạ tiên sinh người, đang đánh bể cự thạch thời điểm, lại có thể lộ ra 2 cái rõ ràng không thuộc về loài người phải nhọn răng thú, 2 con thật dài răng nhảy ra môi bên ngoài, giống như là cương thi răng nanh vậy, hơn nữa cặp mắt ngay tức thì biến đỏ, môi biến thành màu tím, cái đó ngay tức thì, Trần Tấn Nguyên có thể từ trên người hắn cảm ứng được một cổ cơ hồ không thua với mình năng lượng cường đại.
 
 	"Cương thi? Người thú?" Loại này quỷ dị tình huống, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp, chỉ có thể ở trong lòng phỏng đoán.
 
 	Lúc này, phía dưới đã có động tĩnh, trong thần thức, Hạ tiên sinh răng nanh đã thu hồi, kinh khủng sắc mặt đã khôi phục bình thường, tựa như mới vừa rồi một màn kia chẳng qua là Trần Tấn Nguyên nhìn lầm vậy.
 
 	Những quân nhân kia tựa hồ đã sớm lãnh giáo qua vị này Hạ tiên sinh tuyệt mạnh thực lực, thấy Hạ tiên sinh đánh bể lớn như vậy đá lớn, cũng không có kinh ngạc, đợi đến bụi bặm tan hết, thiếu tướng tuổi trẻ liền phất phất tay, những quân nhân kia liền bưng lên súng ống, có thứ tự hướng cửa sơn động đến gần, chuẩn bị vào hang.
 
 	"Hề hề a, các vị động tác ngược lại là mau à, cũng không biết đợi ta một chút!"
 
 	Mọi người đang định vào hang, cốc khẩu phía trên truyền tới một hồi linh hoạt kỳ ảo mị hoặc tiếng cười, thanh âm này Trần Tấn Nguyên không thể quen thuộc hơn nữa, chính là Mị Nương thanh âm, trong lòng ngầm nói, "Làm sao cô gái này cũng tới?"
 
 	Đang chuẩn bị vào hang đội ngũ, nghe được cái này thanh âm, lập tức liền ngừng lại, mặt đầy phòng bị nhìn bốn phía.
 
 	"Cao nhân phương nào, mời hiện thân một gặp!" Hạ tiên sinh trầm giọng nói, trên mặt đần độn không có bất kỳ biểu tình gì biến hóa, nhưng là trong mắt nhưng là nặng cùng khiếp sợ.
 
 	"Hề hề! Ta chỉ là một tiểu nữ, Nào dám gọi cái gì thần thánh!" Tiếng nói vừa dứt, hai cái thân ảnh liền xuất hiện ở đáy cốc trên đất bằng.
 
 	"Nàng làm sao cũng tới?" Trần Tấn Nguyên thấy Mị Nương bên người một cái thân ảnh nho nhỏ, trong lòng có chút bất ngờ, cô bé này chính là bắt đi Đường Duyệt Tâm, lại bị mình đánh cái mông nha đầu Hoàng Hiểu, mặc dù Mị Nương cùng Hoàng Hiểu trên mặt cũng che cái khăn che mặt, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên thần thức hạ, không che giấu.
 
 	"Chẳng lẽ Mị Nương là người Hoàng Tuyền?" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự gật đầu một cái, vốn đang lấy là Mị Nương cùng những thứ này làm lính là một đường, nhưng là bây giờ xem ra, Mị Nương cùng Hoàng Bích Lạc con gái chung một chỗ, quan hệ tựa hồ còn rất mật thiết, lấy Hạ tiên sinh phản ứng tới xem, hiển nhiên 2 người đi đường không là chung nhau.
 
 	Lần này nhưng có điểm chơi thật khá, bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở phía sau, để cho bọn họ đường hẹp gặp nhau, mình sẽ ở cuối cùng đi ra nhặt cái tiện nghi. Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự đánh mình tính toán.
 
 	"Các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Hạ tiên sinh một tiếng quát lạnh, những cái kia bị Mị Nương hỏa mị thuật hấp dẫn phải có chút vẻ mặt si ngốc quân nhân, bao gồm vị kia thiếu tướng tuổi trẻ, lập tức tỉnh lại.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/