Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Biện pháp đơn giản, hơn nữa còn trực tiếp, chẳng qua là cần làm mồi dụ người mạo hiểm, 2 người đều là thay phiên trước tới, một lần dẫn không được nhiều, cũng chỉ 1-2 con, giết liền sau đó liền có thể thu hoạch lực lượng, nhiều lần thuận lợi sau đó, 2 người ở chỗ này liền không muốn đi, như vậy tốc độ tu luyện, nhưng là phải so bọn họ trước khắp nơi mù đụng phải tốt hơn nhiều, hơn nữa còn bớt chuyện tiết kiệm sức lực.
 
 	Trần Hạo mới vừa dẫn dụ một cái dáng vóc to con kiến tới, 2 rì cùng chung chém giết, Trần Nhiên vừa nghe lại đến phiên mình đi làm mồi dụ, mặt đen co quắp một cái, nói , "Hạo tử, ta xem ngày hôm nay cũng không xê xích gì nhiều, nghỉ ngơi nửa rì rồi hãy nói?"
 
 	"Còn sớm đâu, như vậy anh, anh chạy nữa cuối cùng này một chuyến đi!" Trần Hạo cảm giác tinh lực còn rất dư thừa, cho nên còn muốn lại tới ván trước.
 
 	Trần Nhiên dừng một chút, cắn răng nói, "Được rồi, ta lập tức đi, ngươi đem cái hố đậy kín!"
 
 	Trần Hạo gật đầu một cái, chợt liền xoay người đi bố trí cạm bẫy đi, mà Trần Nhiên thẳng đi ra thung lũng, lắc mình một cái, hóa thành một cái to lớn con kiến, hướng xa xa một cái núi nhỏ đi tới.
 
 	Cái đó dáng vóc to ổ kiến ngay tại núi nhỏ phía sau, cùng thung lũng gặp nhau mười dặm cỡ đó, Trần Nhiên phải làm, chẳng qua là lợi dụng đúng cơ hội, hấp dẫn 2 con tới là được, có thể nói thung lũng cái vị trí kia, nhất định chính là tuyệt đẹp cạm bẫy bố trí chỗ.
 
 	"Hả? Cũng sắp mười năm, phụ hoàng không phải đem chúng ta đều quên chứ ? Làm sao còn chưa tới tiếp chúng ta?" Trần Hạo một bên bố trí cạm bẫy, một bên tính từ liền thời gian.
 
 	10 năm trước tiến vào thái hư ảo cảnh lúc này Trần Tấn Nguyên đã từng nói với bọn họ, chỉ cần bọn họ cố gắng tu luyện, mười năm sau đó tự nhiên sẽ tới đón bọn họ đi ra ngoài, bọn họ có thể nói mỗi ngày đều là ở bài đầu ngón tay qua thời gian.
 
 	Cạm bẫy dọn dẹp sạch sẽ, bố trí xong từng miếng to lớn nhà lá, Trần Hạo bỗng nhiên cảm giác mặt đất hơi lay động, ngay sau đó sau lưng truyền tới ùng ùng tiếng vang, giống như sấm sét vậy từ xa đến gần.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Phảng phất thiên quân vạn mã đang chạy nhanh. Trần Hạo nghi ngờ quay đầu lại, thiếu chút nữa bị sợ nhảy cỡn lên, từng con từng con dáng vóc to con kiến, xếp thành một cái phương trận to lớn, khí thế hung hăng hướng thung lũng vọt về phía.
 
 	Mà ở phương trận kia phía trước nhất, có một cái dáng người hơi đồ sộ lớn một chút con kiến đang đoạt mệnh chạy như điên, khí thế khoáng đạt, tình cảnh thật lớn, giống như là muốn đem hang núi này cho đạp bình vậy. Trần Hạo trực tiếp xem ngu, nếu không phải cái này quá hư ảo cảnh giam cấm thực lực, hắn căn bản là không cần sợ những thứ này con kiến, nhưng là bây giờ, hắn thực lực đối phó mấy mươi trên trăm con ngã cũng có thể. Nhưng là đối mặt trước mắt cái này rậm rạp chằng chịt con kiến, căn bản là sinh không dậy nổi bất kỳ tâm tư phản kháng.
 
 	"Chuột Nhắt, chạy mau à!"
 
 	Ngay tại Trần Hạo sửng sờ lúc này trận liệt phía trước nhất đoạt mệnh chạy như điên vậy chỉ dáng vóc to con kiến, đột nhiên bây giờ hóa ra Trần Nhiên hình dáng, chạy đến thung lũng cốc khẩu địa phương, hướng về phía ngu tại chỗ Trần Hạo bạo quát một tiếng. Chợt lại lắc mình một cái, hóa thành một cái to lớn con bướm, bay lên không trung.
 
 	Trần Hạo nghe được Trần Nhiên kêu lên, nhất thời cũng phục hồi tinh thần lại. Nhìn trước mắt đám kia hung thần ác sát con kiến, lúc này không đi còn đợi lúc nào, lập tức cũng học Trần Nhiên hình dáng, lắc mình biến thành một cái con bướm. Hướng Trần Nhiên bay đi.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Đất đai đang run rẩy, vô số dáng vóc to con kiến người trước gục ngã người sau tiến lên tràn vào thung lũng. Thung lũng là u hình chữ, hoàn toàn chính là một ngõ cụt, vào bến chính là lối ra, ba mặt đều có núi lớn cách trở, chạy ở phía trước nhất dáng vóc to con kiến, có năm sáu chỉ rơi vào Trần Hạo bài trí cạm bẫy, nhưng là đội ngũ chân thực khổng lồ, vậy mấy con kiến thân thể liền trực tiếp đem cạm bẫy điền đứng lên, về sau con kiến giẫm ở bọn họ trên người, tiếp tục đi về trước tàn phá.
 
 	Ngăn cản ở phía trước, vô luận là cây cối vẫn là hoa cỏ, khoảnh khắc bây giờ hóa là tro bụi, không một hồi nữa, hàng ngàn hàng vạn chỉ dáng vóc to con kiến, liền đem núi kia cốc điền tràn đầy đồ đạc.
 
 	"Như vậy anh, anh làm gì vậy? Làm sao gặp rước lấy nhiều như vậy người!" Trần Hạo bay đến Trần Nhiên bên người, con bướm miệng phun tiếng người.
 
 	Phía dưới đông nghịt một mảnh, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt con kiến, bên ngoài sơn cốc cũng còn giữ lại rất nhiều, nhìn qua thật là kinh người.
 
 	Trần Nhiên một bên đập cánh thình thịch, một bên cúi đầu nhìn phía dưới vô số con kiến, nói , "Mỗi lần 1-2 con thật sự là phiền toái, ta muốn chơi nhiều tiền. Mới vừa đám người kia đang dọn nhà, ta thấy kiến hoàng đi ra, liền đánh lén nàng, kết quả không nghĩ tới bầy kiến toàn bộ điều động, thiếu chút nữa không chạy thành!"
 
 	Trần Hạo sững sốt một chút, nhất thời không nói, chơi một nhiều tiền, kết quả đem một ổ con kiến đầy đủ trêu chọc tới, mình người đại ca này, lá gan còn thật không phải là lớn như vậy.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Trần Hạo cúi đầu nhìn phía dưới trong thung lũng tích trữ con kiến, nhất thời cảm giác có chút không có sức, những người này tạm thời bị vây ở trong thung lũng, nhưng là bọn họ 2 cái bây giờ liền đi xuống dũng khí cũng không có, như thế nào cho phải?
 
 	Trần Nhiên nghe vậy, chân mày cũng ngắt đứng lên, nếu như đi xuống chiến đấu, một khi bị bầy kiến vây quanh, đến lúc đó muốn chạy trốn nữa có thể khó khăn, trước hắn không ngờ rằng sẽ đưa tới nhiều như vậy con kiến, bây giờ nhưng cũng có chút mất chủ ý.
 
 	"Không bằng, không bằng chúng ta đem núi kia cốc làm sụp, đem chúng đầy đủ đè chết." Trần Nhiên suy nghĩ một chút nói.
 
 	Trần Hạo xoay mặt nhìn Trần Nhiên, con bướm trên mặt tràn đầy không biết làm sao, "Như vậy anh, những người này chính là chuyên nghiệp địa làm việc người, đừng nói đem thung lũng làm sụp, coi như đem chúng chôn tới lòng đất đi, cũng không có biện pháp đem chúng hại chết."
 
 	Trần Nhiên hơi chậm lại, suy nghĩ một chút Trần Hạo nói có lý, muốn lập tức hại chết nhiều như vậy hung vật, thật đúng là một vấn đề khó khăn.
 
 	Trần Hạo suy nghĩ một chút, nói , "Ta xem, chúng ta không ngại dùng lửa đốt thử một chút?"
 
 	"Lửa đốt?" Trần Nhiên suy nghĩ một chút, "Biện pháp ngược lại là biện pháp tốt, bất quá nơi nào như vậy dễ dàng thiêu cháy?"
 
 	Trần Hạo nói , "Chúng ta mấy ngày trước không phải ở hướng tây nam thấy một mảnh mỏ dầu sao? Không bằng, đi nơi nào làm chút dầu tới?"
 
 	Trần Nhiên nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhưng mà ngay sau đó lại nói, "Chỗ đó mặc dù không xa, nhưng là thường xuyên qua lại cũng phải tiêu phí ở trên hơn nửa canh giờ, ngươi xem những người này, cũng sắp đem thung lũng cho sụp đổ, tới kịp không?"
 
 	"Không quan hệ, coi như núi nhảy, nhiều như vậy con kiến 1 hồi lâu cũng không tản được, chúng ta đi nhanh mau trở lại, có thể đốt chết nhiều ít coi là nhiều ít, cũng không cầu toàn bộ hại chết!" Trần Hạo nói.
 
 	Trần Nhiên nghe vậy, nhất thời liền gật đầu đáp ứng, nói , "Bây giờ bầy kiến đại quân cũng chạy ra ngoài, mới vừa vậy chỉ kiến hoàng chung quanh khẳng định thiếu rất nhiều bảo vệ, ta đi đem nó nắm tới, ném ở trong cốc, như vậy có lẽ có thể trì hoãn chút thời gian."
 
 	" Được, cứ làm như vậy!" Trần Hạo vỗ tay một cái, đập thình thịch hai cái cánh, cùng Trần Nhiên cùng chung hướng cách đó không xa ngọn núi lớn kia bay đi.
 
 	Phía sau núi một mảnh trên đất bằng, một cái dáng người khổng lồ mà sưng vù, nhìn qua giống như thư vậy thịt trùng, bị hơn mười chỉ dáng vóc to con kiến vây ở trong.
 
 	Vậy hơn mười chỉ dáng vóc to con kiến, giống như là từng cái thẳng vệ sĩ, cẩn thận mà cẩn thận cảnh giới trước chung quanh hết thảy.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé