Đi chốc lát, trước mặt liền xuất hiện một đạo thềm đá, theo thềm đá một đường hướng xuống, càng đi càng thấp. Thềm đá cuối một đạo tường đá ngăn chận đường đi, Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, đưa tay vuốt ve tường đá, trên tường bá bá bá bụi bặm rớt xuống, đưa tay lại phủ, lòng bàn tay mò tới một món lạnh như băng tròn vật, vừa chạm vào dưới viên kia vật làm một chút, phát ra tiếng vang, thanh âm thanh lượng, nhưng là cửa vòng quanh.
 
 	Phủ hết sức trên tường bụi bặm, nguyên lai cái này chận tường đá là một tòa cửa, chẳng qua là cuộc sống lâu không người cư trú, trên cửa tích tụ tro thật dầy trần, nhìn qua chính là một tòa tường đá. Trần Tấn Nguyên đưa tay đẩy cửa, vậy cửa đá giống như là bị đồng gang liền vậy, trầm trọng vô cùng, nhưng là nội môn nhưng là không có soan ở trên, trên tay ra sức, sử xuất vạn cân lực đạo, cửa đá rốt cuộc phát ra một hồi ùng ùng tiếng vang, bất đắc dĩ từ từ mở ra.
 
 	Trước mắt đột nhiên quang sáng lên, cửa đá bên trong một hồi mùi mốc xông vào mũi, đã lâu không người ở, ngừng một hồi, không nghe được nội môn có bất kỳ tiếng thở, Trần Tấn Nguyên mới nhấc chân đi vào.
 
 	Đây là một tòa thạch thất hình tròn, ánh sáng từ bên trái thấu bắn tới, nhưng là mơ hồ không giống ngày trời, Trần Tấn Nguyên chuyển hướng ánh sáng chỗ, chợt gặp một con tôm lớn từ ngoài cửa sổ lội qua. Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm thấy mới lạ, trong lòng biết đây là Vô Nhai Tử số lượng, thạch thất này thân ở đáy ao, vốn phải là tối tăm không mặt trời, nhưng là Vô Nhai Tử tâm tư kỳ diệu, ở trên vách đá khảm lên mấy khối chậu nước rửa mặt lớn nhỏ trong suốt thủy tinh, giống như hiện đại thủy tinh vậy, đem mặt ao ở trên thấu bắn vào trong ao ánh sáng mượn được liền trong thạch thất, thật là khéo léo tuyệt vời.
 
 	Lại đi ở trên mấy bước, lại gặp một cái hoa văn sặc sỡ cá chép từ ngoài cửa sổ nhàn nhã mà qua, Trần Tấn Nguyên tiến tới trước cửa sổ, xuyên thấu qua thủy tinh đi bên ngoài nhìn lại, chỉ gặp bích lục nước chảy không được đung đưa, cá tôm thủy tộc tới lui di động, hạng mục chỗ và, nhưng lại không có khắp nơi, giống như thế giới hiện thật thủy tộc quán vậy. Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm khen, phái Tiêu Dao không hổ ung dung tự tại hai chữ, liền cái này địa phương ẩn cư cũng Vô Nhai Tử nghỉ dưỡng sức phải như vậy rỗi rãnh thích thích ý, thẳng vào thần tiên chỗ ở, đẹp không thể tả.
 
 	Chợt gặp thạch thất góc phía đông để không một mặt bàn trang điểm, trên mặt bàn hiện đầy bụi bặm, một cái cây lược gỗ lâu năm ngày xa đã bể thành đếm múi, lộ vẻ không người ở. Bàn trang điểm bên cạnh bày mấy cái thật to kệ sách, nhưng mà trên giá sách nhưng là trống không một vật, hiện đầy tro thật dầy trần, chỉ còn dư lại chút phiếm hoàng nhãn hiệu, Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, những sách này trên kệ trước kia trưng bày chắc là phái Tiêu Dao thu thập thiên hạ tất cả cửa các phái bí tịch võ công, bất quá đáng tiếc, bị Lý Thu Thủy con gái dời đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếc hận than thở một chút, nhưng gặp trên bàn trang điểm gương đồng phản xạ ánh sáng theo hướng mặt tây vách tường, mơ hồ ở giữa trên vách đá tựa hồ có một cái kẽ hở nhỏ, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, cướp trước mấy bước đi tới vách đá trước, dùng đủ khí lực đẩy vậy vách đá, dưới cự lực, một hồi oanh oanh vang dội, quả nhiên là một cánh cửa đá chậm rãi dời đi, lần nữa lộ ra một gian thạch thất, lại có màn cửa che đậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vểnh lên, lần này có thể coi như là tìm đúng chỗ, tay phải vén lên màn cửa, không chút suy nghĩ liền cúi đầu, đi vào.
 
 	"À ơ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng khẽ hô, mới vừa ngẩng đầu lên, liền phát hiện trước mặt đột ngột có người, trước mặt một cái người đẹp cung trang, tay cầm ba thước thanh phong trường kiếm, mủi kiếm vừa vặn nhắm ngay Trần Tấn Nguyên ngực, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên làm sao không kinh, trên tay đã bày xong phòng ngự tư thế, thiếu chút nữa lui ra ngoài.
 
 	Nhưng là ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền bị cô gái kia tuyệt thế dung mạo hấp dẫn, sửng sờ tại chỗ, qua hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới tỉnh hồn lại, nhìn chăm chăm vừa thấy cô gái này mặc dù là nghi thái vạn phương, lại cũng phi người sống, chính là ngay ngắn một cái ngồi Bạch Ngọc điêu khắc thành tượng ngọc.
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh hiểu ra, đây cũng là Đoàn Dự trong miệng " thần tiên tỷ tỷ " , Vô Nhai Tử cùng Lý Thu Thủy ẩn cư nơi này, Vô Nhai Tử suy nghĩ trong lòng nhưng là Lý Thu Thủy em gái Lý Thương Hải, liền dùng ngay ngắn một cái tào trắng nõn không tỳ vết mỹ ngọc điêu khắc cái này tôn tượng ngọc, lấy úy tương tư. Mà Lý Thu Thủy nhưng chỉ nói là Vô Nhai Tử dựa theo mình bộ dáng điêu khắc, trong lòng còn thân mật, hoàn toàn không biết Vô Nhai Tử đã có ngoại tình.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình tình tay ba  */
 
 	Ngọc này giống như cùng người sống vậy lớn nhỏ, trên người một món màu vàng nhạt cung trang trù sam hơi run run, đối với con ngươi mơ hồ có ánh sáng, thần thái phấn chấn, cẩn thận nhìn một cái đây đối với con ngươi cuối cùng lấy đen đá quý điêu khắc mà thành, Trần Tấn Nguyên thà đối mặt chỉ cảm thấy càng xem càng sâu, trong mắt hào quang lưu chuyển cực kỳ giống người sống.
 
 	Tượng ngọc tóc cuối cùng chân nhân tóc, tóc mây như sương, thả lỏng kéo một cái búi tóc, tóc mai cắm một chi cây thoa ngọc, phía trên khảm trước 2 viên chừng đầu ngón tay minh châu, dịch như vậy rực rỡ. Người cũng thường nói nước da như ngọc để hình dung cô gái da thịt nhẵn nhụi, hôm nay nhưng là thật thấy ngọc thạch tạc thành da thịt, tượng ngọc trên mặt Bạch Ngọc trong hoa văn mơ hồ thấm ra ửng đỏ vẻ, so với thường da người càng lộ vẻ mềm mại, Trần Tấn Nguyên một né người, chỉ gặp tượng ngọc ánh mắt cũng đi theo quay lại, tựa như sống vậy, vô luận Trần Tấn Nguyên chuyển hướng bên kia, tượng ngọc ánh mắt cũng từ đầu đến cuối nhìn chăm chú hắn, ánh mắt kia trong bao hàm cảm tình nhưng là khó mà thuật thanh, tựa như vui tựa như yêu, tựa như não tựa như hận, như là tình ý sâu chí, vừa tựa như ảm đạm thần thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ngẩn ngơ hồi lâu, mình biết người phụ nữ trong, bằng vào dung mạo có thể cùng cô gái này ganh đua cao thấp, trừ Tiểu Long Nữ cũng chỉ có người vùi lấp Hoàng Tuyền Đường Duyệt Tâm, nhưng là ở khí chất ở trên, bởi vì là hai nữ tuổi tác quá nhỏ, nhưng là muốn hơi kém một ít.
 
 	Coi là thật không hổ là Thiên Long người đẹp nhất, duyệt đẹp vô số Trần Tấn Nguyên đều có loại hạng mục huyễn thần trì cảm giác, trong lòng không nhịn được dâng lên ý tưởng tử đem cô gái này người thật kêu gọi tới, thấy phương cho ý tưởng.
 
 	"Nhưng mà tiện nghi Đoàn Dự tiểu tử kia!" Trần Tấn Nguyên trong lòng lại dâng lên một tia nhỏ ghen tị, mỹ nữ như thế, chỉ có thể dùng tiên nữ trên trời để hình dung, mà cùng cô gái này dáng dấp vậy bộ dáng Vương Ngữ Yên nhưng là bị Đoàn Dự thằng nhóc này thu vào trong màn, do không thể Trần Tấn Nguyên không ghen tị.
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng một cái thần, mới nhớ, mình mục đích tới nơi này, nhưng mà là lấy Bắc minh thần công tới, cúi đầu vừa thấy, tượng ngọc trước mặt bày một cái bồ đoàn, bồ đoàn coi như là nguyên vẹn, không có bị năm tháng cho ăn mòn. Tượng ngọc chân mơ hồ có khắc một hàng chữ nhỏ, Trần Tấn Nguyên không cần xem cũng biết đó là để cho người cho hắn dập đầu, chỉ có Đoàn Dự vậy tiểu tử ngốc mới có thể trông mong cho người dập đầu một ngàn cái vang đầu, Trần Tấn Nguyên biết cái ở giữa bí ẩn, tự nhiên sẽ không giống Đoàn Dự như vậy ngu cho nàng dập đầu, hơn nữa gần đây ưu việt Trần Tấn Nguyên cũng không có cho người phụ nữ quỳ xuống thói quen.
 
 	Đưa tay nhặt lên bồ đoàn, lấy tay nhéo một cái, mềm nhũn phải bồ đoàn trung ương quả nhiên có vật cứng, Trần Tấn Nguyên vui mừng, hai tay nhẹ nhàng kéo một cái, bồ đoàn nhất thời nứt ra, bay phất phơ đầy trời, từ trong rơi ra một vật, Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, một cái liền đem mò được trong tay.
 
 	Nhưng là 1 bản thật dài bức họa quyển trục, lâu năm lâu ngày, đã có chút ố vàng, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng nhu nhu đem mở ra, nhất thời mắt sáng rực lên.
 
 	"Xuân cung đồ à!"
 
 	Trên bức họa vẽ từng cái cô gái xinh đẹp **, những cô gái kia từng cái bày bất đồng tư thế, có thể thấy được chính là vẽ cái này bức họa người hóa công là tương đối khá, trong tranh cô gái chỗ kín đều là vẽ chút nào tất hiện, dụ cho người nghĩ thế nào.
 
 	Mặc dù tranh này vẽ mê người, nhưng là đây đối với duyệt tấm vô số Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng chỉ có thể cũng coi là cái nhập môn cấp bậc, chỉ là ̣ thưởng ánh mắt, xem một chút, liền đem sự chú ý chuyển tới trên bức họa chữ viết trên.
 
 	Bức họa chỗ trống, viết đầy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ chú thích, trước nửa cuốn ba mươi hai bản vẽ là cao cấp thần công "Bắc minh thần công", rồi sau đó nửa cuốn chính là cửa kia cao cấp khinh công "Lăng Ba Vi Bộ " .
 
 	"Trang tử 《 tiêu diêu du 》 hữu vân: 'Nghèo phát bắc có minh biển người, thiên ao cũng. Có cá yên, nó rộng mấy ngàn dặm, không có biết nó tu cũng.' lại vân 'Lại phu nước chi cũng không dầy, thì nó thua đại chu cũng không lực. . .' là cố bổn phái võ công lấy tích góp nội lực là thứ nhất nội dung quan trọng, nội lực vừa dầy, thì thiên hạ võ công không khỏi là ta sử dụng, do bắc minh, đại chu thuyền nhỏ không khỏi ghi, cá lớn cá nhỏ không khỏi ghi, là cố nội lực là bản, chiêu số là mạt, trở xuống chư toan tính, nhất định phải chăm chỉ tu tập!"
 
 	"Bổn môn nội công cùng tất cả nhà các phái bên trong công nghịch kỳ đạo mà đi, là lấy phàm từng tu tập nội công người vụ hư hết sức quên mấy học, chuyên tâm tu tập công mới, nếu chút nào hỗn tạp nhánh loạn, thì 2 công hỗ hướng, nhẹ thì điên cuồng ói máu, nặng thì kinh mạch câu phế."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, thấy đoạn này chữ, lập tức từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, ngây ngẩn cầm cửa này cao nhất thần công, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Hết sức quên mấy học?" Trần Tấn Nguyên xem cái này bốn chữ to chói mắt chữ to, trong lòng vô cùng quấn quít, Trần Tấn Nguyên sở học quá mức tạp, nhưng là trên người võ công có thể cùng "Bắc minh thần công" ganh đua cao thấp cũng có rất nhiều, trong đó còn có có thể tự đi diễn hóa tiên thiên chân khí "Hoàng Đế Nội Kinh" . Muốn cho Trần Tấn Nguyên vì tu luyện Bắc minh thần công hủy bỏ đi mình mạnh như tiên thiên trung kỳ nội lực, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, nhưng là vô luận như thế nào cũng không khả năng,
 
 	Nhưng là phải để cho Trần Tấn Nguyên lúc này phóng khí tu luyện Bắc minh thần công, Trần Tấn Nguyên nhưng là vô cùng không thôi, đây chính là có thể hút người nội công mạnh mẽ công pháp, luyện đến chỗ sâu lại là có thể trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí nhét vào thân mình, thần công cường đại như vậy là vô cùng cái sức dụ dỗ.
 
 	Sững sờ chốc lát, Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, có chút hoài nghi đoạn văn này có phải hay không lắc lư người, lập tức mở ra thứ nhất phó lỏa nữ đồ, dựa theo trần nữ toan tính ở trên đánh dấu hành công đường đi, thận trọng tu luyện, Trần Tấn Nguyên lên mười hai phân tinh thần, vừa có không đúng liền lập tức dừng lại.
 
 	"Phốc!" Mới vừa một vận khí, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được bên trong đan điền một hồi nội lực loạn trào, tựa như búa nện thêm người, huyết khí dâng trào, còn chưa kịp dừng lại, liền không nhịn được phun ra một búng máu tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên gò má đỏ lên, trong mắt nồng nghĩ mà sợ, thật may mình cẩn thận một chút, nếu không nội lực đi ngược chiều mâu thuẫn dưới, mình sợ rằng thật thành phế nhân.
 
 	Đem khóe miệng giọt máu lau, trong mắt nồng không thôi, thật vất vả lấy được môn thần công này, nhưng chỉ là cái gân gà, chỉ có thể xem không thể tu luyện, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, cái này không gian cho quà của mình không phải là cái chưng bày chứ ?
 
 	Tiếp tục đi xuống mở ra "Lăng Ba Vi Bộ", trên bức họa vẽ đầy rậm rạp chằng chịt từng cái một dấu chân, nhưng mà dấu chân bên trên chú thích, nhưng là thấy Trần Tấn Nguyên đầu lớn lên.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/