converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ngươi muốn tu bổ hắn? Sợ là có chút khó khăn!" Hứa Trung Thiên thở dài, đem bát xích kính ở trên tay điên liền điên, trực tiếp ném trở lại Trần Tấn Nguyên trên tay, mặt kiếng vỡ vụn, kính này cũng đã thành phế vật, "Ngươi có biết kính này lai lịch?"
 
 	"Biết, đây là nước NB một trong 3 đại thần khí bát xích kính, bất quá kính này uy lực, nhưng là nếu so với khác 2 món thần khí mạnh hơn nhiều, nếu như dựa hết vào ta một người, sợ là còn cầm kính này không biện pháp gì!" Trần Tấn Nguyên có chút xúc động, kính này đúng là uy lực mạnh mẽ, làm hắn hết sức động tâm, bị hủy như vậy thật sự là đáng tiếc.
 
 	"Hề hề, nước NB tam đại thần khí!" Hứa Trung Thiên cười khẽ một tiếng, mà Giang Hoành Minh cùng Đặng Bỉnh Khôn hai người cũng có chút xem thường, để cho Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, Hứa Trung Thiên vuốt râu, "Đây bất quá là một món hàng giả mà thôi!"
 
 	"Cái gì? Hàng giả?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhốn nha nhốn nháo một chút, có chút không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Nói thẳng ra, đây chính là một món hàng phỏng chế, sơn trại hóa?" Hứa Trung Thiên gật đầu một cái.
 
 	"Ngươi nói là, cái này bát xích kính là giả?" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, cái này bát xích kính là mình ở đó nước NB quỷ tử trên tay phải tới, uy lực có bao nhiêu to lớn mình nhưng mà rõ ràng, nếu như đây đều là hàng giả mà nói, vậy thật bát xích kính nên có cường đại dường nào? Trần Tấn Nguyên cũng hoài nghi Hứa Trung Thiên có phải hay không uống nhiều rượu nói bậy bạ.
 
 	"Thằng nhóc thúi đừng nhìn ta như vậy, ta rất thanh tỉnh!" Hứa Trung Thiên đối với Trần Tấn Nguyên vậy ánh mắt khác thường, dĩ nhiên là biết hắn ở hoài nghi gì, "Ta là nói, cái này bị nước NB người phụng là thần khí bát xích kính, chẳng qua là một món hàng giả mà thôi, trên thực tế nó chẳng qua là ta TQ thần khí Côn Luân kính hàng phỏng chế!"
 
 	"Côn Luân kính? !" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút.
 
 	"Không sai, chính là Côn Luân kính, Côn Luân kính thần lực vô biên, từ cổ tự kim phỏng theo qua Côn Luân kính đại năng không phải số ít, cái này bát xích kính cũng coi là trong đó không phải một món, đã có thể phát huy ra Côn Luân kính gần tầng bốn thần lực, trong truyền thuyết Côn Luân kính, phóng thích ra kết giới vô vật có thể phá, càng có thể đem đối phương công kích trả lại gấp đôi, cho dù là một người bình thường cầm ở trong tay, cũng có thể trở thành cao thủ tuyệt thế." Hứa Trung Thiên nói.
 
 	"Trả lại gấp đôi?" Trần Tấn Nguyên há to miệng, vậy mặt bát xích kính bất quá đem đối phương công kích phản trở về sáu tầng, mà Côn Luân kính lại có thể có thể trả lại gấp đôi, thử nghĩ một chút, ngươi dùng 50kg lực lượng đánh tới, mà Côn Luân kính không chỉ có đem ngươi lực lượng hấp thu, còn tăng cường gấp đôi bắn ngược trở về, loại này lực lượng, có ai có thể chịu được?
 
 	"Lão gia tử kia, Côn Luân kính hiện ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên hô hấp có chút gấp rút, bực này bảo bối mình đương nhiên muốn kiến thức một chút, nói không chừng liền che giấu ở cấm cung trong bảo khố, nói như vậy, nói gì mình cũng phải đem thu vào tay vui đùa một chút.
 
 	"Thằng nhóc ngươi liền đừng vậy kích động, cái này Côn Luân kính cũng không ở trong tay chúng ta!" Hứa Trung Thiên biết Trần Tấn Nguyên có ý gì, bận bịu khoát tay một cái, có chút cảm thán nói: "Theo sử liệu ghi lại, hơn một ngàn năm trước, Côn Luân kính đã từng phù dung sớm nở tối tàn, đáng tiếc sau đó liền lại không hắn bóng dáng, đã mất tích hơn một ngàn năm, ở trên tay ngươi cái này bát xích kính, chính là đời sau cao nhân dựa theo trong truyền thuyết Côn Luân kính thần lực chế, cũng không biết xuất từ vì sao tay của người bút, có thể khôi phục thứ tư tầng thần lực!"
 
 	"Thất lạc? Các ngươi nói sớm à? Hại ta còn không vui một trận!" Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng, nghe Hứa Trung Thiên nói như thế lợi hại, còn lấy là bọn họ thật là có Côn Luân kính, vậy hiểu được nói rồi một đống lời rỗng, mình nghe được cũng chỉ là một truyền thuyết, còn như Côn Luân kính phải chăng thật tồn tại, sợ rằng liền Hứa Trung Thiên bọn họ mấy cái mình cũng không biết rõ.
 
 	"Ngươi cũng không muốn như thế thất vọng mà!" Giang Hoành Minh vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, "Thằng nhóc ngươi vận khí tốt như vậy, phúc trạch thâm hậu, nói không chừng thật có một ngày có thể bị thằng nhóc ngươi tìm được thật Côn Luân kính!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Nói ngược lại là nhẹ nhàng, còn phúc trạch thâm hậu, muốn thật giống như ngươi nói vậy, vậy ta ngồi ở chỗ nầy, Côn Luân kính liền từ trên trời rơi xuống tới đập trên đầu ta!"
 
 	Nói xong Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu một cái, đỉnh đầu chỉ có nóc phòng mà thôi, muốn thật rơi xuống thần khí, vậy mình coi như hạnh phúc chết, đáng tiếc mình không phải là ông trời già, không cái nào kim khẩu ngọc ngôn bản lãnh.
 
 	Người ở chỗ này lại cũng rất phối hợp, đều ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh đầu, thật giống như cũng đang chờ Côn Luân kính rớt xuống đập Trần Tấn Nguyên đầu vậy, ở trong lòng bọn họ, thằng nhóc này chính là một yêu nghiệt, nói không chừng một lời thành châm, thật rơi xuống Côn Luân kính tới cũng không nhất định.
 
 	Dừng một hồi, tất cả mọi người có chút thất vọng, nóc phòng vẫn là vậy mảnh nóc phòng, trừ phòng lương chính là mảnh ngói, Trần Tấn Nguyên nhưng là hắc tuyến cúp mặt đầy, "Các ngươi từ từ xem kìa, ta về ngủ, đi Mộng nhi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hô quát một tiếng, kéo Hứa Mộng liền ra phòng ăn, Triệu Hiểu Mạn do do dự dự nửa ngày, nhưng là không cái nào dũng khí theo sau, chỉ có thể nhìn Trần Tấn Nguyên mang Hứa Mộng đi xa, nhưng trong lòng thì ngũ vị tạp trần, tư vị gì đều có.
 
 	"Côn Luân kính! Nghe ngược lại là một liền không phải thứ tốt, nếu là có cơ hội gặp được, nhất định phải giành được vui đùa một chút! Đáng tiếc chính là không biết ta có hay không cái nào vận khí!" Dọc theo đường đi, Hứa Trung Thiên lời nói mới rồi đều ở đây Trần Tấn Nguyên bên tai không ngừng vang vọng, TQ thần khí Côn Luân kính, lão tổ tông lưu lại thứ tốt thật là không thiếu, chỉ là một cái sơn trại hóa cứ như vậy lợi hại, nếu như là hàng thật vậy còn không biết mạnh thành cái dạng gì, Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có chút mong đợi.
 
 	Mặc dù không biết Hứa Trung Thiên theo như lời Côn Luân kính lời đồn đãi có phải là thật hay không, nhưng là nếu Hiên Viên kiếm cũng chân thực tồn tại, vậy Côn Luân kính tựa hồ cũng không phải là không thể nào tồn tại đi. Bất quá vấn đề này nhưng cũng không có đối với Trần Tấn Nguyên tạo thành khốn nhiễu gì, bây giờ hắn còn có lớn chuyện phải làm.
 
 	Bước vào Hứa Mộng khuê phòng, Trần Tấn Nguyên liền không kịp đợi đóng cửa phòng, đem Hứa Mộng bế lên, hướng mép giường đi tới.
 
 	"À! Ngươi muốn làm gì?" Hứa Mộng một tiếng thét kinh hãi, gương mặt hiện đầy đỏ ửng.
 
 	"Làm gì? Cái này không rất rõ ràng chuyện sao?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, giờ phút này cô nam quả nữ, trừ làm chuyện ân ái tình, còn có thể làm gì, đem Hứa Mộng ném lên giường, giống như con sói đói gặp thức ăn ngon giống vậy nhào tới.
 
 	Tính một chút cũng có tốt chưa từng làm, Trần Tấn Nguyên nội tâm giống như là một mảnh hạn hán liền ba năm đất đai, rốt cuộc nghênh đón cam lồ vậy, bắt Hứa Mộng trước ngực vạt áo, nhẹ nhàng kéo một cái, quần áo mạt vụn nhất thời bốn phía bay lượn, chỉ lưu lại một món hồng áo ngực, cố định vậy đối với cao ngất hai ngọn núi.
 
 	"Không được!" Hứa Mộng một tay gắt gao che ngực mình, một cái tay khác để ở Trần Tấn Nguyên thân thể, bản năng có chút dè đặt phản kháng.
 
 	"Vậy cũng không thể do ngươi, ngươi là phụ nữ của ta, thì phải hành sử ngươi làm cô gái của ta nghĩa vụ!" Trần Tấn Nguyên xấu xa cười một tiếng, không để ý Hứa Mộng vậy tái nhợt chống cự, một cái miệng to nhất thời hôn lên Hứa Mộng đôi môi, đầu lưỡi giống như một con rắn lớn vậy chui vào Hứa Mộng trong miệng, nhẹ nhàng cạy ra hàm răng, 2 cái đầu lưỡi quấn quanh với nhau, Trần Tấn Nguyên thô trọng hơi thở dường như muốn đem Hứa Mộng hòa tan.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/