Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Thiên cung thực lực, bởi vì làm cho này 2 người chân thần gia nhập, lần nữa giương cao một cái nấc thang, Trần Tấn Nguyên phi thì không muốn kêu gọi mạnh hơn cường giả, chẳng qua là bởi vì là muốn kêu gọi tôn giả cảnh sơ kỳ trở lên cường giả, vậy tỷ lệ thành công chân thực quá thấp chút, thà như vậy, còn không bằng liền kêu gọi tôn giả cảnh sơ kỳ tới chân thực chút.
 
 	Thiên cung trở thành tam giới đệ nhất thế lực, cái này đã dễ hiểu, Trần Tấn Nguyên mình thực lực nhưng chỉ là tinh vào chút mà thôi, đạt tới Trần Tấn Nguyên tầng thứ này, công lực chỉ có hướng chí tôn cảnh đến gần, cứu có thể tinh đi vào tầng thứ gì, cũng không ai biết.
 
 	Hỗn nguyên cửu chuyển công đạt tới thứ tám chuyển trung kỳ, nếu muốn bằng vào huyền công cửu chuyển mà chứng đạo vậy cao nhất chí tôn, còn cần không nhỏ cố gắng, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên cũng không có cuống cuồng, hắn còn có hơn một trăm năm thời gian, từ từ đi, chờ nổi.
 
 	Cùng Mộ Dung Trà ān tình, cũng bởi vì là một năm trước Mộ Dung Trà mang thai, mà giấy không gói được nổi tiếng.
 
 	Mộ Dung Trà coi như hết sức muốn giấu giếm, bụng lớn đứng lên cũng là không che giấu được, Trần Tấn Nguyên khi biết Mộ Dung Trà mang thai sau đó, có thể nói là mừng rỡ như điên, không nói lời nào, trực tiếp hạ chiếu, phong Mộ Dung Trà là thứ 19 thiên phi.
 
 	Mang thai sau đó, Mộ Dung Trà không có cách nào, chỉ có thể tiếp nhận Trần Tấn Nguyên sắc phong, vào ở tiên trà viện dưỡng thai.
 
 	Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên ngược lại cũng độ lượng, thật ra thì các nàng hẳn đã sớm đoán được Trần Tấn Nguyên cùng Mộ Dung Trà giữa sự việc, cho nên đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, hai nữ thường xuyên cũng biết đi tiên trà viện xem vị này đi rì sư thúc, bây giờ chị em gái, nhiệt tâm cho Mộ Dung Trà giải thích mình sản xuất kinh nghiệm.
 
 	Ban đầu, Mộ Dung Trà còn có chút xấu hổ, bất quá cũng từ từ liền thích ứng tới, mười tháng sau cho Trần Tấn Nguyên sanh ra một cái nhỏ hoàng tử, tên gọi trần khôn, tiếp đó khắp chốn mừng vui.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Cái này một rì, Trần Tấn Nguyên ở tiên trà trong viện ôm còn chưa đủ để nửa tuổi nhỏ hoàng tử chọc cười. Tiểu đồ đệ linh huyên đi vào viện tử bên trong.
 
 	"Linh huyên, tìm vi sư có việc gì thế?" Trần Tấn Nguyên nhìn linh huyên, tựa hồ có chút yù nói lại chỉ dáng vẻ, liền dẫn nghi ngờ hỏi
 
 	Linh huyên suy nghĩ một chút, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Sư phụ, linh huyên có một món đồ muốn muốn tặng cho sư phụ!"
 
 	"À?" Cái này ngược lại ly kỳ, Trần Tấn Nguyên nhìn cái bé gái này, không khỏi cười." Kim rì cũng không phải là cái gì ngày tết, ngươi con bé này muốn đưa vi sư lễ vật gì?"
 
 	Linh huyên tay phải lộn một cái, lòng bàn tay xuất hiện một khối màu trắng trong suốt ngọc phiến, "Sư phụ, đây là quốc sư cho đồ nhi. Ta muốn tặng nó cho sư phụ!"
 
 	"Hả? Ngọc giản?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đem nhỏ hoàng tử giao đến Mộ Dung Trà trên tay, đem linh huyên ngọc trong tay mảnh nhận lấy, tứ tứ phương phương, chưa đủ bàn tay lớn, là một khối để dành tin tức dùng ngọc giản.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút nghi hoặc nhìn linh huyên, con bé này cho mình một khối ngọc giản làm gì?
 
 	Linh huyên biết Trần Tấn Nguyên không rõ ràng. Vội vàng giải thích, "Sư phụ, khối ngọc này giản là một khối vì sao bản đồ, là cực kỳ lâu trước kia. Chúng ta vương triều Đại Viêm một vị cường đại vì sao lữ nhân lưu lại, bên trong ghi chép xấp xỉ Lam Tinh tinh hệ chung quanh xấp xỉ năm trăm triệu năm ánh sáng đại tiểu tinh hệ, sư phụ ngươi thậm chí có thể có thể từ trong đó tìm tới Trái Đất."
 
 	"À?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ánh mắt ở linh huyên trên mặt dừng lại chốc lát. Có chút nửa tin nửa ngờ đem thần thức dò vào khối ngọc kia giản trong.
 
 	Vũ trụ mịt mờ, vô biên không bờ bến. Một mảnh đen thùi lùi không gian loại, rậm rạp chằng chịt ánh sao lóng lánh, ở yāng một đoàn màu xanh khu vực, ghi chú một loại chữ viết cổ quái, Trần Tấn Nguyên từ linh huyên nơi nào học qua, đây là Lam Tinh tinh hệ chữ viết, viết chính là Lam Tinh tinh hệ.
 
 	Tâm thần chìm vào mảnh khu vực kia, mảnh khu vực kia giống như là bị một cái bội số lớn kính phóng đại phóng đại vậy, xuất hiện từng cái màu trắng điểm sáng, điểm sáng chung quanh giống vậy ghi chú từng cái tinh cầu tên chữ, đó chính là Lam Tinh tinh hệ đại tinh cầu nhỏ.
 
 	Tâm thần lui trở lại, Trần Tấn Nguyên thấy Lam Tinh tinh hệ chánh đông phương một mảnh giống vậy màu xanh trong khu vực, có một cái màu đỏ điểm sáng đang lóng lánh trước, nhất thời tâm thần lại hướng cái đó màu đỏ điểm sáng đi.
 
 	"Cái này là Trái Đất?"
 
 	Đồng dạng cũng là một mảnh tinh hệ, Trần Tấn Nguyên từ trong khu vực này, các điểm sáng sắp hàng thứ tự cùng vị trí trong, mơ hồ nhìn ra cái này cái đó màu đỏ điểm sáng ở địa phương đó, đại biểu liền là Trái Đất, mà trên bản đồ kia đánh dấu nhưng là thủy lam tinh ba chữ.
 
 	"Sư phụ, điểm đỏ đại biểu chính là chúng ta bây giờ nhà địa phương, trên bản đồ có màu xanh đánh dấu, chính là có trí khôn sinh mạng tồn tại khu vực." Linh huyên ở một bên là Trần Tấn Nguyên làm giải thích.
 
 	" Ừ, thật là thần kỳ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, muốn khắc bức tranh như vậy một tấm bản đồ, đây chính là một cái công trình vĩ đại, vị này lưu lại bản đồ vì sao lữ nhân, thực lực khẳng định bất phàm, có thể gọi là vì sao lữ nhân, tuyệt đối là tôn giả cảnh chân thần, tôn giả cảnh dưới, nhiều lắm là có thể bị gọi là tinh hệ lữ nhân mà thôi.
 
 	Phải đem vũ trụ mịt mờ trong, chu vi năm trăm triệu năm ánh sáng tinh hệ toàn bộ khắc vẽ ra tới, Trần Tấn Nguyên chỉ là suy nghĩ một chút, liền có thể cảm nhận được công trình kia thật lớn.
 
 	"Hả? Cái này màu vàng khu vực là cái gì?"
 
 	Thần thức trong, xuất hiện một miếng nhỏ màu vàng khu vực, nhìn qua khá là gai mắt, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút nghi ngờ.
 
 	Linh huyên nói , "Màu vàng khu vực, đại biểu có địa phương nguy hiểm!"
 
 	"Có địa phương nguy hiểm?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, có thể để cho tôn giả cảnh cường giả cảm thấy có nguy hiểm, chỗ này nhất định là có không tầm thường.
 
 	Tâm thần từ ngọc giản trong lui ra, Trần Tấn Nguyên có chút nghi hoặc nhìn linh huyên, nói , "Bé gái, ngươi đem vật này cho vi sư làm gì?"
 
 	Linh huyên nghe vậy cắn môi một cái, một lát sau, phốc thông một tiếng quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Sư phụ, linh huyên rời đi Lam Tinh tinh hệ nhiều năm, hôm nay ta vương triều Đại Viêm con dân sinh hoạt quá như thế nào, linh huyên trong lòng thật là ràng buộc, sư phụ thần thông quảng đại, linh huyên muốn cầu sư phụ mang linh huyên hồi Lam Tinh tinh hệ xem 1 chút."
 
 	"Ngươi muốn trở về?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái.
 
 	Linh huyên gật đầu một cái, nói , "Sư phụ, linh huyên chỉ là muốn nhớ nhung con dân, không biết bọn họ ở Á Đặc đế quốc chèn ép dưới như thế nào sống sót, cho nên, linh huyên chỉ là muốn trở về liếc mắt nhìn."
 
 	"Ngươi trước đứng lên!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía linh huyên nói một tiếng.
 
 	Linh huyên chậm rãi đứng dậy, nói , "Sư phụ, ngươi nhưng mà đáp ứng linh huyên?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Vi sư biết ngươi nhớ cố thổ, hơn nữa còn một lòng nghĩ có ý hướng một rì có thể phục quốc, nhưng mà vi sư nói qua, ở phương diện này sẽ không cho ngươi cung cấp trợ giúp, muốn phục quốc, phải dựa vào chính ngươi lực lượng."
 
 	"Linh huyên biết!" Linh huyên bận bịu gật đầu một cái, nói , "Sư phụ, linh huyên chỉ là muốn trở về xem xem mà thôi, sẽ không nhân cơ hội báo thù."
 
 	"Ngươi tìm không tìm Á Đặc đế quốc báo thù, cùng vi sư vô can, ngươi nhớ cố hương, vi sư cũng có thể hiểu, bất quá Thiên cung tình huống ngươi cũng biết, chúng tiên nhất định sẽ phản đối, hơn nữa vi sư chỉ có tôn giả cảnh sơ kỳ cảnh giới, vì sao đại chuyển kiếp lúc này không nhất định có thể bảo vệ được ngươi chu toàn!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé