Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cô gái đồ xanh nhìn chung quanh hết thảy, trên mặt tỏ ra có chút nghi ngờ không rõ ràng, "Là ai thả ta đi ra chứ? Ta nhớ ta trong giấc mộng thật giống như cảm ứng được phụ hoàng hơi thở, chẳng lẽ là phụ hoàng đem ta đánh thức?"
 
 	" Đúng, nhất định là phụ hoàng, ta phải đi ra ngoài xem xem!" Cô gái đồ xanh chợt trên mặt vui mừng, thướt tha cười một tiếng, làm người ta tan nát cõi lòng, có chút hưng phấn muốn ra đảo, đi không 2 bước, nhưng lại dừng lại.
 
 	Cúi đầu vừa thấy, chân mình hạ vậy mảnh lục địa, chẳng biết lúc nào đã cỏ xanh khô héo, hoa tươi héo tàn, chỗ đi qua đều là một mảnh khô khốc ruộng khô, lại đi mới vừa rồi tự mình giặt tắm cái đầm nước kia nhìn, trong đầm nước vị lại giảm xuống mấy trượng, nếu không phải là thác nước nước chảy bổ sung, sợ là đã thấy đáy.
 
 	"Gặp, ngủ một giấc, không có thể khống chế lực lượng, xem ra còn phải ở trên đảo này ở lâu mấy ngày, thích ứng một phen, khống chế xong lực lượng, nếu không tùy tiện đi ra ngoài lại phải hại người!" Cô gái diễn cảm có chút chán nản, chân mày hơi cau lại, thoáng như tây tử nâng lòng.
 
 	Ở nơi này chốc lát bây giờ, cặp chân ngọc kia nơi đạp bãi cỏ cũng đã biến thành vô cùng sốt ruột một mảnh, nhìn qua tùy thời cũng biết bốc cháy vậy, cô gái đồ xanh lật đật giẫm đủ, hướng động Tàng Long thổi tới.
 
 	Đảo Du Long ở trên phát sinh hết thảy, trừ trên đảo đám kia chim muông bên ngoài, cũng không có người bất kỳ biết, người là Thiên Sư đạo chưởng môn Mộ Dung Khôn thậm chí liền một chút phát hiện cũng không có, chỉ làm trên núi đột nhiên chim muông kinh trốn là tức hậu khác thường sở chí, đảo mắt liền dấn thân vào đến giáo dục Thiên Sư đạo đời kế tiếp sự nghiệp vĩ đại trong đi.
 
 	Ba ngày sau, núi Lạc Già.
 
 	Chỗ hòn này thân ở Bồng Lai phương Bắc chi biên thùy dãy núi, địa vị có thể nói cùng núi Phổ Đà không phân cao thấp, Lạc Già Quan Âm cùng Phổ Đà Quan Âm cùng ra nhất mạch, tôn phụng đều là cùng vị tổ sư, Từ Hàng chân nhân.
 
 	Chỉ vì giáo lý khác nhau, tới Quan Âm giáo phân hóa muôn vàn, rơi xuống Bồng Lai các nơi, Quan Âm giáo cũng coi là 3 vùng đất lành lớn rải rác rộng nhất, đệ tử nhiều nhất môn phái, nếu như có một ngày Quan Âm giáo chi nhánh có thể lần nữa vặn thành một cổ, như vậy kỳ thế lực cũng đem không tranh cãi chút nào trở thành 3 vùng đất lành lớn mạnh nhất.
 
 	Ở Quan Âm giáo rất nhiều chi nhánh chính giữa, do không hề thiếu thế lực mạnh mẽ, bất quá trong đó mạnh nhất, chỉ có hai phái, một là núi Phổ Đà, hai là núi Lạc Già.
 
 	Núi Lạc Già cũng bởi vì Quan Âm giáo mà thành tiên gia thánh cảnh, nguy nga vắt ngang, cương loan liên miên, hoa và cây cối xanh um, dưới núi có một hồ lớn, núi Lạc Già đứng sừng sững hồ tân, núi quang thủy sắc, xen lẫn nhau chiếu rọi.
 
 	Chân núi cao thấp chập chùng, phụt ra phụt vô khúc chiết, nước hồ đánh ra, phun châu bắn ngọc; sườn núi giai mộc đóng bích, kỳ hoa đan cẩm, đỉnh núi rừng sâu rậm rạp, dao động thương bay thúy, che mặt trời tế tháng, sâu u bí thúy.
 
 	Núi ở giữa cự nham tầng hiện, đá kỳ lạ tiễu lập, đường mòn khúc lượn quanh, dị điểu lúc minh, đại danh đỉnh đỉnh Lạc Già Quan Âm giáo, liền che giấu ở cái này 1 phái tiên gia khí tượng trong.
 
 	Sau núi là một mảnh màu tím đại dương, từng cây một cây trúc màu tím giống như binh lính vậy bày trận, đỉnh núi thổi một cái, liền có thể ở nơi này mảnh biển trúc màu tím trong tung lên một hồi mãnh liệt sóng lớn.
 
 	Sâu trong rừng trúc, một phương trúc phòng.
 
 	"Bé Tâm nhi, có thể cho Hùng Bá mang thứ gì tốt được?" Một đại hán mặt đen ngồi ở trúc trước nhà, dùng miệt mảnh biên gầu xúc, ngẩng đầu vừa thấy, một cái Hắc y thiếu nữ đi tới, mặt đen trên mặt của đại hán bao lên liền vẻ tươi cười.
 
 	Người đâu nhưng chính là Đường Duyệt Tâm, chỉ gặp Đường Duyệt Tâm đưa tay bên trong xách theo 2 cái hũ sành bỏ vào đại hán mặt đen trước mặt, băng hàn như tuyết trên gương mặt tươi cười thoáng qua một nụ cười châm biếm, "Đây là mới vừa hôm qua Tâm nhi nhờ 2 người sư chất từ dưới núi mua được một hũ sữa ong chúa cùng một bình trần cất rượu ngon, Hùng Bá ngươi nếm thử một chút xem!"
 
 	"Được được được !" Đại hán mặt đen cười nở hoa, buông xuống trong tay miệt đao, lật đật đem Đường Duyệt Tâm đưa tới lon nhận được trong tay.
 
 	Mở ra rót miệng dùng sức ngửi một cái, đại hán mặt đen trên mặt hết sức hưởng thụ, "Vẫn là Tâm nhi hiểu ta, ha ha!"
 
 	Cười lớn một tiếng, một hớp sữa ong chúa liền một hớp rượu ngon, ùng ục liền xuống bụng.
 
 	"Hùng Bá, ngươi uống chậm chút, cẩn thận mắc nghẹn ngươi, uống xong Tâm nhi lại cho ngươi mua chính là!" Đường Duyệt Tâm nhìn đại hán mặt đen cao hứng, trên mặt cũng đi theo lộ ra nụ cười.
 
 	Đại hán mặt đen chưa thỏa mãn đập đi hai cái miệng, xoay mặt nhìn Đường Duyệt Tâm, nói , "Bé Tâm nhi, lần trước đi ra ngoài một chuyến trở lại, nụ cười trên mặt thật đúng là nhiều không thiếu!"
 
 	Đường Duyệt Tâm nụ cười hơi chậm lại, trầm mặc một hồi nói , "Hùng Bá, hắn nói qua sẽ đến núi Lạc Già tìm ta, nhưng mà cái này cũng tốt mấy tháng, hắn có phải hay không quên!"
 
 	Đại hán mặt đen gặp Đường Duyệt Tâm nụ cười cứng đờ, đem vậy 2 cái lon thả ở trên mặt đất, vỗ một cái Đường Duyệt Tâm bả vai, an ủi, "Yên tâm đi, hắn nếu là có lòng, vậy thì nhất định sẽ tới, nếu là vô tình, ngươi cũng không cần cùng hắn, ngươi Hùng Bá ta cũng muốn xem xem cái này người tuổi trẻ đâu!"
 
 	Đại hán mặt đen vừa nói như vậy, Đường Duyệt Tâm trên mặt ưu dung giảm xuống, ngẩng đầu nhìn đại hán mặt đen, hỏi, "Hùng Bá, nếu như hắn thật là tới mang ta đi, ta nên cùng hắn đi sao?"
 
 	Đại hán mặt đen cười nói, "Vậy coi như muốn nhìn chính ngươi, nếu như hắn thật là ngươi người thân, cùng hắn đi lại ngại gì!"
 
 	Đường Duyệt Tâm chôn đầu suy nghĩ một hồi, nói , "Nhưng mà ta bây giờ vẫn là không nhớ nổi chuyện trước kia, mặc dù cảm giác hắn rất quen thuộc, hơn nữa đối với ta rất chân thành, nhưng là ta nhưng cũng không dám chắc chắn hắn có phải hay không ở gạt ta!"
 
 	"Không cần lo lắng, có ngươi Hùng Bá ở chỗ này, ai có thể gạt được ngươi, Hùng Bá cái này đôi con mắt tinh tường cũng không phải là thổi, là người hay quỷ một cái là có thể nhìn ra, nếu như hắn thật là một tên lường gạt, Hùng Bá liền vì ngươi đem hắn đuổi xuống núi!" Đại hán mặt đen vỗ ngực nói.
 
 	"Sư tỷ!"
 
 	Đường Duyệt Tâm còn muốn nói gì, xa xa rừng trúc trong nhưng truyền tới một tiếng hô to, quay đầu vừa thấy, một cái Linh Lung xinh đẹp ảnh giống như túi chuột vậy, hướng trúc phòng phương hướng nhảy tới.
 
 	"Thiện Nhu, ngươi tới đây bên trong làm gì?" Đường Duyệt Tâm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Khắp nơi đều không tìm được ngươi, ta cũng biết ngươi nhất định là tới Hùng Bá nơi này!" Vũ Thiện Nhu cười hắc hắc, xoay người rất cung kính hướng về phía đại hán mặt đen chào một cái, "Thiện Nhu bái kiến Hùng Bá!"
 
 	Đại hán mặt đen khoát tay một cái, cười nói, "Tìm sư tỷ của ngươi có chuyện? Các ngươi một bên chơi đi đi?"
 
 	"Ừhm!" Vũ Thiện Nhu gật đầu một cái, kéo Đường Duyệt Tâm liền đi ra ngoài.
 
 	"Thế nào Thiện Nhu, hốt hoảng, xảy ra chuyện gì?" Đường Duyệt Tâm vừa cùng theo Vũ Thiện Nhu bước chân, một bên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Chưởng giáo sư bá phái người tìm ngươi khắp nơi, ta nhưng là biết ngươi khẳng định tới Hùng Bá nơi này!" Vũ Thiện Nhu nói.
 
 	"Sư phụ tìm ta? Có thể có chuyện gì?" Đường Duyệt Tâm nghi ngờ không rõ ràng, bước chân nhanh rất nhiều, phái người tới tìm nàng, nhất định là có đại sự gì.
 
 	Vũ Thiện Nhu quay mặt lại thần bí cười một tiếng, "Có thể còn nhớ chúng ta ở núi Phổ Đà gặp phải cái đó Trần đại ca sao? Hắn nói muốn tới tìm ngươi, quả nhiên tới, bây giờ đang cùng sư bá phát biểu đâu!"
 
 	"Hắn, hắn, hắn tới?" Đường Duyệt Tâm nghe vậy, bước chân lập tức liền ngừng lại, kéo tay nàng Vũ Thiện Nhu không có phòng bị, lảo đảo một cái thiếu chút nữa ngã trên đất.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé