converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Nhìn thoáng chốc ở giữa rơi xuống tia chớp, Lưu Đạo Huyền một cái lộn, chật vật né tránh, tia chớp lại cũng không đập trên mặt đất, mà là rơi xuống trong rừng trên một cây đại thụ, mạnh mẽ giòng điện ngay tức thì đem cây đại thụ kia đánh nổ, bên cạnh mấy viên cây cối cũng ngay tức thì đốt đốt. Giòng điện chảy tới lòng đất, theo cây lớn rể cây phúc tản ra, Lưu Đạo Huyền chỉ cảm thấy cả người bị bị điện giật tê tê mộc mộc, nhưng là nhưng cũng không có cảm thấy thống khổ, ngược lại có một loại vô cùng đào cảm giác say.
 
 	Cái loại đó giòng điện vào cơ thể cảm giác, sảng khoái phải Lưu Đạo Huyền dường như muốn rên rỉ, lại có thể để cho hắn tạm thời quên tự thiến đau, chỉ cảm thấy vậy từng cổ một giòng điện theo mình thân thể, ở đi trong đôi mắt vọt, một đôi mắt trướng cổ cổ, tựa như có vật gì muốn phá mắt ra. .
 
 	"Hưu!"
 
 	Lưu Đạo Huyền cặp mắt đột nhiên mở một cái, 2 món điện hồ giống như như tia chớp ngay tức thì từ hắn màu tím kia trong đôi mắt cấp xạ ra.
 
 	"Oành!"
 
 	Điện hồ đập ở cách đó không xa một cây nhỏ ở trên, vậy cây nhỏ ngay tức thì bị chặn ngang đánh gảy, chỗ gảy dâng lên từng cơn tiêu thuốc lá.
 
 	Lưu Đạo Huyền xoa xoa cặp mắt, thật là không tin mình ánh mắt, mình ánh mắt lại có thể có thể phát ra điện hồ tới, sững sốt chốc lát, Lưu Đạo Huyền không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, thiên đáng thương gặp, lại có thể ban cho mình như thế một đôi pháp nhãn.
 
 	Chưa tới kịp cười to ở trên mấy tiếng, Lưu Đạo Huyền tiếng cười liền hơi ngừng, ngẩng đầu vừa thấy, lại là một đạo to bằng cánh tay sấm sét bắn xuống, lần này Lưu Đạo Huyền nhưng trong lòng không có như vậy sợ, ngược lại còn có vẻ mơ hồ mong đợi, từ mới vừa rồi một màn trong hắn đã biết rõ, hắn cặp mắt có thể súc điện công kích, nhưng là hắn cũng không đần, hắn thân thể còn chưa đủ để cùng chịu đựng cường đại như vậy sấm sét, nếu là cưỡng ép vác lôi đình, sợ rằng điểm chưa súc đứng lên, thân thể liền hỏng mất.
 
 	Lưu Đạo Huyền thân hình chớp mắt, vọt đến một cây đại thụ dưới, muốn mượn cây lớn tới hòa hoãn sấm sét uy lực, quả thật, sấm sét trực tiếp rơi vào hắn nơi ỷ dựa vào cây đại thụ kia trên. Tàng cây nhất thời nổ tung, cuồn cuộn giòng điện theo thân cây chảy xuống, Lưu Đạo Huyền vội vàng đem tay ôm lên thân cây, cường đại giòng điện lập tức tràn vào hắn thân thể. Hướng cặp kia tím mắt đi.
 
 	Bắt chước làm theo liền lần 2, Lưu Đạo Huyền cả người trên dưới bị bị điện giật nám đen, đau đớn không dứt, nhưng là nhưng trong lòng thì vạn phần kích động cùng vui sướng, cảm giác hai con mắt trướng cổ cổ hàm chứa vô cùng uy lực.
 
 	Ngũ lôi oanh đã đi bốn nói , đạo thứ 5 cũng đang nổi lên trong, trong rừng cây cối đã bị phá hủy sạch sẻ. Thành trơ trụi một khối đất bằng phẳng, Lưu Đạo Huyền đứng thẳng ở trên đất bằng, chung quanh tràn ngập nồng nặc khói đen, nhưng là Lưu Đạo Huyền lại không có sợ, hắn muốn thử một chút mình cái này đôi điện mắt uy lực.
 
 	"Rắc rắc!"
 
 	Đạo thứ 5 sấm sét rốt cuộc ầm ầm rơi xuống, dường như hướng Lưu Đạo Huyền bắn nhanh đi, cả người nám đen Lưu Đạo Huyền nhưng là khóe miệng một cong, hai tròng mắt trừng một cái. 2 món khổng lồ điện hồ đồng thời từ tím trong mắt bắn ra, thẳng tắp đánh về phía vậy cửu tiêu trên rơi xuống lôi đình.
 
 	"Xuy xuy, oành!"
 
 	Giữa không trung tựa như đốt đặt một cái to lớn pháo bông pháo tre. Điện hồ đụng nhau, để cho cả mảnh không gian cũng tạo nên từng tia rung động, đạo thứ 5 sấm sét chỉ như vậy tan thành mây khói, trong không khí chỉ để lại một cổ đậm đà điện hồ tiêu thúi, còn có vậy liên tục xuống mưa dầm.
 
 	Không nghĩ tới đôi mắt này vậy mà sẽ có cường đại như vậy uy lực, cơ hồ có thể có thể so với tiên thiên một kích, phải biết Lưu Đạo Huyền tu vi bất quá mới hậu thiên tầng 5 mà thôi, lại có thể có thể bằng vào một đôi điện mắt, phát huy ra lớn như vậy lực công kích, Lưu Đạo Huyền không nhịn được ngửa mặt lên trời không ngừng cười như điên.
 
 	Cái này điện hồ uy lực tuy lớn. Nhưng là Lưu Đạo Huyền nhưng là có thể cảm giác đến, trong đôi mắt đi qua mới vừa rồi công kích, đã không có chút nào năng lượng, nói cách khác, cái này cường đại công kích, lấy bây giờ hắn năng lực chỉ có thể thả ra một lần. Bất quá này chỉ có thể coi như là một chuyện nhỏ, không có năng lượng còn có thể bổ sung năng lượng, hơn nữa Lưu Đạo Huyền còn có thể cảm giác được mình nội lực trong cơ thể ở không tự chủ được hướng trong mắt chảy tới, từ từ đổi thành thành điện năng để dành.
 
 	Mặc dù cảnh giới tiên thiên công kích, đối với hắn những cái kia tử địch mà nói, cũng không coi vào đâu, nhưng là Lưu Đạo Huyền tin tưởng, chỉ cần mình đạt tới cảnh giới tiên thiên hoặc là đạt tới ẩn thi cảnh giới, uy lực nhất định sẽ gấp bội gia tăng, ai cũng sẽ không nghĩ tới ánh mắt cũng có thể công kích, cái này đôi điện mắt không thể nghi ngờ chính là một môn uy lực vô cùng lớn ám khí.
 
 	Hơn nữa Lưu Đạo Huyền còn có một môn tuyệt thế kiếm pháp 'Trừ tà kiếm pháp', đợi đến thần công một thành, ắt sẽ bước lên cao thủ hàng đầu nhóm, đến lúc đó giết người trả thù không còn là một cái xa không với tới mơ ước.
 
 	Tự thiến đau nhất thời tan thành mây khói, Lưu Đạo Huyền bây giờ trong lòng đã hoàn toàn bị hưng phấn cho chiếm cứ, trở thành hoạn quan thì như thế nào, hôm nay đã thấy hy vọng báo thù, chỉ cần mình quá mạnh, thì có ai dám cười nhạo mình là một hoạn quan?
 
 	. . .
 
 	Nghĩa Khí minh.
 
 	"Ở đâu tới đứa trẻ?" Trời vừa sáng, Trần Tấn Nguyên liền dẫn Chung Ly mà đi thính vũ hiên, mới vừa vào thính vũ hiên, liền bị dậy sớm em gái phát hiện mình dắt ở trong tay Chung Ly mà.
 
 	"Ly nhi, cái này là là vi sư em gái, ngươi phải gọi sư cô!" Trần Tấn Nguyên ném cho Trần Tĩnh Dung một cái liếc mắt, cúi đầu cho Chung Ly mà giới thiệu.
 
 	"Sư cô tốt!" Chung Ly mà ngọt ngào kêu một tiếng.
 
 	" Anh, ngươi lại thu học trò? Con bé này là ngươi từ nơi đó rẽ tới? Dáng dấp còn thật đáng yêu!" Trần Tĩnh Dung nghe được Chung Ly mà kêu mình sư cô, chỉ cảm thấy một cổ mật đường từ đỉnh đầu ngọt đến trong lòng, không nói lời nào liền đem Chung Ly mà từ Trần Tấn Nguyên trong tay đoạt lấy, ôm được trong tay, giống như nhìn thấy gì đáng yêu động vật nhỏ vậy, hưng phấn nắm Chung Ly mà khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	"Mẹ, bà nội, chị dâu, các ngươi nhanh lên một chút xuống!" Trần Tĩnh Dung tựa hồ cảm thấy đặc biệt là không đã ghiền, xoay người hướng về phía trên lầu một tiếng bạo hống, làm Trần Tấn Nguyên trên mặt hiện đầy hắc tuyến.
 
 	"Sáng sớm, kêu la cái gì, cô gái nhà, cả ngày lẫn đêm cũng không biết chú ý một chút mình hình tượng!" Cửa thang lầu truyền tới mẹ vậy tựa hồ còn chưa có tỉnh ngủ thanh âm.
 
 	"Ngươi làm sao tới?" Vương Kiều chờ nữ cũng ngáp đi xuống, thấy trong sảnh đứng Trần Tấn Nguyên, không khỏi cũng bày nổi lên một bộ khổ đại cừu thâm hình dáng.
 
 	"Ta làm sao lại không thể tới, đây chính là nhà ta!" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Ai, thật vất vả ngủ an giấc, lần này được không, lại bị ngươi cho làm rối!" Âu Dương Tuyết vậy tỉnh táo trên mặt bày đầy oán niệm.
 
 	"Ồ, Nhị nha đầu, ngươi ôm là con cái nhà ai?" Bà nội đi tới, mới vừa rồi mọi người sự chú ý đều ở đây Trần Tấn Nguyên trên người, cũng không nhìn thấy Trần Tĩnh Dung trong tay ôm Chung Ly mà.
 
 	Thấy nhiều người nhìn như vậy mình, Chung Ly mà trong lòng có chút khiếp trận, 2 cái tay nhỏ bé táy máy, không biết nên làm thế nào cho phải, Trần Tĩnh Dung thần bí cười một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên lột vén miệng.
 
 	Tất cả mọi người đem mặt chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, Âu Dương Tuyết vậy tỉnh táo ánh mắt từ từ tĩnh lớn lên, mặt đầy không thể tưởng tượng nổi chỉ Trần Tấn Nguyên nói: "Sẽ không là của ngươi chứ?"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/