Thật ra thì khôi phục hay không đế chế, Đặng Bỉnh Khôn cũng không phản đối, ai làm hoàng đế, hắn cũng vô tình gặp, nhưng là mình đứa con trai này gần đây làm làm để cho hắn nội tâm cảm sợ hãi đến cực độ, cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới con trai bảo bối của mình sẽ biến thành như vậy, vì làm hoàng đế lại có thể như thế không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Giữa đàn tế trời để 1 bản hương án, án thượng cung Hiên Viên kiếm và ngọc tỉ truyền quốc, còn có tam sinh lục súc chờ tế trời món đồ, án sau cách đó không xa thật cao chā trước một mặt tiên yàn cờ đỏ, bằng gỗ cột cờ dưới chất đầy củi đốt, chờ lát nữa Đặng Bỉnh Khôn đốt củi đốt, đốt gảy cột cờ, xem cờ đỏ ngã về phía tới chắc chắn trời cao phải chăng đồng ý khôi phục đế chế.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình tam sinh (ba loại gia súc để cúng tế bò, dê, lợn) ; lục súc; gia súc (heo, bò, dê, ngựa, gà, chó)  */
 
 	Hôm qua làm Đặng Bỉnh Khôn nói lên tế trời, nhưng là để cho Đặng Thiên Thụ có chút lửa giận ngút trời, trong lòng mắng mình cha vô lương, lại có thể không vì mình con trai lo nghĩ, không giúp dùng sức cũng được đi, lại còn giúp nổi lên ngã bận bịu tới, cứ việc rất nhiều quan viên nói lên phản đối ý kiến, nhưng là Đặng Bỉnh Khôn trước đó chưa từng có cường thế, một câu "Vừa là chân mệnh thiên tử, liền phải trời cao đồng ý!" Liền đem tất cả phản đối ý kiến cho đỉnh trở về.
 
 	Đặng Thiên Thụ cũng chỉ có thể hận hận tiếp nhận, cha con hai người đã có khuynh hướng bất hòa, mà Hứa Trung Thiên càng bị Đặng Thiên Thụ nửa giam lỏng ở trong Hứa phủ.
 
 	Kinh thành hướng gió khó phân biệt, nhất là ngày này vò trên, giờ khắc này gió còn đi về phía nam nói không chừng một khắc sau gió liền hướng bại, cho nên cũng không ai biết cột cờ đốt gảy sau đó, sẽ đi bên kia ngã.
 
 	Bất quá mặc dù hướng gió này khó phân biệt, nhưng là Từ Đạt hai người phải cải biến tế trời kết quả vẫn vô cùng dễ dàng, một đạo chưởng phong liền có thể muốn cho nó ngã về phương hướng nào liền té về phía nào.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn sớm có trước gặp, không cho phép Từ Đạt hai người tham gia tế trời, không để cho hai người tới đây, để cho xưng đế chuyện hoàn toàn giao có trời cao tới lựa chọn. Lúc ấy nhưng mà buồn hư Đặng Thiên Thụ, không nghĩ tới mình cha lại có thể sẽ cho mình chơi một chiêu này, mặc dù mình được gọi là thừa mệnh trời chân mệnh thiên tử, nhưng là hắn có thể không tin ông trời già thật sẽ như vậy nghe lời, theo tâm ý của mình, mình để cho hắn đi nơi đó thổi, nó liền hướng nơi đó thổi, chuyện này cũng không thể có một chút sơ xuất, nếu là mình ở tế trời trong thất lợi, vậy Đặng Bỉnh Khôn liền sẽ tìm được quang minh chánh đại lý do tới chối mình chân mệnh thiên tử thân phận, "Nếu ông trời cũng không chọn ngươi, ngươi còn có cái gì tư cách gọi chân mệnh thiên tử? Có cái gì tư cách làm hoàng đế?"
 
 	Đến lúc đó, chỉ sợ cũng chỉ có cường thế xưng đế, nhưng là như vậy tới một cái cha con hai người nhất định sẽ xé rách da mặt, mặc dù Từ Đạt cùng thường gặp xuân hai người thường thường khuyên hắn muốn làm hoàng đế, nhất định phải bụng đen, nhưng là để cho hắn cùng cha chửi nhau, trong chốc lát, hắn tạm thời còn không làm được.
 
 	Đặng Thiên Thụ lặng lẽ quay đầu nhìn dưới khán đài quỳ sát một đoàn quan viên, trong đám người hướng hắn ném tới 2 món làm hắn hết sức an tâm ánh mắt, không khỏi khóe miệng cong lên một tia âm âm nụ cười, "Cha, ngươi có kế Trương Lương, ta từng có thang tường! Ngươi vạn sẽ không nghĩ tới Từ Đạt bọn họ sẽ hồn đến đám này quan viên trong tới đi!"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn đích xác không có nghĩ đến, ngày hôm nay quan viên vào sân thời điểm đều là đi qua nghiêm khắc kiểm tra thân phận, nhưng là Đặng Bỉnh Khôn nhưng là quên Từ Đạt hai người thực lực kinh khủng, thực lực siêu cường, tốc độ cực nhanh, lại thêm Đặng Thiên Thụ trên dưới đánh điển, muốn hun đi vào là dễ dàng vô cùng, ngày này vò dưới đất quan viên cơ hồ có hơn phân nửa cũng nhìn về phía Đặng Thiên Thụ hệ phái.
 
 	"Giờ lành đã đến, tế trời!"
 
 	Theo chủ nhiệm văn phòng trung ương Cổ Kiến Bình một tiếng mạnh có lực thét to, Đặng Bỉnh Khôn từ từ uốn gối quỳ xuống trước trước hương án trên bồ đoàn, Đặng Thiên Thụ cũng quỳ xuống theo, mình có thể hay không thuận lợi lên ngôi, ngay tại này một lần hành động, có thể nói Đặng Thiên Thụ nội tâm trình độ khẩn trương một chút cũng không á với Đặng Bỉnh Khôn.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn xoay đầu lại quái dị nhìn Đặng Thiên Thụ một cái, trong mắt sảm tạp không biết là một loại dạng gì cảm tình.
 
 	"Cha, tế trời!" Đặng Thiên Thụ không chịu nổi Đặng Bỉnh Khôn cái loại đó ánh mắt, giọng có chút yếu ớt nhắc nhở.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn trong lòng thở dài, chắp hai tay bắt đầu khấn cầu, "Đệ tử Đặng Bỉnh Khôn bẩm báo trời cao, ta tại vị mấy năm, chưa từng có gì chiến công, ngược lại TQ liền sinh tai kiếp, tự dám không có sức đương thời đại đảm nhiệm. . . Có một con trai tên kêu Thiên Thụ, các vị khanh nhà tiếng nói ủng hắn là đế, đệ tử hoang mang, thỉnh trời cao chỉ thị!"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn khấn cầu hoàn, dẫn chúng quan viên hướng về phía hương án ba gõ chín bái, một phen đại lễ sau đó, chủ nhiệm văn phòng trung ương Cổ Kiến Bình lại đứng dậy.
 
 	"Hôm nay tế trời, nếu cờ xí ngã về phía mặt đông, vậy thì đại biểu trời cao thừa nhận Đặng Thiên Thụ là chân mệnh thiên tử, tất cả mọi người không cho phép lại có bất kỳ dị nghị, nhất luật ủng hộ Đặng Thiên Thụ là đế, nếu cờ xí ngã về phía khác ba mặt, vậy thì đại biểu trời cao không thừa nhận Đặng Thiên Thụ chân mệnh thiên tử thân phận, khôi phục đế chế chuyện đến đây thì thôi, giống vậy cũng người bất kỳ không được có dị nghị! Phía dưới, thì có mời chủ tịch Đặng đốt lửa!" Cổ Kiến Bình một tiếng cao vút thét to.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn chiến run rẩy run rẩy nhận lấy Cổ Kiến Bình đưa tới cây đuốc, một bước một bữa hướng giữa đàn tế trời vậy lá cờ xí đi tới, như là hạ định to lớn quyết tâm vậy, đem lửa kia chất đốt.
 
 	Liệt hỏa hừng hực rất nhanh liền đốt đốt, Đặng Bỉnh Khôn lui đến trước án, một bên khẩn trương nhìn vậy mặt đỏ cờ, vừa chú ý bốn phía hướng gió biến hóa, nếu là có người sử trá, hắn có thể thời gian đầu tiên phát hiện, cũng lập tức tuyên bố tế trời không có hiệu quả.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt cũng chăm chú nhìn chằm chằm cái đó thiêu đốt đống lửa, lẳng lặng chờ đợi cây kia bằng gỗ cột cờ bị đốt gảy một khắc kia. Đặng Bỉnh Khôn cùng Đặng Thiên Thụ hai người mồ hôi trên mặt cũng không nhịn được hạt lớn hạt lớn rớt xuống, hai người hai tay cũng nắm thật chặt quyền, lòng bàn tay bị bóp ra máu cũng không cảm giác chút nào.
 
 	"Dù sao cũng không được ngã về phía mặt đông, dù sao cũng không được ngã về phía mặt đông. . ." Đặng Bỉnh Khôn trong miệng không ngừng nhỏ giọng lẩm bẩm, hắn lúc này là hết sức hối hận lúc ấy để cho Đặng Thiên Thụ đi hoàng lăng lấy kiếm, cho tới tạo thành ngày hôm nay lần này khó mà dọn dẹp cục diện, tự xem mình đứa con trai này từ nhỏ lớn lên, cũng không có nhìn ra hắn bản tính, như vậy có thể gặp hắn lòng dạ thâm trầm đến dạng gì đến nước, nếu để cho hắn lên ngôi là đế, đây còn không phải là bạo quân một loại, mình lưng đeo tiếng xấu thiên cổ không sao cả, nếu để cho thiên hạ nhân dân vì vậy mà chịu tội, vậy mình chính là trăm chết cũng khó từ kỳ cữu.
 
 	Đặng Thiên Thụ lòng cũng phốc thông phốc thông cuồng loạn, mặc dù Từ Đạt hai người liền che giấu ở trong sân, nhưng là kết quả chưa ra, hắn trái tim từ đầu đến cuối cũng treo, rất sợ chính giữa xảy ra điều gì chuyện rắc rối, nếu như cờ xí ngã về phía mặt đông, vậy người bất kỳ cũng lại cũng không mượn được cớ ngăn cản mình xưng đế, lúc ấy nếu như ngã về phía khác ba mặt, vậy mình cố gắng trước đó đầy đủ đều uỗng phí, đến lúc đó cũng chỉ có mạo thiên hạ lớn sơ suất, cõng tiếng xấu cưỡng ép lên ngôi, coi như làm hoàng đế vậy cũng không yên ổn, cho nên ngày hôm nay cờ này xí vô luận như thế nào đều phải ngã về phía mặt đông.
 
 	Mọi người ở đây cũng ánh mắt sáng quắc chờ đợi cờ xí ngã xuống một khắc kia, phụng với hương án trên Hiên Viên kiếm đột nhiên hết sức kịch liệt nhảy động, đem trên hương án trưng bày cung phẩm cho tảo hạ tới một đống lớn.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/