Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ách!" Ngao Thanh hơi chậm lại.
 
 	Hùng Bá đạo "Ta xem à, chúng ta vẫn là ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình đi, này ở giữa đã chuyện, cuối cùng là có thể đi trở về đi ngủ."
 
 	Nói xong, Hùng Bá dẫn đầu mang Lạc Già Quan Âm mọi người hồi núi Đài Sen đi, lưu lại Thiên Dật cùng Ngao Thanh trố mắt nhìn nhau một hồi, cùng Bách Hoa cốc đám người các loại, cũng đằng vân rời đi.
 
 	Môn phái khác cũng bắt đầu có thứ tự rút lui, lách ở dưới đỉnh Thiên Đô lâu như vậy, mọi người đã sớm ngây ngô phiền, hôm nay hạo kiếp vừa qua, cũng vội vã trở về xem xem mình vậy một mẫu 3 điểm, có hay không bị hỗn độn chiếm đoạt, có hay không bị người ngoài chiếm.
 
 	Đêm, cung Thần Tiêu.
 
 	Hết sức vui vẻ sau đó, Đường Duyệt Tâm đã trầm trầm thiếp đi, trên trán hiện đầy mồ hôi, nhu thuận tóc dính ở trên mặt, mang trên mặt nồng nặc đỏ ửng, nhìn qua vô cùng là.
 
 	Vuốt ve Đường Duyệt Tâm vậy nhu mỹ dáng vẻ, dưới người như cũ cứng sôi sục trước, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, lần này hỗn độn chuyến đi, thân xác mạnh lớn không ít, cơn tức này cũng là càng ngày càng lớn.
 
 	"Sớm biết sẽ để cho các nàng cùng chung tới cùng thị, còn lật bài gì tử, bây giờ làm cho không trên không dưới, thật là khó chịu." Trần Tấn Nguyên nói nhỏ, đưa tay ở Đường Duyệt Tâm tiêu nhũ ở trên thưởng thức liền một hồi, vén chăn lên ngồi dậy.
 
 	Ở trong hỗn độn, Trần Tấn Nguyên khai thiên tích địa trong lĩnh ngộ luyện hóa hỗn độn phương pháp, đi qua hỗn độn khí rèn luyện, đã thân thể to lớn luyện liền hỗn độn thân, thực lực so với trước tới, đã không dứt tăng cao liền một nước.
 
 	Hỗn độn khí là trời đất căn nguyên, liền kết nối với cổ tám Đại tôn giả đều không cách nào hoàn toàn tự nhiên điều khiển, mà như vậy một cổ lực lượng, lại bị mình giải quyết cho, hôm nay thực lực, Trần Tấn Nguyên tin tưởng mình đã vượt qua tám Đại tôn giả.
 
 	Tâm thần chìm vào trong đan điền, một tôn chân linh ngồi ngay ngắn ở mênh mông trong đan điền ương. Thân cao triệu trượng, cả người hỗn hỗn độn độn, đã không thấy vậy năm đại thần thú thú văn, trước ở âm dương hóa hỗn độn lúc này năm đại thần thú phân thân cũng cùng chung biến thành hỗn độn, hôm nay đã mất năm đại chân linh phân thân tồn tại, chỉ cần tâm niệm vừa động, thiên bách chân linh phân thân cũng có thể hóa ra.
 
 	Cũng chính là ở trong hỗn độn, Trần Tấn Nguyên đem Bắc minh thần công thu nạp phương pháp. Hoàng Đế Nội Kinh ngắn gọn nắm trong tay phương pháp, lại thêm mình lĩnh ngộ âm dương hỗn độn thuật, cùng chung xáp nhập vào cửu chuyển huyền công trong, cửu chuyển huyền công vì vậy mà sản sinh biến hóa, Trần Tấn Nguyên có lý do tin tưởng. Mình bộ này soạn lại qua thần công, chắc còn ở cửu chuyển huyền công trên.
 
 	Chậm rãi nhắm hai mắt lại, Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng, thần công một vận, toàn bộ Thiên Cung linh khí điên cuồng hướng cung Thần Tiêu cuốn tích tới.
 
 	Thiên Cung bởi vì là năm xưa vải có tụ linh đại trận, linh khí vốn là dày đặc đến kết thành linh vụ đến nước, trong chốc lát giống như mênh mông linh biển hướng sông nhỏ rãnh nhỏ tụ đến. Tình cảnh kia đồ sộ, đem Thiên Cung chúng tiên đô cho kinh động.
 
 	Mọi người còn lấy là lại xảy ra đại sự gì, men theo linh khí kịch liệt chập chờn, đi tới ngọn nguồn chỗ. Mới phát hiện đó là thiên đế chỗ ở cung Thần Tiêu, mọi người trố mắt nhìn nhau một hồi, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, trực tiếp xoay người rời đi. Cũng không cần đi vào điều tra liền biết, chỉ có thiên đế bệ hạ tu luyện. Mới có thể làm ra lớn như vậy động tĩnh tới.
 
 	Linh khí từ bốn phương tám hướng tụ đến, bị Trần Tấn Nguyên dùng kêu lên điên cuồng tốc độ thu nạp như trong đan điền, men theo kinh mạch cấp tốc vận chuyển một quyền, lập tức diễn hóa là từng tia hỗn độn khí, không vào đan điền khí hải, như nước chảy mây trôi vậy, chút nào không nửa điểm trất ngại.
 
 	Kéo dài khạc ra một hơi tới, cái này tốc độ tu luyện, nhưng là nếu so với trước kia cửu chuyển huyền công nhanh hơn thật nhiều lần, hai mươi chín con ẩn mạch bị toàn bộ mở rộng ra ngoài, tổng cộng bốn mươi chín nhánh kinh mạch hiểu rõ toàn thân các nơi, hỗn độn thân bền chắc không thể gãy.
 
 	Coi như Bàn Cổ đại thần, năm đó chỉ sợ cũng bất quá cũng như vậy thôi?
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, truyền thuyết Bàn Cổ đại thần sống ở trong hỗn độn, luyện liền hỗn độn thân vậy là khẳng định chuyện, mình hôm nay cũng đã luyện thành hỗn độn thân, cho dù có chênh lệch, chắc hẳn chênh lệch cũng không lớn, mình yêu cầu chẳng qua là thời gian.
 
 	"Cho công pháp này khởi tên gì tốt đây?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẹo đầu tư sấn liền đứng lên, môn công pháp này chính là tập nhiều môn công pháp với đại thành, mặc dù nguyên bản cửu chuyển huyền công bộ phận cơ bản không đổi, nhưng là nhưng đã không phải là ban đầu cửu chuyển huyền công, là phải nên đổi một tên chữ mới được.
 
 	" Ừ, liền kêu hỗn nguyên cửu chuyển công đi!" Nghĩ tên chữ như vậy sự việc, nhất phí đầu óc, Trần Tấn Nguyên cũng lười nghĩ sâu, tùy tiện an cái tên chữ.
 
 	Hỗn nguyên cửu chuyển công cái này cả kinh đời thần công, ngay tại Trần Tấn Nguyên một cái ý nghĩ chợt loé lên bây giờ, lúc này quyết định danh hiệu.
 
 	Cửu chuyển huyền công chính là Bàn Cổ đại thần truyền xuống công pháp, tu luyện là hỗn độn khí, hôm nay ở giữa thiên địa đều là Âm Dương Ngũ Hành khí, trừ vực ngoại hỗn độn, nơi nào còn có thể tìm được hỗn độn khí tồn tại? Phàm tục lại nào dám tiến vào hỗn độn tu luyện, thật tốt một bộ cửu chuyển huyền công, lại bị cầm tu luyện âm dương nhị khí sử dụng, cái này cũng khó trách nhiều năm như vậy không người nào có thể đột phá chí tôn cảnh giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên lĩnh ngộ ra như thế hỗn nguyên cửu chuyển công, ở trong chứa hỗn độn diễn âm dương, âm dương hóa hỗn độn phương pháp, nhưng là không có loại phiền toái này, coi như hấp thu ngũ hành linh khí, huyền công một chuyển sau đó, liền có thể hóa là hỗn độn, thật sự là huyền diệu.
 
 	Một điểm này, là vốn là cửu chuyển huyền công không có, Bàn Cổ đại thần sống ở hỗn độn, nào biết cái gì âm dương nhị khí, khai thiên sau trăm lẻ tám ngàn năm đều bận rộn cùng chí tôn thiên kiếp đối kháng, càng không có tâm tư đi để ý tới vậy so hỗn độn khí thấp hơn một cấp bậc lực lượng, cho nên cửu chuyển huyền công trong lại làm sao có thể có âm dương hóa hỗn độn phương pháp đây.
 
 	Tám Đại tôn giả là khai thiên sau biến thành, gặp qua Bàn Cổ cùng thiên uy đối kháng, biết hỗn độn có cường đại dường nào, càng không biết mạo hiểm cái đó, đi vô cùng hung hiểm thế giới hỗn độn luyện liền hỗn độn thân thể, mà hết thảy các thứ này, nhưng bản Trần Tấn Nguyên cho đánh bậy đánh bạ làm.
 
 	Có kinh khủng thu nạp thuật, lấy cường đại thân xác thành tựu lò, cộng thêm hỗn độn lực lực cắn nuốt, hỗn nguyên cửu chuyển công tốc độ tu luyện, lại là nếu so với trước kia cửu chuyển huyền công mau hơn gấp mấy lần.
 
 	Trong lơ đãng sáng chế ra một môn kinh thế kỳ công, đây cũng là cùng Trần Tấn Nguyên quảng tu các loại công pháp không phân ra, cái gọi là dầy tích mà mỏng phát, yêu cầu chỉ là một nho nhỏ môi giới, công pháp tự nhiên làm theo nước chảy thành sông.
 
 	"Bệ hạ, ngươi làm sao còn không nghỉ ngơi?"
 
 	Một cái thanh âm dịu dàng đáng yêu từ cạnh truyền tới, cắt đứt Trần Tấn Nguyên mơ mộng, Trần Tấn Nguyên quay đầu lại, nguyên lai là Đường Duyệt Tâm tỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng "Tâm nhi, làm ngươi thức sao?"
 
 	Đường Duyệt Tâm nhẹ nhàng lắc đầu một cái, mặt đầy quyến rũ "Bệ hạ sớm đi an nghỉ đi."
 
 	"Đừng cứ bệ hạ bệ hạ kêu, sau này lúc không có người, vẫn là ngươi ta tương xứng đi, ta hay là thích nghe các ngươi kêu chồng!" Trần Tấn Nguyên tâm tình thật tốt, nơi nào ngủ được, chăn vén lên, trực tiếp đi Đường Duyệt Tâm ngọc thể trên đè đi.
 
 	Thần long dò huyệt, bóch bóch liền tốt một hồi, Đường Duyệt Tâm đắm chìm trong vui vẻ trong hồi lâu, rốt cuộc kinh không chịu nổi, hai tay chống Trần Tấn Nguyên vậy thật dầy ngực.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé