converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Vô liêm sỉ, chó già thiến, ngươi đem miệng thả nhanh chóng điểm, lão đại ta nếu là ở nơi này, còn để cho ngươi ngông cuồng như vậy sao?" Hổ tử vậy để cho Lưu Đạo Huyền nói Trần Tấn Nguyên nói xấu, lập tức liền chỉ Lưu Đạo Huyền lỗ mũi mắng lên.
 
 	"Lưu đạo hữu, ngươi đã chui nhập ma đạo, vẫn là cho sớm quay đầu đi!" Thanh Tùng đầu lâu nhẹ lay động, mặc dù hắn cũng biết lần này dữ nhiều lành ít, rất khó đem Lưu Đạo Huyền đánh lui, nhưng là Lưu Đạo Huyền đã nói rõ trước phải diệt Nghĩa Khí minh lại diệt Võ Đang Thiếu Lâm Cái bang, phúc sào dưới vô hoàn trứng, vô luận như thế nào hắn phải cùng Nghĩa Khí minh đứng chung một chỗ.
 
 	"Ma đạo? Ha ha "Lưu Đạo Huyền nghe vậy ha ha phá lên cười, phảng phất là nghe được thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, vậy bén nhọn tiếng cười cười thật lâu, chợt vừa thu lại, sắc mặt dử tợn nói, "Cái này đều không phải là bị các ngươi ép sao, ta đường đường phái Thanh Thành chưởng môn nhân, hưởng hết người đời tôn sùng, nhưng là lại bị các ngươi những người này ép phái hủy cửa diệt, ta vậy hiếu tử ngoan cháu, lại là ở Nga Mi Kim đỉnh tự vận mà chết, những thứ này đều là các ngươi ép ta, các ngươi nếu không cho ta đường sống, vậy cũng nghỉ nghĩ ta sẽ cho các ngươi đường sống, cái gì ma đạo chánh đạo, đối với ta giết sạch các ngươi, ta chính là chánh đạo, các ngươi mới là ma đạo."
 
 	Khàn cả giọng, hung hoành dử tợn thanh âm, để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng da đầu tê dại, cái này đã biến thái, tâm lý đã vặn vẹo biến hình, không có thuốc nào cứu được.
 
 	"Trời làm bậy do có thể thứ cho, tự làm bậy không thể sống, không có ai ép ngươi, là chính ngươi lại ép chính ngươi." Nạp Lan Trùng lắc đầu thở dài nói.
 
 	"Oan oan tương báo khi nào, Lưu chưởng môn, vẫn là bỏ đao đồ tể xuống đi, Phật tổ sẽ khoan thứ ngươi." Thích Tín chắp hai tay, vẫn muốn khuyên Lưu Đạo Huyền quay đầu, một khi chiến đứng lên, không tránh được máu chảy thành sông.
 
 	"Chó má!" Lưu Đạo Huyền một tiếng quát lên, đem Thích Tín câu chuyện cắt đứt, chỉ sau lưng mấy người Nghĩa Khí minh chúng tinh anh nói , "Các ngươi nếu lúc này quy thuận với ta, ta liền tha các ngươi một cái tính mạng."
 
 	Yên lặng. . .
 
 	Nửa ngày không có ai đáp lại, mỗi một người đều mặt mũi lạnh lùng nhìn Lưu Đạo Huyền, không có chút nào sợ.
 
 	"Thề đánh một trận!" "Thề đánh một trận ". . .
 
 	Không biết ai dẫn đầu hô to một tiếng, ngay sau đó toàn bộ Nghĩa Khí minh một phương cũng núi hô đứng lên, thanh âm nang nắp khắp nơi, ở chân núi hạ vang vọng thật lâu, khoáng đạt khí thế, trong chốc lát lại để cho Lưu Đạo Huyền một phương đều bị kinh hãi.
 
 	"Hừ, hồ đồ ngu xuẩn, giết cho ta "Lưu Đạo Huyền sắc mặt mấy lần, khẽ quát một tiếng, cử xuống trường kiếm bay vào trong tay, một tay cầm lưỡi kiếm nhẹ nhàng đạn, phát ra một tiếng lạnh lùng khinh minh, ngay sau đó liền nâng kiếm hướng Nạp Lan Trùng các người lướt đi.
 
 	Nạp Lan Trùng, Thạch Hoàng, Hổ tử ba người lấn người lên, cùng Lưu Đạo Huyền chiến thành một đoàn, mà Thích Tín, Diệp Bác cùng Thanh Tùng ba người rất tự giác tiến lên đón đám kia hậu thiên võ giả. Mấy phe hậu thiên võ giả số lượng cùng đối phương so với chân thực khác xa quá lớn, có Thích Tín ba người gia nhập, ít nhất có thể giảm ít một chút tổn thất.
 
 	Thanh Tùng trên tay phất trần quơ múa, bước chân nhẹ di chuyển, đem ngăn cản ở trước người võ giả rút ra phải bốn phía bay loạn, Thích Tín cũng không hàm hồ, Kim cương chưởng một chưởng tiếp một chưởng vỗ ra, căn bản cũng không phải là những thứ này hậu thiên võ giả có thể chịu được, trực tiếp đem những người đó ngực vỗ sụp xuống, miệng phun máu tươi, hoặc trọng thương, hoặc chết, Diệp Bác Giáng long thập bát chưởng lại là cương mãnh tuyệt luân, đảo qua một mảng lớn.
 
 	Ở nơi này chút giang hồ dân gian trong mắt, cái này một tăng một đạo một cái giống như là ba tôn sát thần, từ trên người của bọn họ đã không cảm giác được bất kỳ chánh đạo cao nhân tu dưỡng, mà Thích Tín trong lòng ba người giờ phút này cũng đích xác không có liền từ bi, bởi vì là bọn họ đây là đang trừ ma vệ đạo.
 
 	Chân núi hạ khoảnh khắc ở giữa hóa là một mảnh tử vong chiến trường, trời đất phảng phất đều bị trùm lên tầng 1 huyết quang, võ giả cuộc chiến long trời lở đất, binh khí làm bạn thanh, tiếng la giết, hét thảm thanh bên tai không dứt, đủ để cho người bất kỳ sợ hãi.
 
 	Bên kia, Lưu Đạo Huyền tốc độ vượt qua mau, sắp đến cơ hồ liền tàn ảnh đều không mang, Tịch Tà kiếm phổ âm hiểm cay độc, chỉ là mấy chiêu, Nạp Lan Trùng ba người trên người cũng mang theo tổn thương, Nạp Lan Trùng tốt hơn một chút chút, thực lực bản thân quá mạnh, thượng năng bắt được Lưu Đạo Huyền bóng người, hơn nữa thần đả thuật thi triển ra, thân xác mạnh hơn, chẳng qua là ngực mang theo mấy cái nho nhỏ vết máu.
 
 	Mà Hổ tử cùng Thạch Hoàng hai người nhưng là mệt nhọc chống đở, Lưu Đạo Huyền ở nơi này đoạn thời gian, hấp thu số lớn võ giả máu tươi, công lực có thể nói là tiến triển thần tốc, đã đến tiên thiên trung kỳ, Tịch Tà kiếm phổ vốn là theo đuổi tốc độ công pháp, lúc này vừa thi triển ra, tốc độ thật là mau như tia chớp, hai người chỉ có thể bắt được Lưu Đạo Huyền một chút xíu bóng dáng, thường thường còn chưa tới kịp ra tay, Lưu Đạo Huyền kiếm quang cũng đã chém vào mình trên người, chỉ chốc lát sau liền khắp người huyết quang, thương tích khắp người, nếu không phải ẩn thi thân thể tốc độ khép lại kinh người, bọn họ sợ rằng sớm bị Lưu Đạo Huyền gọt phải chỉ còn lại xương.
 
 	Tịch Tà kiếm phổ nhanh như sấm đánh, Hổ tử ba người chỉ có thể đối phó, căn bản là không thời gian ra tay đánh trả, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Thạch Hoàng quay đầu cùng hai người hai mắt nhìn nhau một cái, Nạp Lan Trùng một chưởng vỗ ra, ba người đồng thời xoay người, hướng mấy trăm mét ra ngoài một rừng cây chui đi.
 
 	"Muốn chạy trốn?" Thấy ba người chạy trốn, Lưu Đạo Huyền khinh miệt cười một tiếng, đem trường kiếm trong tay giơ đến trước mắt nhìn xem, móc ra 1 bản tay trắng quyên dụng tâm xoa xoa, "Hề hề, các ngươi có thể chạy thoát sao?"
 
 	Thân hình ngay tức thì biến mất ở trên chiến trường, hóa là một đạo máu đỏ lưu quang, hướng Nạp Lan Trùng ba người bắn thẳng đến đi.
 
 	"A? Còn có 2 cái đâu ?"
 
 	Trong rừng cây khắp nơi đều là cành khô lá héo úa, chỉ có Nạp Lan Trùng một người đứng ở trong rừng chờ mình. Lưu Đạo Huyền đôi mắt như đuốc, đi trong rừng đảo qua, nhẹ nhàng khoác liền cái kiếm hoa, trường kiếm vung lên, một đạo kiếm khí thật giống như sóng trùng kích giống vậy phóng xạ ra, cây lớn cây nhỏ thoáng chốc ở giữa vươn người ngã xuống một mảng lớn, vết thương tề chỉnh, đủ gặp kiếm khí kia sắc bén.
 
 	"Oanh "
 
 	Dưới chân khẽ run lên, Lưu Đạo Huyền tâm sanh cảnh triệu, đang muốn bay lên không nhảy lên, dưới chân nhưng xông ra 2 con cường tráng cây mây, giống như 2 con rắn lớn rắn vậy, quấn lấy mình hai chân, thừa dịp leo lên, thoáng chốc ở giữa liền đem mình thân thể bọc.
 
 	"Oanh "
 
 	Lại là cả người nổ ầm, trước sau chừng dâng lên bốn đạo tường đất, thoáng chốc ở giữa liền đem hắn bao ở liền trong đó.
 
 	"Bành "
 
 	Vẫn không có hành động Nạp Lan Trùng, giờ phút này khẽ quát một tiếng, một bước bước ra, thoáng hiện ở đó đất kén trước mặt, tấn mãnh một quyền, hướng đất kén đập tới.
 
 	Đất kén lập tức bị Nạp Lan Trùng bạo lực đánh bay, nện ở một mảnh sườn núi nghiêng trên, vỡ vụn ra, hiện ra Lưu Đạo Huyền thân phận thật sự.
 
 	"Phốc xuy "
 
 	Một búng máu phun ra, đem cả người hồng bào nhuộm đỏ hơn, Lưu Đạo Huyền ngực bị Nạp Lan Trùng một quyền này đánh cho sụp xuống, mà Nạp Lan Trùng cũng không có dự định cứ như vậy thả qua hắn, lần nữa lấn người lên, lại là một quyền đập về phía Lưu Đạo Huyền mặt, quả đấm đùng đùng nổ đùng không dứt, thế phải đem Lưu Đạo Huyền một quyền toi mạng.
 
 	Mắt gặp Nạp Lan Trùng thế tới hung hung, Lưu Đạo Huyền hai tròng mắt đột nhiên mở một cái, 2 món màu tím điện quang tự cặp kia đồng trong bắn ra, thẳng hướng Nạp Lan Trùng bắn tới.
 
 	Nạp Lan Trùng hai tròng mắt rét một cái, hoàn toàn không ngờ rằng giờ phút này Lưu Đạo Huyền người bị thương nặng còn có trả đủa năng lực, mắt gặp tử điện bắn tới, Nạp Lan Trùng đã không có sức tránh lắc mạnh, điện quang thẳng đánh vào trên lồng ngực của hắn, Nạp Lan Trùng thoáng chốc ở giữa bay ngược mấy chục mét, đập rơi trên mặt đất, hộc máu không dứt, nơi ngực bị bị điện giật nám đen một mảnh, cả người chết lặng căn bản là không cách nào sẽ hành động lại.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/