converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Mười lăm bước, mười sáu bước, mười bảy bước. . .
 
 	Đạo đạo màu vàng đen nguyện lực không ngừng bay ra, không ngừng giữ Trần Tấn Nguyên tư tưởng trấn tĩnh, nguyện lực hạt châu từ quả bóng bàn lớn nhỏ, rất nhanh biến thành viên bi lớn nhỏ, hơn nữa vẫn còn tiếp tục nhỏ đi, ở Huyền Quy vậy cấp bách trong ánh mắt, Trần Tấn Nguyên từng bước từng bước xuống cầu, rốt cuộc đi qua thứ mười bảy bước, thạch đài gần ngay trước mắt.
 
 	Mà giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên trong đầu nguyện lực hạt châu chỉ còn lại có hạt mè viên lớn nhỏ, nguyện lực khủng bố tiêu hao tốc độ, để cho Trần Tấn Nguyên không thể không dừng ở thứ mười bảy bước lên, bởi vì là hắn biết, bước cuối cùng này vô cùng là hung hiểm, điểm này nguyện lực sợ rằng khó mà giải trừ cứu mình.
 
 	"Thằng nhóc , còn có một bước cuối cùng, cố gắng lên, ta coi trọng ngươi!"
 
 	Sau lưng truyền tới Huyền Quy thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay đầu vô lực liếc Huyền Quy một cái, "Ngươi thật đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng, ngươi đi thử một chút xem!"
 
 	"Liền một bước cuối cùng, thằng nhóc ngươi có thể đừng nửa đường hủy bỏ, ta nếu có thể đã qua, còn dùng tìm ngươi sao?" Huyền Quy cũng nhìn ra được, cầu Chúng Sanh đem Trần Tấn Nguyên hành hạ đến không nhẹ, vừa mới bắt đầu hắn còn có thể ở Trần Tấn Nguyên sau ót thấy đậm đà công đức kim quang, nhưng là bây giờ, kim quang kia đã bị phai mờ phải hết sức ảm đạm, cơ hồ nhỏ không thể tra.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, xoay người lại ngưng trọng nhìn dưới chân vậy sau cùng một bước, cả người đã bị mồ hôi ướt đẫm, giống như là mới từ trong nước đánh vớt lên vậy, đứng tại chỗ hồi lâu, mới chậm rãi đem vậy một bước cuối cùng bước ra. . .
 
 	Bách Hoa cốc.
 
 	"Mỗi ngày đều tới nơi này đi loanh quanh, ngươi không chê phiền sao?" Mộ Dung Trà xử lý dược thảo, thỉnh thoảng ngẩng đầu xem xem mặt mày ủ dột ngồi ở ruộng thuốc bên trên Lâm Y Liên.
 
 	"Cái này cũng nhiều ít ngày, hắn tại sao còn chưa trở lại đâu ?" Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn xem cốc khẩu phương hướng, trên mặt có chút thất lạc, như là ở trông đợi người nào xuất hiện.
 
 	Mộ Dung Trà mỉm cười cười một tiếng, "Ta xem ngươi con bé này thật là xuân tâm rạo rực, hết có thuốc chữa!"
 
 	"Sư phụ, cái gì là xuân tâm rạo rực à?" Thước Linh ngẩng đầu lên, mặt đầy tò mò nhìn Mộ Dung Trà.
 
 	"Đứa bé hỏi bậy cái gì?" Mộ Dung Trà còn không có trả lời, Lâm Y Liên liền hung hăng trợn mắt nhìn Thước Linh một cái, bị sợ Thước Linh le lưỡi một cái.
 
 	"Hề hề, xuân tâm rạo rực chính là sư tỷ của ngươi bộ dáng này!" Mộ Dung Trà chế nhạo cười nói, Thước Linh nghe vậy, cẩn thận nhìn xem Lâm Y Liên, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.
 
 	"Ai nha, Ngũ sư thúc, ngươi cũng biết giễu cợt người ta!" Lâm Y Liên đầy mặt ai oán, hồi lâu nói, "Ngũ sư thúc, ngươi nói hắn bị Huyền Quy tiền bối bắt đi, có thể bị nguy hiểm hay không à?"
 
 	" 'Hắn' là ai ?" Mộ Dung Trà giả vờ giả không biết.
 
 	"Ghét, người ta cũng không cùng ngươi làm trò đùa!" Lâm Y Liên miệng quyết liền đứng lên, tiếu đỏ mặt giống như muốn giọt máu.
 
 	Thấy Lâm Y Liên quẫn trạng, Mộ Dung Trà cười một hồi, nói , "Yên tâm đi, ngươi coi như không tin hắn thực lực, cũng phải tin tưởng hắn vận khí, Huyền Quy tiền bối nhưng mà không xuất thế cao nhân, há sẽ đối với một tiểu tử chưa ráo máu đầu đùa bỡn thủ đoạn, kiên nhẫn chờ, rất nhanh hắn trở về!"
 
 	"Sư phụ, các ngươi là nói Trần đại ca sao?" Thước Linh xem xem cái này, xem xem cái nào, không nhịn được chen miệng.
 
 	"Người lớn nói chuyện, đứa nhỏ chớ xen mồm!" Lâm Y Liên nghe Mộ Dung Trà mà nói, trong lòng hơi thả chút lòng, gặp Thước Linh chen miệng, nhưng không nhịn được liếc nàng một cái.
 
 	Thước Linh biết ăn nói, "Cũng biết các ngươi nói Trần đại ca, sư tỷ xuân tâm rạo rực, thích Trần đại ca, thẹn thùng, thẹn thùng, thẹn thùng. . ."
 
 	"Tốt tiểu nha đầu ngươi, lại dám nói xấu ta, xem ta không đánh cái mông ngươi!" Lâm Y Liên mặt cũng xanh biếc, lập tức nhảy xuống ruộng thuốc, muốn bắt Thước Linh, thật tốt dọn dẹp một chút một phen.
 
 	"Nha "Thước Linh kinh hô một tiếng, xoay người chạy.
 
 	"Sư tỷ, ngươi như thế cay cú, Trần đại ca làm sao biết thích ngươi à?"
 
 	"Bé gái, ngươi còn nói, lần này có thể bắt ngươi đi!"
 
 	"Sư tỷ, lời trẻ con không kiên kỵ, ngươi hãy tha cho ta đi!"
 
 	"2 người các ngươi, chớ đem dược thảo cho ta đạp hư!"
 
 	Thái thượng kiếm tông.
 
 	Điện Tiên Quân.
 
 	"Nhất Minh, cảnh giới của ngươi có thể củng cố?" Chúc Cửu Linh cúi đầu nhìn trước mặt cái này tiểu đệ tử, trong lòng chớ từ đâu tới tràn đầy cường đại cảm giác thành tựu, cảnh giới tiên thiên liền kết thành kim đan, bực này chưa bao giờ nghe nghịch thiên chi tư, có thể nói là vạn năm khó gặp, mà tên thiên tài này nhưng là mình đệ tử, truyền sắp xuất hiện đi, hắn Chúc Cửu Linh cũng đủ để lưu danh thiên cổ.
 
 	"Sư phụ, đệ tử cảnh giới đã củng cố, bất quá đệ tử cảm thấy ở chỗ này trên núi có chút nhàm chán, suy nghĩ một chút núi đi một phen, cũng tốt gặp gặp Bồng Lai đại lục phong thổ nhân tình, thật tốt học hỏi kinh nghiệm!" Đặng Nhất Minh nói.
 
 	Chúc Cửu Linh kinh ngạc một chút, ngay sau đó mặt dãn ra cười nói, "Cũng tốt, đóng cửa tạo xe khó có thành, muốn đi thì đi đi, không quá giang hồ hiểm ác, Bồng Lai đại lục so ngươi mạnh có khối người, mọi việc phải nghĩ lại sau đó làm, không nên tùy tiện gây chuyện."
 
 	"Đệ tử rõ ràng, đa tạ sư phụ dạy bảo!" Đặng Nhất Minh khóe miệng hơi một cong, hướng về phía Chúc Cửu Linh cung kính khom người.
 
 	Chúc Cửu Linh gật đầu một cái, từ hông ở giữa cởi xuống một cái túi vải tử, đưa cho Đặng Nhất Minh nói , "Lần trước không thể vào tay linh kiếm, vi sư liền ở trên núi Lão Quân, cho ngươi cầu tới một món linh bảo, bảo này tên là hỗn nguyên nhất khí túi, có thể thu người nạp vật, liền cho ngươi bàng thân dùng đi!"
 
 	"Tạ sư phụ!" Đặng Nhất Minh tiến lên đem Chúc Cửu Linh trong tay túi nhận được trong tay, cái này túi bất quá lớn chừng bàn tay, nhìn qua giống như là vải bố may, phía trên thêu một cái bát quái đồ án, nhìn qua bình thường, giống như một cái đựng tiền cái ví, Đặng Nhất Minh trong mắt lóe lên một tia khinh thường.
 
 	Nhưng mà đợi đến Chúc Cửu Linh nói cho hắn minh cách dùng, Đặng Nhất Minh ánh mắt đã từ từ sáng lên, vội vàng đem vậy hỗn nguyên nhất khí túi cho thu vào trong ngực.
 
 	"Công tử, chưởng giáo chân nhân có thể chính xác ngươi xuống núi?" Đặng Nhất Minh trở lại mình tiểu viện, vậy 2 người người hầu liền vây quanh.
 
 	Đặng Nhất Minh khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, "Đã cho phép, ngày mai chúng ta liền đi xuống núi đi, đi trước rơi già, lại đi Phổ Đà!"
 
 	Nói đến Phổ Đà hai chữ, Đặng Nhất Minh trong mắt lại là mang theo vạn phần rùng mình.
 
 	"Công tử anh minh!"
 
 	Cầu Chúng Sanh.
 
 	Ở đó hạ chín bước một bước cuối cùng ở trên, Trần Tấn Nguyên cả người run lẩy bẩy, trán thật chặt quấn quít chung một chỗ, hột to hột to mồ hôi từ trên trán nhỏ giọt xuống, vẩy vào cầu Chúng Sanh ở trên, Trần Tấn Nguyên thở hào hển, giống như là gặp cái gì để cho hắn vô cùng phẫn nộ sự việc.
 
 	"Tấn Nguyên mau cứu chúng ta!"
 
 	"Ha ha ha, Trần Tấn Nguyên đã là một phế nhân, các ngươi còn ba nhìn hắn tới cứu các ngươi, nhất định chính là đang nằm mơ!"
 
 	Một cái chàng trai áo bào đỏ đứng ở trong viện liều lĩnh cười to, trường kiếm trong tay không ngừng nhỏ xuống trước máu, trên đất phơi thây vô số, máu tươi đỏ thẫm đem viện tử biến thành một mảnh mênh mông.
 
 	"Lưu Đạo Huyền, ngươi dừng tay!" Trần Tấn Nguyên hoảng sợ phát hiện, mình cha mẹ vợ con cũng ngã ngồi ở trong vũng máu, cả người đẫm máu, hướng về phía Lưu Đạo Huyền khổ khổ cầu khẩn.
 
 	"A, nguyên lai là ngươi cái này người phế nhân, tới đúng dịp, đối với ta giết sạch bọn họ, lại tới kết quả ngươi!" Lưu Đạo Huyền nghe vậy xoay người lại, dùng hắn quỷ dị kia mà là máu tròng mắt quét Trần Tấn Nguyên một cái, trong mắt lại mang vạn phần không thèm chú ý đến.
 
 	"Phế nhân, cái gì phế nhân, ta tại sao có thể là phế nhân? Ồ? Ta nội lực đâu ? Ta Cổ Võ không gian đâu ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, tức giận trên mặt ngay tức thì biến thành kinh hoàng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/