Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Mọi người sát theo kim giao đại vương, cũng không sợ tên nầy xảy ra cái gì yêu con bướm, đi đại khái nửa giờ, kim giao đại vương bỗng nhiên dừng bước, tựa hồ không dám đi về trước đi nữa.
 
 	"Thế nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Kim giao đại vương quay đầu lại, cười khổ một tiếng nói, "Đại tiên, chính là chỗ này!"
 
 	"Liền nơi này?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đi cạnh nhìn, phía trước cách đó không xa thẳng đứng một tấm bia đá, bia đá ở trên viết một cái thật to 'Cấm' chữ, bởi vì kinh niên mệt mỏi tháng phong hóa, chữ viết đều đã có chút mơ hồ không rõ.
 
 	Bốn phía rừng cây vờn quanh, tầng 1 sương mù nhàn nhạt quanh quẩn ở ở giữa rừng, để cho vốn là ánh sáng mờ tối rừng nhìn qua càng thêm sâu thẳm.
 
 	"Tất cả vị Đại tiên, nơi này chính là tiểu nhân nói vậy mảnh cấm địa, tiểu nhân đã từng mưu toan đi vào, bất quá cấm địa trong quỷ dị phải chặt, những cây đó mộc giống như là sống vậy, tiểu nhân đi vào không tới trăm mét liền bị vây khốn, thiếu chút nữa không có đi ra khỏi tới!"
 
 	Kim giao đại vương giải thích, nhưng mà lời còn chưa nói hết, liền gặp Cơ Linh Vân đã nhấc chân đi thẳng vào.
 
 	"Đại tiên, ta. . ."
 
 	Mắt thấy Trần Tấn Nguyên các người cũng đi vào theo, kim giao đại vương có chút nóng nảy, đi vào sợ nguy hiểm, không đi vào lại sợ bị đám này đại tiên đánh, chừng đều không phải là, nhìn Trần Tấn Nguyên các người dần dần đi xa, tựa hồ không có ai phản ứng mình, kim giao đại vương hung ác, xoay người chuồn.
 
 	Cơ Linh Vân đi tuốt ở đàng trước, đi theo phía sau mọi người, bỗng nhiên, từng trận thanh âm quỷ dị nổi lên bốn phía, trong rừng sương mù càng ngày càng nặng, chung quanh cây lớn đều được tinh vậy động.
 
 	Mục Thanh sợ hết hồn, không nhịn được đi Trần Tấn Nguyên bên người rụt một cái, Trần Tấn Nguyên nói , "Bất quá thông thường mê tung trận pháp, không cần sợ."
 
 	Trần Tấn Nguyên học qua không thiếu trận pháp, một cái liền đem trận pháp này cho nhận ra được, dĩ nhiên cũng biết ra trận phương pháp, tự nhiên sẽ không cảm thấy sợ.
 
 	Như vậy một cái trận pháp, cũng chỉ có kim giao đại vương như vậy cả đời ở một chỗ không có đã đi ra ngoài dế nhũi mới có thể cảm giác được thần kỳ, đối với Trần Tấn Nguyên các người mà nói, đó hoàn toàn chính là giống như không có tác dụng.
 
 	Cơ Linh Vân tự nhiên cũng là một cái khám phá trận pháp, bất quá nàng có thể không muốn lãng phí thời gian quải lai quải khứ ra trận, trực tiếp chân phải trên đất nhẹ nhàng giẫm một cái.
 
 	Mặt đất hơi một hồi, một cổ quỷ dị lực lượng dọc theo Cơ Linh Vân chân phải truyền vào đất đai, mọi người chỉ cảm thấy đi vị không khí đột nhiên bây giờ liền tăng lên không dứt 10 độ.
 
 	Trên đất cỏ xanh, lấy Cơ Linh Vân đứng chỗ làm trung tâm, giống như là bị đại hỏa nướng vậy, nhanh chóng khô héo, hướng bốn phía cấp tốc kéo dài.
 
 	Vậy từng buội ở trong trận bơi cây lớn, phát ra từng tiếng ken két nổ đùng, thân cây ở giữa lượng nước tựa như bị lập tức hút khô vậy, mấy hơi thở bây giờ, mới vừa rồi còn sum xuê cây lớn, là được đống đống cành khô lá héo úa, thân cây khô héo, bành như vậy gãy lìa, khắp khu vực nhìn qua giống như mới vừa trải qua một trận đại hỏa tai vậy.
 
 	Trận cơ bị hủy, đại trận tự nhiên cũng đi theo phá hủy, trong không khí tràn ngập từng cổ một mùi khét thúi, để cho người không được bịt mũi.
 
 	"Quá mạnh mẽ!" Đây chính là trong truyền thuyết Nữ Bạt lướt qua, ngàn dặm đất trắng sao? Trần Tấn Nguyên trách chắc lưỡi hít hà, Cơ Linh Vân lần này, sợ là đem trong rừng này không ít trận pháp kết giới cũng làm hỏng.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Cơ Linh Vân giống như là làm một kiện biết bao chẳng có gì lạ sự việc vậy, dẫn đầu thẳng đi về trước thăm dò.
 
 	Không có trận pháp cản đường, nhưng là muốn thiếu đi không ít đường quanh co, giống vậy cũng tiết kiệm không ít thời gian, đi về phía trước có 10 phút, mọi người đều là ngừng lại.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, giữa không trung lẳng lặng nổi lơ lửng một khối hơn mười dặm phương viên thổ địa, không có bất kỳ chống đỡ, cũng không có bất kỳ dẫn dắt, cứ như vậy vi phản trọng lực học bay trên không trung, nhìn qua hết sức quỷ dị.
 
 	"Thần tích à!" Trần Tấn Nguyên không kiềm được một khen.
 
 	"Hẳn là nơi này chứ ?" Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua một tia độ cong, người tài cao gan lớn, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một chút, mang mọi người kính bay thẳng đi lên.
 
 	Sáng mờ vạn đạo, mây tía lượn lờ, nơi này phảng phất là khác một mảnh không gian, tiên cầm ở trên trời bay lượn, linh thú ở trên vùng đất chạy nhanh, một tòa cung điện lớn trôi lơ lửng ở giữa không trung, nguy nga lộng lẫy, thụy khí bay lên, một tòa nấc thang phù cầu từ đám mây rủ xuống, nối liền cái này vậy làm cung điện cùng đất đai.
 
 	Phong cách cổ xưa mà trang nghiêm, mang hết sức trang trọng cùng tiên khí, Trần Tấn Nguyên có chút không dám tin tưởng nói, "Đây chính là tiên phủ? Không khỏi cũng quá hoa lệ liền chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Đợi tìm được cửa Thiên giới, lên trời giới, còn có càng hoa lệ đâu!"
 
 	Vừa nói, Cơ Linh Vân có chút không kịp đợi hướng vậy thang mây bước lên đi, Trần Tấn Nguyên nghĩ đến Độc Cô Hạo Thiên gương xe trước, bận bịu nhắc nhở, "Sư tỷ, cái này tiên phủ trong có đả thương người cấm chế, cẩn thận!"
 
 	Cơ Linh Vân quay đầu hơi có chút ý vị nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, cười nói, "Chăm sóc kỹ chính ngươi là được, còn có bên cạnh ngươi cô gái nhỏ, sư tỷ cũng không cần ngươi thảo tâm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, chợt cũng mang Mục Thanh hướng thang mây bước lên đi.
 
 	"Tiên ẩn cung!"
 
 	Cửa cung tấm bảng ở trên viết ba chữ to, bên cạnh còn thẳng đứng hai hàng chữ, "Tiên ẩn chỗ, người tự tiện vào chết!"
 
 	Hiển nhiên, nơi này cũng không phải là cái gì tốt chỗ đi, Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua một tơ nụ cười khinh miệt, tựa hồ là coi cái này tám chữ là vô vật, ống tay áo vung lên, liền đem đẩy cửa ra.
 
 	Đi theo Cơ Linh Vân ngẩng đầu rảo bước đi vào, có vị này cường đại sư tỷ bảo bọc, Trần Tấn Nguyên cũng không có cảm thấy hốt hoảng, chỉ cần phải chiếu cố kỹ lưỡng Mục Thanh an nguy chính là.
 
 	Mục Thanh vẫn luôn ngoan ngoãn đi theo Trần Tấn Nguyên bên người, mấy ngày nay trải qua, đã để cho hắn ý thức được đám người này mạnh mẽ, gặp qua để cho nàng cả đời cũng không dám tưởng tượng đồ, đi theo Trần Tấn Nguyên bên người, nàng có hết sức cảm giác an toàn, trong lòng càng nhiều hơn chính là đối với cái này thần kỳ phương tò mò.
 
 	Bước vào cửa cung, tưởng tượng nguy hiểm cũng không có tới sắp, chỉ là một hai trăm mét phương viên đại điện, bên trong cung điện cũng không có chỗ khác thường gì, chẳng qua là tại đại điện ngay phía trước, một cái hành lang dài liên tiếp khác một toà nguy nga lộng lẫy đại điện bất ngờ ở hạng mục.
 
 	Xác nhận không gặp nguy hiểm sau đó, mọi người đi tới thứ hai toà trước cửa cung, mở ra cửa cung, trực tiếp tiến vào thứ hai tòa cung điện.
 
 	"Hô!"
 
 	Một hồi gió mạnh xoắn tới, xuống Trần Tấn Nguyên giật mình, vậy gió mạnh giống như là một cái đem lưỡi dao sắc bén vậy, lại đang mình trên thân thể lau nổi lên một loạt tia lửa.
 
 	Cũng may thân xác đủ cường đại, chẳng qua là cảm giác da có chút nóng, nhanh chóng thi triển toản phong quyết, chung quanh người tạo thành một cái vòng bảo vệ, đem Mục Thanh bảo vệ ở trung ương.
 
 	Quay đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên nhưng là biết mình uổng công vô ích, ở gió mạnh xoắn tới một khắc, Mục Thanh trên người càn khôn địa lý quần liền tự động dâng lên một đạo màn hào quang, gió mạnh ngăn cản ở bên ngoài, không cách nào gần gũi Mục Thanh người.
 
 	"Sư tỷ cho quả nhiên là đồ tốt!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt không khỏi sáng lên, có cái này quần áo che chở, ngược lại là tiết kiệm mình không yên tâm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé