Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ngươi thật giết hắn? Charles là đế quốc ghế thủ lãnh quan tòa con trai, ngươi giết hắn, sẽ cho mình rước lấy phiền toái!" Juliet nghe vậy, mang trên mặt cực độ hốt hoảng.
 
 	"Phiền toái?" Trần Tấn Nguyên không khỏi cười khẽ một tiếng, lấy hắn vượt qua tám Đại tôn giả thực lực, còn sợ gì phiền toái?
 
 	Juliet nói , "Ngươi vẫn là mau rời đi đi, ta liền làm không thấy gì cả!"
 
 	"Ta tại sao phải chạy đâu, ta tới nơi này, chính là muốn biết một chút về Á Đặc đế quốc nở mày nở mặt cảnh sắc." Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, nói thật, hắn muốn giết ai thì giết, căn bản cũng không có bất kỳ băn khoăn.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia sao cũng được diễn cảm, Juliet nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, giết người còn có thể cười được, thật là người nọ mạng làm cỏ rác, mặc dù người chết kia người cũng không phải là người tốt lành gì.
 
 	"Còn chưa biết tên cô gái tên chữ đâu?" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Juliet cười nói, hắn từ linh huyên nơi nào học qua Lam Tinh tinh hệ lưu thông chữ viết, tự nhiên có thể nghe hiểu Juliet mà nói, giống vậy cũng có thể nói lưu loát.
 
 	"Juliet?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, tao nhã lễ độ nói , "Tại hạ du lịch đến đây, muốn lãnh hội một phen nơi này phong thổ nhân tình, Juliet tiểu thư có bằng lòng hay không là Trần mỗ làm người hướng dẫn du lịch?"
 
 	Vừa xuất hiện liền đem Charles giết, giết được như vậy hoàn toàn, liền mảnh vụn đều không còn dư lại, hơn nữa giết người sau đó còn chuyện trò vui vẻ, dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, đối mặt với cái này đột nhiên xuất hiện thần bí chàng trai, Juliet trong lòng có loại âm thầm sợ hãi cùng kính sợ, trong lòng thậm chí có chút sợ hãi Trần Tấn Nguyên đem nàng cũng giết đi.
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên câu hỏi, Juliet ngu sửng sốt hồi lâu, mới thanh âm run rẩy gật đầu một cái."Bây giờ trời cũng sắp tối, nếu như không ngại. Ngươi trước cùng ta trở về thành đi!"
 
 	"Tình nguyện vô cùng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, vừa mới đến. Ở nơi này địa phương xa lạ, có thể tìm một điểm dừng chân, vẫn là rất tốt.
 
 	Charles chết ở chỗ này, Juliet trong lòng vội vã chạy khỏi nơi này, chợt liền hốt hoảng mang cái này người đàn ông thần bí đi xuống hoang sườn núi, bỏ mặc người đàn ông này là người tốt hay là người xấu, chí ít hắn xuất hiện cứu mình, chẳng qua là hắn giết Charles, nếu như bị người tra được. Sát hại la cách quan tòa con trai, đây tuyệt đối là trọng tội.
 
 	Trần Tấn Nguyên bước đuổi theo, một đôi mắt nhưng đang quan sát dị vực phong tình.
 
 	Chân trời có năm viên hằng tinh xếp thành một đường, hướng mặt đất nghiêng vãi màu vàng ánh chiều tà, vậy năm viên hằng tinh, nhìn qua so mặt trời nhỏ hơn rất nhiều, bất quá ánh sáng ngược lại là sáng ngời, mặc dù đã đến chạng vạng tối, giữa trời đất như cũ rất sáng ngời.
 
 	Từng cơn gió nhẹ thổi qua hoang sườn núi. Mang đến tí ti lạnh lẻo, Trần Tấn Nguyên hít một hơi không khí, nơi này hoàn cảnh ngược lại là cùng Trái Đất không sai biệt lắm, xem có thể đạt được. Màu xanh lá cây rất ít, nhưng không có địa cầu như vậy ô nhiễm nghiêm trọng.
 
 	Trọng lực đại khái là Trái Đất 1.5 lần, bất quá điểm này trọng lực. Đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, hoàn toàn giống như là không có. Dõi mắt nhìn lại, xa xa có một tòa thành ao. Cao ốc san sát, như từng con từng con sắt thép quái vật, rất nhiều giống như con ruồi vậy điểm đen nhỏ, ở trong thời gian đó qua lại không ngừng.
 
 	Juliet nói, đó chính là Á Đặc đế quốc đế đô.
 
 	Juliet năm nay hai mươi lăm tuổi, ở đế đô kinh doanh một nhà công ty quảng cáo, bất quá ở cha nàng bị bắt sau đó, nàng công ty liền bị đế quốc đội chấp pháp, lấy các loại hoang đường lý do hái được bảng, bây giờ công ty nhân viên phân phát, ở cứu ra cha nàng trước, nàng cũng không có dự định lại đi tìm việc làm.
 
 	Ngày hôm nay Charles đến tìm Juliet, nói là dựa vào cha hắn la cách quan quan hệ, có thể mang nàng đi cùng cha nàng Rick tể phụ gặp 1 lần, Juliet gặp phụ nóng lòng, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp liền cùng Charles đi ra ngoài, nhưng mà để cho nàng không có nghĩ tới là, Charles lại có thể mang nàng đi ngoại ô hoang sườn núi, hơn nữa còn hướng nàng đưa ra như vậy yêu cầu quá đáng.
 
 	Thật may Trần Tấn Nguyên đột nhiên xuất hiện cứu nàng, bất quá Charles chết, nàng muốn cứu cha nàng nhưng cũng không có cách nào.
 
 	Đế đô, trung tâm thành phố một tòa cư dân cao ốc, nhà Juliet.
 
 	Nơi này kiến trúc cũng tương đối cao lớn, hơn nữa phần nhiều là sắt thép hợp kim tưới xây, hết sức vững chắc, Trần Tấn Nguyên đứng ở bệ cửa sổ bên cạnh, từng chiếc từng chiếc hình thù kỳ lạ quái trạng phi hành khí, từ cao lớn cửa sổ sát đất bay nhanh mà qua, mấy cái cưỡi moto trạng phi hành khí chế phục chàng trai, ở có thứ tự chỉ huy giao thông.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cảm khái, trên Trái Đất, như vậy cảnh tượng chỉ sẽ xuất hiện ở khoa huyễn điện ảnh bên trong, nhưng là ở chỗ này, nhưng trở thành thực tế, cái này Á Đặc đế quốc, ở khoa học kỹ thuật phương diện cũng không chỉ so Trái Đất giành trước một năm 2 năm à.
 
 	"Ngươi là từ đâu tới?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên nhìn ngoài cửa sổ thời điểm ngẩn người, phía sau vang lên một cái yếu ớt thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay đầu lại, liền gặp Juliet là mình dâng lên một ly hoàng hoàng xanh lá xanh lá, nóng hổi chất lỏng đứng ở mình sau lưng, hai con mắt đang nhìn chằm chằm mình xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới mềm trên ghế ngồi xuống, cái này mềm ghế cùng ghế sa lon không sai biệt lắm, ngồi rất thư thích, tạm thời liền cũng gọi là ghế sa lon đi, bưng ly lên uống một hớp, mùi trái cây thuần hậu, mùi vị không tệ, ngẩng đầu lên nhìn Juliet vậy sợ hãi trong mang theo 3 điểm tò mò, cười nói, "Ta đến từ một cái địa phương rất xa một chút, chỗ đó, chúng ta kêu là Trái Đất, đó là một cái rất đẹp tinh cầu, chỉ bất quá so với các ngươi tới nơi này, muốn rơi ở phía sau rất nhiều!"
 
 	"Hả, Trái Đất?"
 
 	Nghe cái tên xa lạ này, Juliet giống như là hứng thú, "Các ngươi người ở đó, đều giống như ngươi vậy mạnh mẽ sao?"
 
 	Ở nàng nhìn lại, Trần Tấn Nguyên có thể trở thành vì sao người lữ hành, thực lực nhất định là cực kỳ kinh khủng, cái đó tên là Trái Đất tinh cầu, có thể tạo ra như vậy cường giả, một nhất định có không ít truyền kỳ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Chúng ta nơi đó cường giả ngược lại không thiếu, bất quá người bình thường cũng có rất nhiều, bọn họ thậm chí so các ngươi người nơi này còn muốn yếu."
 
 	Mới vừa lúc tới, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được, người nơi này thân thể tố chất nếu so với người Trái Đất cao rất nhiều, trên căn bản người bình thường cũng có thể đạt tới võ giả cấp tầng thứ, mà Juliet lại là không sai biệt lắm có võ giả cấp thất trọng thân xác tư chất, bất quá ở nàng trên người, Trần Tấn Nguyên lại không có phát hiện nội lực tồn tại, nếu như không phải là trời sanh, đó chính là ngày mốt dựa vào dược vật tăng cường thân xác.
 
 	"Vẫn là các ngươi nói một chút nơi này đi, có thể giới thiệu cho ta một chút các ngươi đế quốc sao?" Nhìn Juliet trong con ngươi vậy nồng nặc tò mò, Trần Tấn Nguyên trực tiếp xé ra đề tài.
 
 	"Đế quốc chúng ta?" Juliet nghe vậy, cười khổ một tiếng, "Đế quốc chúng ta không có gì tốt giới thiệu, từ thủ tướng Morita làm chính sau đó, liền số lớn tống ra đối lập, hơn 10 năm trước lại là nâng lên cùng vương triều Đại Viêm chiến tranh, mặc dù cuộc chiến tranh kia thắng lợi, bất quá chúng ta đế quốc cũng tổn thất không thiếu!"
 
 	"Hả?" Vừa nghe đến cùng vương triều Đại Viêm chiến tranh, Trần Tấn Nguyên liền hứng thú, cặp mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Juliet, giục trước Juliet nói tiếp. Chưa xong đợi tiếp theo. .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé