converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Thời gian xong hết rồi, đem ta trong rương đồ lấy ra, sau đó đi phân phó một tiếng, bắt đầu từ bây giờ trừ 2 ngươi tự, bất kỳ nhập đều không cho phép lại tiến vào sảnh thiên!" Trần Tấn Nguyên nhìn đồng hồ tay một chút, sắp đến mười hai điểm, ngẩng đầu nhìn xem, yêu lên trăng sáng vẫn trong sáng theo nhập, Trần Tấn Nguyên không kiềm được âm thầm gật đầu một cái.
 
 	2 người đáp một tiếng, đem cửa miệng bày một hớp sơn đen rương lớn mang tới, Tiễn Lỵ Lỵ liền đi xuống phân phó, mà Ngô Hạo Nam lưu lại hỗ trợ.
 
 	Mở rương ra, bên trong chỉnh chỉnh tề tề gõ để một xếp xếp ngọn đèn dầu, mỗi một ngọn đèn đều có hơn hai mươi ly thước cao, toàn thân do làm bằng đồng xanh, phía trên chạm trổ rậm rạp chằng chịt phù văn, ở giữa còn nạm một viên chói mắt ngọc thạch, hơn mười cm cao đèn chân trên chỉa vào một đóa nở rộ đồng xanh hoa sen, hoa sen trong rót đầy đốt dầu, từ trung ương nhụy hoa trong đưa ra một cây tim đèn, tỏ ra vừa phong cách cổ xưa mà vừa thần bí.
 
 	"Để cho một chút!" Trần Tấn Nguyên đem Ngô Hạo Nam lui qua sau lưng, bàn tay hướng bên trong rương ngọn đèn dầu duỗi một cái, Bắc minh thần công sử dụng, một ngọn đèn ngọn đèn dầu nhanh chóng từ trong rương bay ra, đình trệ trên không trung, Trần Tấn Nguyên phất ống tay áo một cái, ngọn đèn dầu một ngọn đèn tiếp một ngọn đèn bay ra ngoài, nhẹ nhàng rơi xuống đất trên, vây quanh Thạch Hoàng quan tài băng vẩy một vòng, mà ngọn đèn dầu ở giữa đốt dầu, lại không có một giọt tràn ra, đủ để thấy Trần Tấn Nguyên đối với lực đạo nắm trong tay đã đến lô hỏa thuần thanh đến nước.
 
 	Ngọn đèn dầu tổng cộng có ba trăm sáu mươi ngọn đèn, đối ứng chu yêu tinh thần phương vị sắp hàng. Mỗi một ngọn đèn dầu cũng đối ứng một phương tinh túc, ba trăm sáu mươi ngọn đèn dầu trong, phía bắc có bảy ngọn đèn dầu tỏ ra khá là vượt trội, không chỉ có đèn người khá cao, hơn nữa trên đó khảm nạm ngọc thạch càng thêm chói mắt, xem hắn xếp hạng, chắc đúng cần phải chính là thất tinh bắc đẩu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đốt một cái cây nến, cong ngón tay ở đèn diễm ở trên bắn ra, nhất thời một chút ánh lửa bắn ra, rơi vào trong đó một ngọn đèn dầu đèn diễm ở trên, vậy ngọn đèn dầu nhất thời đốt lên, Trần Tấn Nguyên bắt chước làm theo, một chút xíu ngọn lửa giống như trời mưa giống vậy tán lạc ở trong sảnh, ba trăm sáu mươi ngọn đèn dầu trường hợp vô hư phát đốt lên, khoảnh khắc ở giữa đem linh đường chiếu sáng sủa, dường như như ban ngày.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại lấy một ngọn đèn nhỏ ngọn đèn dầu, đặt ở quan tài băng trước, dùng hỏa điểm đốt, mặc dù vậy tim đèn vô cùng trưởng, nhưng là vậy nhỏ đèn dầu đèn đuốc nhưng là cực kỳ nhỏ, cơ hồ là nhỏ không thể gặp, thật sự là quái dị đặc biệt ■ hoàn hết thảy các thứ này, Tiễn Lỵ Lỵ cũng trở về linh đường, đứng ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, Trần Tấn Nguyên nhìn đồng hồ tay một chút, thời gian vừa vặn, sắp đến mười hai điểm.
 
 	"Các ngươi cách xa một ít!" Trần Tấn Nguyên phân phó một tiếng, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ đáp một tiếng, liền lui đến vách tường bên cạnh, lẳng lặng nhìn Trần Tấn Nguyên động tác.
 
 	Trần Tấn Nguyên xuyên thấu qua cửa nhìn xem yêu lên vầng trăng sáng kia, cau mày tính toán chốc lát, liền đi tới đèn trong trận ương, dựa vào quan tài băng ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Tiếng gõ 12h, Trần Tấn Nguyên liền nhanh chóng động tác, hai tay nhanh chóng bấm một cái lại một cái dấu tay, cái miệng không ngừng lật, không biết ở nhắc tới kinh văn gì.
 
 	"Hạo Nam, sư phụ ở ngàn cái gì ah?" Tiễn Lỵ Lỵ kéo kéo đứng ở bên cạnh mình đang toàn bộ tinh thần chăm chú nghe Trần Tấn Nguyên niệm kinh Ngô Hạo Nam, nhỏ giọng dò hỏi.
 
 	"Không biết, nghe không hiểu sư phụ ở đọc cái gì, hẳn là niệm kinh đi!" Ngô Hạo Nam lắc đầu một cái, cặp mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên vậy mau tốc phiên động trên đầu môi, chỉ cảm thấy bên tai giống như là quấn quanh dù sao cũng con ruồi, ông ông ông ông kêu cái không ngừng.
 
 	"Niệm kinh? Sư phụ cũng không phải là hòa thượng, đọc cái gì kinh ah?" Ngô Hạo Nam vừa nói như vậy, sẽ để cho Tiễn Lỵ Lỵ càng thêm tò mò.
 
 	"Nhìn chính là!" Nghe Trần Tấn Nguyên trong miệng lãng tụng hàm hồ kinh văn, Ngô Hạo Nam trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một hồi phiền não, thêm chi giọng cũng nặng một ít.
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ gặp Ngô Hạo Nam đối với mình khó hiểu nổi giận, nhất thời trong lòng cũng có chút ủy khuất, miệng đô liền đô, đang muốn tìm Ngô Hạo Nam lý luận, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên vậy thật nhanh bóp động ngón tay quyết trên hai tay, từ từ quấn lên liền một đoàn tử quang, lúc đầu còn như tinh tinh chi hỏa vậy, tiếp đó liền đại sáng lên minh, chói mắt tử quang đem bên trong linh đường chiếu sáng thành một mảnh màu tím thế giới.
 
 	"Chu yêu tinh thần, thất tinh kéo dài tánh mạng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong miệng phát ra một tiếng quát lạnh, hai tay 1 quầy, lòng bàn tay vậy đoàn tử quang lập tức nổ lên, hóa là đạo đạo tím mũi tên, bắn vào vậy ba trăm sáu mươi ngọn đèn dầu trong, vậy ngọn đèn dầu lên đá quý tử quang chớp mắt, giống như là từng cái phóng đại khí vậy, bên trong linh đường lập tức liền tử quang đại thịnh, ba trăm sáu mươi ngọn đèn dầu thả ra đốt mục đích tử quang, tử quang nối thành một mảnh, ánh sáng vạn trượng, trực tiếp xông phá nóc nhà đi yêu tế đi.
 
 	Lúc này trăng đang nhô cao, yêu không trong trừ trăng sáng, cơ hồ không thấy được một vì sao, nhưng là vậy vạn trượng tử quang xông lên yêu tế sau đó, chỉ gặp vậy tử quang tràn ngập chỗ, Thiên Thiên tuyệt đối ngôi sao túc cũng hiện ra, tử khí chạy thẳng tới thất tinh bắc đẩu tinh vân đi, thất tinh bắc đẩu giống như bóng đèn bị thông điện vậy, lập tức sáng ngời dị thường, cơ hồ đem hắn tinh đấu ánh sáng cũng đắp đi xuống.
 
 	Một lát sau, từ thất tinh bắc đẩu tinh vân trong bắn ra một đạo kim quang, chạy thẳng tới mặt đất tới, cùng lúc đó, vầng trăng sáng kia trong cũng bắn ra một đạo đẹp và tĩnh mịch ngân quang, lảo đảo bắn về phía mặt đất.
 
 	Vàng bạc 2 quang nơi chạy chỗ, chính là Trần Tấn Nguyên thiết lập ở Nghĩa Khí minh linh đường, 2 đạo ánh sáng trụ vô vật không mặc, ngay tức thì xuyên thấu qua linh đường nóc nhà đắp xuống, trực tiếp đem linh đường chính giữa quan tài băng bao phủ ở bên trong.
 
 	Đóng băng ở Thạch Hoàng thân thể hàn băng vào giờ khắc này, ngay tức thì hòa tan thành hơi nước, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vàng bạc 2 đạo ánh sáng mang chiếu sáng ở Thạch Hoàng trên thân thể, Thạch Hoàng thân thể nhất thời rung một chút, kế mới bắt đầu kịch liệt run rẩy, vạn trượng vàng bạc 2 đạo ánh sáng trụ, giống như là yêu địa giữa 2 cây cầu vậy, đem Thạch Hoàng thân thể cùng yêu lên trăng sáng cùng thất tinh bắc đẩu liên tiếp với nhau.
 
 	Thạch Hoàng vậy như điện giật vậy không ngừng lay động thân thể giống như là bị mạ lên vàng bạc hai sắc, tỏ ra vô cùng thần thánh, cũng chính là vào giờ khắc này, đặt ở Thạch Hoàng mũi chân chỗ vậy ngọn đèn nhỏ ngọn đèn dầu giống như là đột nhiên bị tăng thêm một thùng dầu vậy, vậy thật nhỏ phải nhỏ không thể tra ngọn lửa đằng một chút trở nên lớn mấy phần, tiếp đó sáng quắc đốt đốt.
 
 	Đại khái kéo dài 1 phút sau đó, vậy vàng bạc hai quang tiêu mất mất tăm, 2 đạo ánh sáng mang giống như là quấn giây vậy khoảnh khắc gặp liền bị thu hồi yêu tế, ẩn nhập tinh vân trong, chu yêu tinh đấu lập tức phai nhạt xuống, yêu không trong lại chỉ lưu lại liền một vòng trăng sáng.
 
 	Thạch Hoàng thân thể cũng ngưng co rúc, Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam đã sớm xem mắt choáng váng, lớn lên miệng ngơ ngác nhìn, linh đường trong yên lặng nóng nảy, trừ Thạch Hoàng bước chân ngọn đèn dầu kia ánh đèn sáng tỏ liền một ít bên ngoài, tựa như mới vừa rồi chuyện gì cũng không có phát sinh qua.
 
 	Ngô Hạo Nam 2 người sững sốt chốc lát, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã đứng dậy, thần sắc trang nghiêm ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, không biết ở nhìn cái gì đó, đang muốn tiến lên hỏi, nháy mắt tức thì yêu địa bây giờ phong vân nổi lên, một cái tiếng nổ đùng một tiếng bổ xuống, tựa hồ giống như là rơi vào linh đường bên ngoài vậy, bị sợ Ngô Hạo Nam 2 người giật mình chân, mặt như màu đất.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/