converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hoa Anh Hùng  */
 
 	"À!" Tiêu gia phốc thông một tiếng làm ở trên mặt đất, ống quần bây giờ rất nhanh liền ướt đứng lên, một cổ đậm đà lẳng lơ mùi thúi tràn ngập đứng lên, cuối cùng bị dọa đến không giữ được , mạnh mẽ như Tiêu gia lại có thể bị sợ ra đi tiểu tới, cái này Tiêu gia ở Chém Tay đảng bên trong lớn nhỏ cũng coi là một nhân vật, đây nếu là truyền rao ra ngoài , vậy khẳng định biết để cho người cười đến rụng răng.
 
 	"Đại gia tha mạng, đại gia tha mạng!" Nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia là máu hình dáng, Tiêu gia lập tức ngồi dậy, qùy xuống đất không ngừng hướng Trần Tấn Nguyên dập đầu, nước mắt nước mũi đều đang chảy ra. .
 
 	"Nói gì chim hót, cho bố nói tiếng người!" Trần Tấn Nguyên mặc dù nghe hiểu hắn đang nói gì, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là khinh thường với nói nước Mỹ mà nói, Bắc minh thần công thi triển ra, trực tiếp đem cái đó đã sớm bị sợ choáng váng người Nhật bắt tới, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi quỷ tử này không phải sẽ phiên dịch sao, ngươi cho ta làm phiên dịch đi!"
 
 	" Uhm, đại gia, ta cho ngươi phiên dịch, ta cho ngươi phiên dịch!" Vậy nước Nhật quỷ tử gật đầu không ngừng, căn bản không dám cùng Trần Tấn Nguyên vậy tàn bạo ánh mắt chút nào tiếp xúc, tựa như chỉ cần xem một chút thì sẽ để cho mình can đảm câu liệt vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, âm độc cười nói: "Ngươi hỏi hắn, có muốn hay không còn sống?"
 
 	Nước Nhật quỷ tử mồ hôi như mưa rơi, đối mặt Trần Tấn Nguyên cái này hung nhân, hắn cũng không dám lại lật lung tung dịch, tiến tới tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ trước mặt nói nhỏ mấy câu, liền gặp tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ mừng rỡ như điên đốt lên đầu, ngẩng đầu mặt đầy khao khát nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Nước Nhật quỷ tử vui vẻ đi tới, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh nói, "Đại gia, hắn nói hắn muốn sống, đại gia có chuyện gì muốn hắn đi làm, xin cứ việc phân phó."
 
 	"Hì hì, ông già này thật vẫn có chuyện muốn hắn làm!" Trần Tấn Nguyên cười có chút quỷ quyệt, đưa tay bên trong xách theo dao phay đưa cho vậy nước Nhật quỷ tử, "Ngươi đem cây đao này cho hắn, sau đó nói cho hắn, nếu như muốn còn sống, liền đem ngươi tháo thành tám khối!"
 
 	"À! Đại gia tha mạng à!" Vậy nước Nhật quỷ tử vừa nghe, dao phay lập tức liền rơi vào trên đất. Ngay sau đó phốc thông một tiếng liền quỳ trên đất, mặt đầy hoảng sợ hướng Trần Tấn Nguyên cầu xin tha mạng.
 
 	"Nhiêu ngươi, hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, bản lãnh mình liền đối với người Nhật không có hảo cảm gì. Nếu như nói mới vừa rồi mình hướng thằng nhóc này hỏi đường, thằng nhóc này lên tiếng không tốt, mình còn có thể chịu được mà nói, vậy mới vừa rồi thằng nhóc này cho Tiêu gia làm phiên dịch làm chuyện, đó chính là tuyệt đối không cách nào nhịn được.
 
 	"Tiểu quỷ tử, nhớ, đời sau nhận đúng lại đầu thai. Dù sao cũng đừng nữa sai đầu heo thai! Ngươi đời này chính là chết ở ngươi tờ này miệng thúi ở trên!" Trần Tấn Nguyên trong con ngươi sắc bén chớp mắt, đem cả người run lẩy bẩy nước Nhật quỷ tử bắt, hai tay hai chỉ đưa vào hắn trong miệng, dắt hắn khóe miệng nhẹ nhàng dùng một chút lực, cái miệng kia lập tức liền bị Trần Tấn Nguyên xé đến bên tai, thành 1 bản chân chính miệng to như chậu máu.
 
 	"Oành!" Tiểu quỷ kia tử còn chưa kịp gào thống khổ hai tiếng, liền bị Trần Tấn Nguyên một cước rơi vào xa xa đứng xem trong đống người, mới vừa rồi những cái kia quần chúng vây xem ở kiến thức máu tanh một màn sau đó. Rào rào chạy hơn nửa, trong đó lấy người nước Mỹ làm chủ, chung quanh cơ hồ đã không thấy được một người ngoại quốc. Còn dư lại đều là một ít sức đề kháng mạnh người Hoa, bất quá cũng lui về phía sau mấy chục mét xa, xa xa quan sát, thấy Trần Tấn Nguyên đem tiểu quỷ tử ném tới, bọn họ lập tức liền rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên dụng ý, bọn họ không có can đảm cùng Chém Tay đảng đấu, chẳng lẽ còn không có can đảm giết một cái nước Nhật tiểu quỷ tử sao, nhất thời quả đấm dấu chân cũng chào hỏi đi lên.
 
 	"Trần huynh đệ quả thật là võ công cao cường à!" Trần Tấn Nguyên đang định muốn giết cái đó Tiêu gia, sau lưng nhưng truyền đến một cái khí lực đầy đủ thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, cửa Trung Hoa lầu miệng bên trái vậy chỉ đại sư tử đá trên đầu đứng một người mặc trường bào màu xám người đàn ông trung niên. Người đàn ông này một đầu xám trắng qua tai tóc ngắn, mày kiếm nhập tấn, sắc mặt như phủ tước, dáng dấp hơi có mấy phần người đàn ông trung niên thành thục đẹp trai, một đôi ưu buồn ánh mắt như một vũng đầm sâu vậy, để cho Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được muốn cùng ưu buồn. Cả người trên dưới vậy cổ đặc thù khí chất, tỏ rõ người đàn ông này là một có câu chuyện người đàn ông.
 
 	"Hề hề, ngươi cũng không tệ! Nếu như ta đoán không lầm, ngươi chắc là Hoa Anh Hùng đi!" Làm Trần Tấn Nguyên thấy Trung Hoa lầu lúc này cũng đã đoán được mình lần này gọi tới cổ võ giả là Hoa Anh Hùng vị này được gọi là trong Hoa Anh Hùng nhân vật.
 
 	"Trần huynh đệ thật là thật là tinh mắt, Hoa mỗ lễ độ!" Hoa Anh Hùng trên mặt thoáng qua một nụ cười châm biếm, vèo một tiếng từ sư tử đá trên đầu nhanh xuống, rơi xuống Trần Tấn Nguyên trước người, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay.
 
 	"Tên họ: Hoa Anh Hùng.
 
 	Tuổi tác: 36.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 4.
 
 	Nhân vật xuất xứ: trong Hoa Anh Hùng
 
 	Nhân vật thực lực: Hậu thiên tầng 8
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Trung Hoa ngạo quyết 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Hoa Anh Hùng, thiên sát cô tinh mệnh cách, cuối nhà Thanh TQ phương Nam nhà giàu Hoa gia, bởi vì đắc tội buôn bán nha. Mảnh người Tây phương, gặp thảm họa diệt môn, hung đồ là nước Nhật tà phái võ sĩ "Ngũ thuật nhân" . Hoa gia người sống sót Hoa Anh Hùng nhịn đau cùng vợ tạm chia tay, đến nước Mỹ kiếm sống. Bởi vì không chịu nổi bị mỏ nhà máy chủ nhân ăn hiếp, Hoa Anh Hùng phản kháng ra đi. Nửa năm sau đó, Anh Hùng vợ Phó Mỹ Dữ Phu đoàn tụ, phải Trung Hoa lầu ông chủ Nguyên Vũ tương trợ đạt được nương thân chỗ. Vợ sinh long phượng sanh đôi đêm, Trung Hoa lầu gặp "Ngũ thuật nhân" phóng hỏa, vợ bất hạnh bỏ mạng, bé gái bị cừu nhân bắt đi, bé trai sơ sinh bị bạn tốt sinh nô thu nuôi. Hoa Anh Hùng vì báo thù nhà, khổ luyện sư phụ Kim Ngạo 《 Trung Hoa ngạo quyết 》, mười sáu năm sau, Hoa Anh Hùng cùng cừu nhân "Ngũ thuật nhân " sư phụ Vô Địch quyết đấu, chung thường tâm nguyện, chính tay đâm cừu địch. ."
 
 	"Quả thật là Hoa Anh Hùng!" Thấy bên trong đầu chậm chạp mới nhảy ra tin tức, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, cũng hướng Hoa Anh Hùng chắp tay, coi như là làm lễ.
 
 	"Trần huynh đệ bất bình giùm là chuyện tốt, bất quá thủ đoạn này nhưng là quá máu tanh chút!" Hoa Anh Hùng hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, quay đầu nhìn xem trên đường phố thi thể, vậy đầy đất thi thể khoang trong cơ thể còn còn mạo hiểm đằng đằng hơi nóng, trong không khí tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được mùi hôi thối, tỏ rõ Trần Tấn Nguyên thủ đoạn hung tàn.
 
 	"Tội quá tội quá, khí lực quá lớn tạm thời không có thể thu ở!" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn một cái, bất quá trên mặt lại không có một tia lỗi diễn cảm, mặc dù Nạp Lan lão đầu nhắc nhở qua mình muốn thiếu tạo sát nghiệt, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng cho rằng những người này đáng chết, vậy thì nhất định phải giết.
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, những người này cũng đều là vì Hoa đại ca mà đến chứ ?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Hoa Anh Hùng lắc đầu nói: "Trước đó vài ngày chọc chút chuyện, bị nước Mỹ chánh phủ treo giải thưởng truy nã, những người này đều là vì dẫn ta đi ra, bắt ta lãnh thưởng tiền, cái gọi là người vì tiền mà chết, chim vì thức ăn mà vong, không nghĩ tới những người này vì chính là một chút tiền thưởng, cuối cùng đem mệnh tang ở nơi này !"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/