Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Trước Cơ Linh Vân liền bắt được Thiên Lý Nhãn các người hỏi, nhưng là không một ngoại lệ, muốn không hàm hồ kỳ từ, hoặc là liền trầm mặc không nói, bất đắc dĩ, chỉ có thể ở Trần Tấn Nguyên nơi này tìm câu trả lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm đoán được Cơ Linh Vân sẽ hỏi cái vấn đề này, liền nói, "Bọn họ đều là thông qua đại truyền tống trận trở về, nghe nói là đại thiên giới không dễ chơi, ta liền cho bọn họ phục hồi nguyên chức, nhận lấy bọn họ!"
 
 	"Phải không?" Cơ Linh Vân hiển nhiên không tin, đáp án này không khỏi cũng quá không có sức thuyết phục, trước ngàn năm vạn năm thời gian cũng không có tiên nhân có thể trở lại, tại sao hết lần này tới lần khác Trần Tấn Nguyên lên làm thiên đế cái này mười năm trở về nhiều như vậy tiên nhân? Hơn nữa đại truyền tống trận không phải là bị Trần Tấn Nguyên dùng khóa Thông Thiên cho khóa sao?
 
 	"Ngươi tìm mấy cái tới, để cho ta hỏi một chút!" Mang nghi vấn, Cơ Linh Vân đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Sư tỷ, có cái gì tốt hỏi, ta không phải cũng cùng ngươi nói rõ sao, tiên trân vườn tiên hạnh chín, ngươi tới đúng dịp, chúng ta đi dạo một chút đi!" Trần Tấn Nguyên đứng lên.
 
 	"Đừng xé ra đề tài!" Cơ Linh Vân nơi nào không biết Trần Tấn Nguyên đây là đang cố ý tránh, tên nầy nhất định là có cái gì gạt mình, nhất thời liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi đem bọn họ gọi tới, ta chỉ muốn hỏi một chút đại thiên giới chuyện!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, nói , "Cái vấn đề này ta liền có thể trả lời ngươi à, sư phụ bọn họ ở lớn thiên giới tốt vô cùng, tám Đại tôn giả liên thủ, làm sao có thể có người đối với bọn họ tạo thành uy hiếp chứ? Sư tỷ ngươi cứ việc yên tâm là được."
 
 	Cơ Linh Vân sững sốt Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi tên nầy trong miệng chạy hoa, không có một câu nói thật, ai dám tin ngươi, mau gọi người, nếu không sư tỷ có thể tức giận!"
 
 	"Được rồi!" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, kêu tới bên ngoài đình chờ đợi một đám cung nữ, làm hắn triệu đến thượng cổ chúng tiên.
 
 	Cung nữ đáp dạ đi, Cơ Linh Vân rất có câu oán hận nói , "Ngươi tên nầy, thua thiệt sư tỷ đối với ngươi tốt như vậy, có thượng cổ tiên nhân trở về chuyện lớn như vậy, ngươi lại có thể cũng không nói cho ta."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Oan uổng à sư tỷ, ta đây không phải là sợ nói cho ngươi, ngươi biết được sư phụ lão nhân gia ông ta tin tức, bỏ lại ta chạy sao?"
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Sư tỷ nếu đã đáp ứng ngươi, liền nhất định sẽ tuân thủ lời hứa, ta chỉ muốn biết phụ hoàng lão nhân gia ông ta còn ở hay không."
 
 	"Bệ hạ, công chúa điện hạ!"
 
 	Không lâu lắm, tiểu cung nữ mang mấy vị thượng cổ tiên nhân xuất hiện ở bên ngoài sảnh, trong đó có Hà Tiên Cô, Trương Quả Lão, Tứ đại thiên vương Ma Lễ Thanh, Ma Lễ Hải, Ma Lễ Hồng, Ma Lễ Thọ, sáu vị thần nhân cảnh giới chí cường giả.
 
 	Sáu người khom người hành lý, Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên, xoay mặt hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Sư tỷ, ngươi cứ hỏi đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng, bởi vì là hắn đã sớm cho bọn họ đánh dự phòng châm, ở Cơ Linh Vân trước mặt, thứ gì nên nói nha, thứ gì không nên nói, cũng đã có giao phó.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn mấy vị này đã từng khuôn mặt quen thuộc, trong chốc lát lại cũng không biết nên hỏi cái gì, cái này sáu người trong, cũng chỉ có Hà Tiên Cô cùng Trương Quả Lão không chịu phong tiên đài quản thúc, Ma Gia Tứ Tướng đều là thật linh phong thần, thực lực ở chục nghìn năm trước chính là thần nhân cảnh hậu kỳ, vạn năm sau đó nhưng cũng vẫn là thần nhân cảnh hậu kỳ, ngược lại là Hà Tiên Cô cùng Trương Quả Lão, vạn năm trước thần nhân cảnh sơ kỳ, hôm nay cũng được thần nhân cảnh hậu kỳ.
 
 	Một lát sau, Cơ Linh Vân mới nói, "Bọn ngươi nhưng mà tự đại thiên giới trở về?"
 
 	Đầu lớn Trương Quả Lão chắp tay, "Bẩm báo Bát công chúa, bọn ta đều là tự đại thiên giới trở về!"
 
 	"Hả!" Cơ Linh Vân nghe vậy khẽ vuốt càm, cũng không có hỏi tiếp bọn họ là như thế nào trở lại, lại duyên vì sao trở lại, bởi vì là nàng biết có hỏi cũng như không, liền nói, "Các vị tiên gia ở lớn thiên giới tình trạng gần đây như thế nào?"
 
 	Hà Tiên Cô cười nói, "Vạn năm trước, tám Đại tôn giả dẫn thiên giới chúng tiên dời đi đại thiên giới, mới vừa đi thời điểm xác thực gặp được không thiếu gian nan hiểm trở, bất quá ở tám Đại tôn giả dưới sự hướng dẫn, chúng ta dần dần ở lớn thiên giới đứng vững vàng gót chân, hơn nữa có một chỗ ngồi! Hiên Viên Đại tôn giả vẫn còn sống, Bát công chúa cứ việc yên tâm."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy có chút nửa tin nửa ngờ, đi Trương Quả Lão cùng Ma Gia Tứ Tướng nhìn, đều ở đây khẽ vuốt càm, quay lại nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, làm sao Hà Tiên Cô lời nói cùng Trần Tấn Nguyên nói vậy, không phải là thông đồng tốt lắm lừa dối mình chứ ?
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Như thế nào, sư tỷ, ta không có lừa gạt ngươi chứ ?"
 
 	Thật ra thì cái này cũng không tính là lừa dối, chỉ có thể coi như là lựa chọn họ giấu giếm mà thôi, thiên giới chúng tiên cũng chỉ là bị đại thiên giới thổ dân thế lực chèn ép, qua không được khá mà thôi, còn chưa tới mất cửa diệt trồng đến nước, Trần Tấn Nguyên để cho bọn họ đi phương diện tốt nói, cũng chỉ là muốn cho Cơ Linh Vân ít một chút lo lắng mà thôi.
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, mặc dù không biết thật giả, nhưng nghe nói Cơ Hiên Viên còn khỏe mạnh, trong lòng nhiều ít thả chút lòng.
 
 	"Tất cả đi xuống đi!" Đợi Cơ Linh Vân hỏi xong, Trần Tấn Nguyên đối với sáu người khoát tay một cái, quay lại đối với Cơ Linh Vân cười nói, "Sư tỷ, chúng ta đi dạo một chút đi?"
 
 	"Ngươi tên nầy thần thần bí bí, trong bụng cũng không biết chứa những gì, sư tỷ ta nhưng mà càng ngày càng không nhìn thấu ngươi!" Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái, chợt đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Vậy thì đúng rồi, ngươi không nhìn thấu ta, thì sẽ đối với ta sinh ra tò mò, một sinh ra tò mò, vậy thì cách thích ta không xa!"
 
 	"Xấu xa!" Cơ Linh Vân nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, hai cái tay chỉ không tự chủ được đi Trần Tấn Nguyên giữa eo thả đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, thân hình chớp mắt liền lách mình tránh ra, xoay người lại cười nói, "Sư tỷ, hôm nay sư đệ ta công lực tiến nhiều, cửu chuyển huyền công đã tới bảy chuyển đỉnh cấp, ngươi sợ rằng đã không phải là ta đối thủ!"
 
 	"A, khoan đắc ý, lúc nào chúng ta tỷ thí một chút!"
 
 	Cơ Linh Vân cười xinh đẹp một tiếng, bất quá nhưng trong lòng cũng đang cảm khái, hồi nghĩ lúc đó gặp phải Trần Tấn Nguyên lúc này Trần Tấn Nguyên còn là một liền tiên nhân cảnh cũng chưa tới tiểu Vũ tu, hôm nay mới qua mười năm, công lực cũng đã vượt qua mình.
 
 	Trước Cơ Linh Vân nói những lời đó bất quá là đả kích Trần Tấn Nguyên, trên thực tế, Trần Tấn Nguyên kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, từ cổ chí kim kham cùng sánh vai người ít chi lại càng ít, nếu như theo cái tốc độ này đi xuống, Trần Tấn Nguyên nói không chừng thật sự có trở thành chí tôn có thể.
 
 	Cơ Linh Vân ở Thiên Cung nán lại nửa, liền lại không để ý Trần Tấn Nguyên giữ lại, trở về núi Hỏa Vân đi, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể là không biết làm sao, chỉ mong đột phá chí tôn hôm đó, đem nàng cho cướp hồi Thiên Cung tới, đến lúc đó xem nàng còn có trở về hay không núi Hỏa Vân đi.
 
 	"Các ngươi cũng tới!"
 
 	Cơ Linh Vân sau khi đi, Trần Tấn Nguyên đem mình đệ tử, hai nữ cũng cho đòi đến cung Thần Tiêu.
 
 	"Sư phụ (phụ hoàng)!"
 
 	1 hàng chàng trai cô nương khom người đứng, Trần Tấn Nguyên nhìn từng cái thanh xuân tỏa sáng dáng vẻ, rốt cuộc không khỏi không cảm khái mình già rồi.
 
 	Đem Lưu Ninh kéo đến trước người, Trần Tấn Nguyên nói , "Hắn kêu Lưu Ninh, các ngươi có thể đều biết!"
 
 	"Ta biết!" Một cái bảy tám tuổi cô gái giơ giơ tay, nhảy cẫng nói, "Mẫu phi cùng Y Y nói, hắn kêu Lưu Lão Tứ, lúc nhỏ còn đi tiểu phụ hoàng trên người qua đây, thẹn thùng thẹn thùng."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé