Dơi hút máu vương tựa hồ là bị Hạ Vũ Điền một quyền cho đập lừa, trên đất chậm một hồi, ngay tại Hạ Vũ Điền thở bình thường lại chuẩn bị đi lên bổ khuyết thêm một quyền thời điểm, lần nữa bay. Bất quá lần này súc sinh này tựa hồ là lãnh giáo Hạ Vũ Điền cự lực lợi hại, không có sẽ cùng Hạ Vũ Điền dây dưa, mà là xoay người hướng thực lực yếu nhất Hứa Kiếm lao xuống tới.
 
 	Dơi hút máu vương một chiêu này hoàn toàn ngoài tất cả mọi người phải dự liệu, Hạ Vũ Điền muốn đuổi tới cứu viện thời điểm, đã là không còn kịp rồi.
 
 	"Cẩn thận, nó muốn hút máu khôi phục thể lực!" Mị Nương quát một tiếng.
 
 	Hứa Kiếm thấy đột nhiên này hướng tự bay tới quái vật to lớn, đã mắt choáng váng, sững sờ ở nơi đó nhìn dơi vương vậy khuôn mặt dử tợn, đã không có sức tránh lắc mạnh.
 
 	"Hống! ~ "
 
 	Một đạo trượng dài long ảnh bay lên không nhảy lên, người màng nhĩ gào thét cùng đãng tâm hồn người khí thế hướng dơi hút máu vương đánh tới, nhưng là đứng ở Hứa Kiếm bên cạnh Trần Tấn Nguyên sử xuất Giáng long thập bát chưởng, Trần Tấn Nguyên nhưng là sẽ không như vậy mình cái này tương lai anh vợ hai chết ở chỗ này.
 
 	Cương mãnh vô cùng Giáng long thập bát chưởng một sử dụng, dơi hút máu vương thấy một cái khí thế quyết nhiên mãnh thú hướng tự bay tới, dù sao cũng là súc sinh, trí khôn thấp kém, lập tức bị hung thần ác sát, giương nanh múa vuốt hình rồng chân khí dọa cho một cái, lại có thể lựa chọn né tránh.
 
 	Hình rồng chân khí đụng vào trên vách động, lập tức phát ra oành một tiếng nổ vang, đá vụn đất bùn bay múa đầy trời, bên trong sơn động vốn là ánh sáng u tối, chỉ là dựa vào mấy cái cây huỳnh quang chiếu sáng, lần này bụi bặm che lấp lại là không thấy rõ.
 
 	Dơi hút máu vương mượn bùn đất che phủ, vật này dựa vào sóng siêu âm xác định vị trí, bóng tối căn bản không ngăn cản được nó chút nào, né người sang một bên, lặng lẽ liền cướp đến Hoàng Hiểu bên người, Hoàng Hiểu hai người không thể so với Trần Tấn Nguyên có thần thức loại này nghịch thiên đồ, đến khi phát hiện thời điểm, dơi hút máu vương vậy bén nhọn răng nanh đã cắn ở Hoàng Hiểu trên cánh tay.
 
 	"À!" Hoàng Hiểu phát ra một tiếng khiếp người kêu thảm thiết, khá tốt phản ứng khá nhanh, tư chất tâm lý còn coi như qua ải, một chưởng vỗ ở dơi hút máu vương trên đầu, dơi hút máu vương đầu bị đòn nghiêm trọng, bị đánh bay hơn mười mét, nện ở trên vách động, vách động đi qua mấy người thay nhau tàn phá, nhìn qua tựa hồ tùy thời cũng có thể sụp đổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù phát hiện, nhưng là cách nhau khá xa không cứu kịp, hơn nữa đối với con bé này từ trước đến giờ cũng không có hảo cảm gì, cho nên dứt khoát cũng chưa có ra tay.
 
 	"Hiểu Hiểu!" Mị Nương nóng nảy, đem Hoàng Hiểu tay áo phải xé rách, trên cánh tay phải 2 cái sâu đậm lỗ máu, nguyên bản cánh tay múp múp như ngọc, giống như một cụ già gần đất xa trời cánh tay vậy héo rút giống như da trái quất vậy.
 
 	Hoàng Hiểu gấp đến độ nước mắt đều xuống, thấp giọng khóc thút thít, loại chuyện này chưa từng gặp được, tay phải tê tê mộc mộc không có tri giác.
 
 	Mị Nương nổi giận, quay đầu hung hãn trợn mắt nhìn vậy chỉ dơi hút máu vương, tựa như vật này là nàng cừu nhân không đội trời chung vậy.
 
 	"Cùng tiến lên, giết nó!" Mị Nương cắn răng nghiến lợi nói , thanh âm ở cũng không một tia quyến rũ, mà là tràn đầy trước sát ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Hạ Vũ Điền bình tĩnh gật đầu một cái, thứ này xác thực quá mức khó dây dưa, chống lại đánh năng lực lại cao, một người muốn chế phục nó, còn thật là có chút phiền toái, vẫn là tốc chiến tốc thắng tốt, nếu không chờ một hồi những cái kia bay đi dơi hút máu trở lại, đến lúc đó muốn đi cũng đi không được.
 
 	Ba người từ từ hướng trong bóng tối dơi vương vây quanh đã qua, dơi vương tựa hồ là cảm thấy nguy hiểm hạ xuống, cả người lông đều dựng lên, dử tợn gào thét một tiếng, hướng Mị Nương phóng tới, chỉ có Mị Nương còn không có ra khỏi tay, những thứ khác hai người nó đều đã lãnh giáo qua lợi hại, muốn từ Mị Nương nơi này đột phá.
 
 	Mị Nương hừ lạnh một tiếng, tay phải chậm rãi giơ lên, nội lực thúc giục dưới, kết trắng như ngọc tay phải trở nên đỏ ngầu, ánh đỏ càng ngày càng quá mức, lại có thể toát ra ánh lửa, nóng bỏng ánh lửa ngay tức thì đem hang núi chiếu sáng sủa.
 
 	Chỉ gặp Mị Nương tay phải chỉ phía trước một cái, một đạo hỏa diễm hướng một cái roi thật dài vậy, ngay tức thì hướng hướng tự bay tới con dơi vương rút đi, nóng bỏng ngọn lửa, coi như là cách nhau khá xa Trần Tấn Nguyên đều cảm giác được vậy cực cao nhiệt độ.
 
 	Con dơi vương có sóng siêu âm xác định vị trí, tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh, một cái né người liền lắc mạnh đem mở, Mị Nương cũng không trông cậy vào một roi này tử là có thể đem súc sinh này bắt lại, quỷ dị kia ngọn lửa sanh thành roi không ngừng hướng nhanh chóng tới gần dơi vương vung ra, 1 bản ngọn lửa lưới lớn ngay tức thì tạo thành.
 
 	Mị Nương cười lạnh một tiếng, "Xem ngươi còn đi nơi đó chạy!"
 
 	Ngọn lửa lưới lớn nắp hướng con dơi vương, dơi vương tựa hồ cảm thấy tử vong hơi thở, trước mặt không lưu một tia khe hở lưới lớn căn bản là để cho nó không chỗ ẩn núp, đập thình thịch cánh cấp tốc lui về phía sau, người lại một bên, hướng Trần Tấn Nguyên bên này bay tới.
 
 	"Huyền Âm thuẫn!"
 
 	Ông một tiếng Huyền Âm thuẫn giống như ngồi bức tường khí vậy thụ ở trước người, ngăn cản dơi vương đường lui, dơi vương phanh một tiếng đụng vào Huyền Âm thuẫn ở trên, thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, Trần Tấn Nguyên bên này cũng chạy không thoát, mà Hạ Vũ Điền bên kia lại là tường đá, căn bản là không có cách tránh lắc mạnh, dơi vương gấp đến độ đánh bên trái, đánh bên phải.
 
 	"Xuy! ~ "
 
 	Ngọn lửa lưới lớn trùm lên dơi vương trên người, phát ra xuy xuy tiếng vang, một cổ mùi khét thúi nhất thời xuất đứng lên, ngọn lửa ở dơi vương trên người đằng đằng cháy, đau đớn kịch liệt để cho dơi hút máu vương trong miệng phát ra khiếp người gào thét, đập thình thịch một tiếng hết ở đây, lăn lộn, thấy vật này trên đất thống khổ lăn lộn hét thảm, Mị Nương trên mặt nồng cười gằn.
 
 	Đang lúc mọi người cũng lấy là vật này phải bị đốt thành tro bụi thời điểm, ngọn lửa đốt phá dơi vương da trên người, huyết dịch màu đỏ sậm toát ra, quỷ dị ngọn lửa gặp phải cái này huyết dịch màu đỏ sậm lại có thể từ từ hút diệt xuống.
 
 	"Mau hơn!" Mị Nương đôi mắt rét một cái, một cái cất bước đến dơi vương trước người, Trần Tấn Nguyên cũng chút nào không chậm trễ, một cái cất bước cũng đến dơi vương bên người, hai người một người đưa ra một cái tay bắt dơi vương một cái cánh đem dơi hút máu vương xách lên.
 
 	Hạ Vũ Điền gầm nhẹ một tiếng, dưới chân giẫm một cái, một bước chạy đến dơi vương trước người, đưa tay thành chộp, hướng dơi vương ngực bắt đi, có chừng một tấc dài hơn móng tay, ngay tức thì phá vỡ dơi vương ngực da, cắm vào dơi vương ngực
 
 	Ba người cùng phối hợp a
 
 	Tựa như trước chuyện diễn luyện qua vậy.
 
 	"Hống! ~ "
 
 	Dơi hút máu vương phát ra một tiếng thống khổ thê lương trưởng ngâm, sóng siêu âm cơ hồ phải đem ba màng nhĩ của người ta đâm rách, toàn lực thúc giục nội lực mới miễn cưỡng đem cái này dơi vương trước khi lâm chung đánh một trận cho bắt xuống.
 
 	Huyết dịch màu đỏ sậm tiêu bay, rơi xuống trên đất lập tức khói đen nổi lên bốn phía, ăn mòn ra từng cái nám đen cái hố trong động, Trần Tấn Nguyên cùng Mị Nương bận bịu ở trước người vải khởi một đạo chân khí bức tường khí, phòng ngừa huyết dịch văng đến mình trên người.
 
 	Hạ Vũ Điền tay phải chậm rãi từ dơi vương ngực lấy ra ngoài, lòng bàn tay nắm máu dầm dề một vật, chính là dơi hút máu vương tim, vậy tính ăn mòn cực mạnh huyết dịch lại có thể đối với Hạ Vũ Điền da tựa hồ không có chút nào tổn thương.
 
 	Dơi hút máu vương giãy giụa, rốt cuộc tuyên cáo chết, hai người đem dơi vương thi thể ném xuống đất, Mị Nương do không hết hận, cong ngón tay bắn ra, một viên đốm lửa nhỏ rơi vào dơi vương trên thi thể, ngọn lửa đằng đằng đốt lên, một lát sau mới vừa rồi còn diệu võ dương oai dơi vương liền biến thành một bãi tro bụi, trong không khí chỉ để lại để cho người bịt mũi tiêu thúi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/