Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lúc ấy liền có thật nhiều người đang suy nghĩ, phàm tên nhân giới, có thể hay không có đẳng cấp cao hơn thế giới, thượng cổ các cường giả vẫn luôn không có buông tha cho tìm ngoài ra thế giới dấu vết, chẳng lẽ vạn năm trước, thiên giới chúng tiên tìm đến năm thứ ba đại học giới đầu mối?
 
 	Huyền Quy nhíu chặt hai hàng chân mày lại, tựa hồ là ở suy nghĩ sâu xa, nếu quả thật là như vậy, như vậy cũng không khó giải thích cửa Thiên giới tại sao phải đột nhiên biến mất, hơn nữa chui đi mất tăm, bởi vì là trời giới chúng tiên đầy đủ đều rời đi, đi truyền thuyết kia ở giữa đại tam giới!
 
 	Hiển nhiên, Huyền Quy bị cái này rề rà tới tin tức cho rung động đến, hắn liều sống liều chết tu luyện, kỳ vọng sớm ngày đạt tới Huyền Vũ cảnh giới, thần xem tiểu Tam giới, tìm cửa Thiên giới tung tích, bây giờ Cơ Linh Vân nhưng nói cho hắn, thiên giới chúng tiên vô cùng có thể đã tập thể đi đại tam giới, cái này làm cho hắn tạm thời bây giờ như thế nào có thể chịu được.
 
 	"Sự việc đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, còn phải lên thiên giới xem xem mới có thể chắc chắn, là tính bây giờ, là phải kịp thời tìm được cửa Thiên giới chỗ!" Cơ Linh Vân gặp Huyền Quy sắc mặt khó khăn xem, liền nhắc nhở.
 
 	"Đã như vậy, Bát công chúa, lão hủ lập tức liền trở về chuẩn bị!" Huyền Quy suy nghĩ một chút cũng phải đạo lý này, mới vừa rồi cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi, hắn hiện nay đã là thần nhân cảnh tồn tại, chỉ cần tiêu phí chút thời gian, đem tâm thần trốn vào hư không, xem lần tam giới các ngõ ngách, mới có thể tìm được cửa Thiên giới tung tích.
 
 	Xem Huyền Quy như vậy hưng phấn, Cơ Linh Vân không nhịn được đả kích nói , "Huyền Quy, ngươi cũng không muốn ôm hy vọng quá lớn, ngươi hôm nay mặc dù đã có thần nhân cảnh cảnh giới, muốn thần xem tam giới, nhưng là độ khó khá lớn, chí ít thiên giới không phải là người nào cũng có thể dòm ngó, nếu như cửa Thiên giới lưu lạc linh phàm hai giới, vậy cũng nhất định là thiên giới chúng tiên cố ý ẩn núp, ngươi hôm nay mới vào thần nhân cảnh, muốn tìm cửa Thiên giới. Chỉ sợ cũng độ khó không nhỏ!"
 
 	Lời này đúng là đả kích Đạo Huyền con rùa, Huyền Quy đang muốn hồi đáy hồ đi, nhưng là lại có dừng lại bước chân, quay lại đối với Cơ Linh Vân nói , "Bát công chúa có thể có cái gì phương pháp?"
 
 	Cơ Linh Vân cười khổ lắc đầu một cái."Nếu ở ta thời kỳ cường thịnh, cũng có thể cưỡng ép đánh vỡ hai giới thành lũy tiến vào thiên giới tìm tòi kết quả, đáng tiếc ta bị phong ấn vạn năm, công lực giảm xuống không thiếu, có lòng mà không có sức."
 
 	"Vô luận như thế nào, cũng phải thử một lần!" Huyền Quy cũng là thở dài. Ngay sau đó cười nói, "Nếu như không được, ta để cho mới vừa rồi thằng nhóc kia cho ta đi tìm, thằng nhóc kia khí vận mạnh đến nghịch thiên, có lòng đi tìm, nói không chừng cửa Thiên giới sẽ tự động tìm tới cửa!"
 
 	"Hả?"
 
 	Cơ Linh Vân trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn. Có thể để cho Huyền Quy luôn mãi nói người tốt, nhất định là có bất phàm của hắn chỗ, mặc dù đây mới là nàng lần thứ hai thấy Trần Tấn Nguyên, nhưng là ở trong lòng nàng nhưng đối với người đàn ông này sinh ra tò mò, có lẽ, đây là trong đời của nàng lần đầu đối với một người đàn ông sinh ra lòng hiếu kỳ.
 
 	"Ha ha, không sai. Đối với ta thần xem tam giới, nếu còn không tìm được cửa Thiên giới, liền tìm thằng nhóc kia đi, thằng nhóc kia nhất định là có biện pháp!" Huyền Quy cũng không biết mình tại sao như vậy chắc chắn, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn trong lòng ngay cả có như vậy một loại dự cảm, một loại trời sanh dự cảm.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, "Các ngươi Huyền Vũ tộc, trời sanh thì có xem bói ti mạng kỳ năng, ngươi cảm giác người này có thể tìm được cửa Thiên giới, vậy người này rất có thể sẽ có biện pháp. Hôm nay ta cũng không có chỗ đi. Liền tạm lưu hồ Huyền Vũ là ngươi hộ pháp đi, nếu như chuyện không thể thành, đi liền tìm người kia hỏi hỏi, ta cũng muốn biết phụ hoàng bọn họ đi nơi nào!"
 
 	" Ừ, mặc cho Bát công chúa phân phó!" Huyền Quy gật đầu một cái. Hai thân người hình vô căn cứ biến mất ở trên mặt hồ, trên mặt hồ thật yên lặng, tựa như cái gì cũng không có xảy ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên một đường hùng hùng hổ hổ, uất khí khó khăn giải trừ, Lâm Y Liên mấy nữ vừa mới qua rời đi trong chốc lát, mình cứ như vậy đuổi theo, có chút thật mất mặt, liền xa xa treo ở phía sau, cho đến sắp đến Bách Hoa cốc lúc này mới tăng thêm tốc độ đuổi theo.
 
 	"Ồ? Làm sao trở về nhanh như vậy?" Lâm Y Liên thấy Trần Tấn Nguyên chạy về, trên mặt mang theo nồng nặc mừng rỡ.
 
 	"Đây không phải là sợ các ngươi ở trên đường xảy ra chuyện gì sao?" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, không khỏi ở trong lòng liếc mắt, mình cũng theo đuôi thật lâu, cái này còn có thể coi là mau sao?
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy cũng không nghi ngờ nó, cũng không có cái gì nghi ngờ, mấy người rất nhanh liền đến chu dưới chân núi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn nguy nga núi Chu, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm khái, thời gian thật là như thời gian như bóng câu qua khe cửa, chớp mắt một cái liền đi qua hơn một năm.
 
 	Xoay mặt nhìn xem Lâm Y Liên, ban đầu con bé này mặt dày mày dạn đi theo mình rời đi, hôm nay mình lại mang nàng trở lại, muốn khi đó Đỗ Ngọc Thiền nói phải đem Lâm Y Liên gả cho mình, bị mình một hơi cự tuyệt, mà hôm nay mình nhưng lại đem Lâm Y Liên cất phòng, không biết Liễu Nhứ các người sẽ làm sao xem mình.
 
 	Vào giờ phút này, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có loại lần đầu tiên đến cửa gặp cha mẹ vợ thấp thỏm.
 
 	"Chị Liên, đây chính là các ngươi Bách Hoa cốc sao?" Man Linh Nhi nhìn trước mặt chỗ hòn này như trời bích vậy núi cao thật lớn, trên mặt khó che giấu rung động.
 
 	Lâm Y Liên cười một tiếng, nói , "Không sai, ta chính là ở chỗ này lớn lên!"
 
 	Cách hơn một năm, lần nữa trở lại Bách Hoa cốc, Lâm Y Liên có chút không kịp chờ đợi, Trần Tấn Nguyên cũng muốn gặp gặp trong cốc cố nhân có mạnh khỏe hay không, liền nhấn trong lòng thấp thỏm, bốn người một đạo mở ra sơn môn, theo Lâm Y Liên vào trong Bách Hoa cốc.
 
 	Dược cốc.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi cùng Liên nhi. . ."
 
 	Mộ Dung Trà vẫn là như vậy nhàn tĩnh điềm đạm, xinh đẹp đoan trang, một bên cùng Trần Tấn Nguyên thưởng thức mình mới vừa nghiên cứu ra được nước trà, một bên nói chuyện phiếm.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà, giả bộ câm điếc nói , "Tiền bối, ta cùng Liên nhi thế nào?"
 
 	"Bớt làm bộ!" Mộ Dung Trà khẽ gắt Trần Tấn Nguyên một hớp, "Trước kia cũng không kêu nàng yêu nữ sao, bây giờ làm sao đổi lời nói Liên nhi? Đừng lấy là ta không nhìn ra. Ta được trước đó cảnh cáo ngươi, Liên nhi là ta nhìn lớn lên, ngươi nếu là dám đối với nàng không tốt, ta cũng không tha cho ngươi!"
 
 	Mộ Dung Trà vốn là người học y, nhãn lực dĩ nhiên là phi phàm, Lâm Y Liên hồi cốc lúc này nàng liền một cái nhìn ra Lâm Y Liên đã không phải là tấm thân xử nữ, lại xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt, đầu sỏ không nghi ngờ chút nào, nhất định là thằng nhóc này không thể nghi ngờ.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, nói , "Tiền bối thật là băng tuyết thông minh! Cho ta mượn mười gan cũng không dám cùng tiền bối ngươi đối nghịch!"
 
 	"Đi!" Mộ Dung Trà giận Trần Tấn Nguyên một cái, thằng nhóc này nói chuyện thật là không lớn không nhỏ, cái gì hình dung từ cũng dám ở trên.
 
 	Gặp Mộ Dung Trà bộ dáng như vậy, Trần Tấn Nguyên không tự chủ được lại nghĩ đến ngày đó ở hồ Huyền Vũ để cầu Chúng Sanh lên ảo ảnh, lập tức triển khai vô hạn nghĩ thế nào, nhưng mà một khắc sau nhưng lại nghĩ đến Huyền Quy cho mình ăn bế môn canh, liên thiên ý dâm lập tức liền biến mất vô hình.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nói , "Cái này hơn một năm không gặp, tiền bối công lực của ngươi tựa hồ tinh tiến không thiếu à?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé