converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái tay đưa vào trong trận, bắt được bé nhân sâm, liền tương khởi từ trong đất rút ra, "Yên tâm, chẳng qua là dùng ngươi mấy cây bộ rễ, sẽ không hại ngươi tính mạng!"
 
 	Nhìn trong lòng bàn tay vẫn đang giãy giụa bé nhân sâm, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ thương hại, bất quá ai kêu cái này đứa nhỏ là một củ nhân sâm đâu, giống như heo vậy, sanh ra chính là cấp cho người giết ăn thịt, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có muốn đem cái này đứa nhỏ toàn bộ ăn, chẳng qua là trạch gốc tu, miễn tổn thương hắn tính mạng, như vậy mới có thể tiếp tục lâu dài, có thể kéo dài phát triển.
 
 	Tháo xuống một đoạn nhỏ bộ rễ, Trần Tấn Nguyên liền đem bé nhân sâm thả lại hoa đào mê tung trong trận, trong tay nắm vậy chặn long lanh trong suốt nhỏ bộ rễ, cái này bộ rễ tuy nhỏ, nhưng là ẩn chứa trong đó linh khí nhưng là vô cùng to lớn.
 
 	Đem bộ rễ lên đất bùn rút đi, Trần Tấn Nguyên liền đem trực tiếp bỏ vào trong miệng, nhai hai cái, liền liền một bãi nước miếng nuốt xuống, ngay sau đó liền nhắm mắt lại, bày ra tu luyện Dịch cân kinh tư thế, nhanh chóng nhập định.
 
 	Gần mười ngàn năm thuốc linh nhân sâm, sức thuốc khổng lồ, cơ hồ là người phàm khó có thể tưởng tượng, cứ việc chẳng qua là một đoạn nhỏ bộ rễ, cũng đủ để đem một vị cổ võ cao thủ giống như bổ chết, rất nhanh, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được trong bụng ấm áp, sức thuốc khổng lồ nhanh chóng chui ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, nhanh chóng dẫn dắt vậy sức thuốc khổng lồ, dựa theo Dịch cân kinh trong ghi chép hành công đường đi vận hành.
 
 	Lần này cũng không phải là vì rèn luyện thân xác, mà là vì trọng tố thể chất chúc họ, nhân sâm này linh căn ở giữa thổ mộc 2 thuộc tính thật là ngưng luyện, đi qua Trần Tấn Nguyên vận công thúc giục hóa, tất cả đều hướng thân thể mỗi một cái tế bào, mỗi một khối xương cốt, mỗi một cọng lông phát trong thấm vào.
 
 	Từ từ, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác, mình cả người trên dưới đều là ấm ấm nóng một chút, tựa như bị bọc ở một mảnh trong nước ấm vậy, vô cùng thư thích, giống như là mẫu thể ở giữa thai nhi, ở mẫu thể nước ối trong nhưng giả vờ vậy.
 
 	Nếu như có người ở chỗ này, liền có thể thấy một cái người trần truồng [***] chàng trai, lấy một cái hết sức quái dị thế ngồi ở thạch thất trung ương, cả người trên dưới dâng lên tầng 1 sương mù, từ từ đem quanh quẩn ở trong, ngưng đọng, hồn nhiên như một viên kén khủng.
 
 	1 phút, 2 phút. . .
 
 	Một giờ, 4 tiếng. . .
 
 	Thời gian cứ như vậy từ từ đã qua, viên kia màu trắng kén khủng nhưng không có chút nào động tĩnh, khi thì tựa như một món vật chết vậy, khi thì lại toát ra nồng nặc sức sống.
 
 	"Rắc rắc. . ."
 
 	Ba ngày sau, kén khủng trên nứt ra một tia nho nhỏ tế văn, kén người một hồi củng động, tựa như có vật gì muốn phá kén ra.
 
 	"Rắc rắc sát, rắc rắc sát. . ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, kén khủng từ trong nứt ra, một cái trần trụi cởi cởi thân thể từ kén khủng trong hiển lộ ra.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra? Chạy thế nào vỏ trứng bên trong đi!" Nhìn mình quanh người vậy mau tốc tan rã vỏ kén, Trần Tấn Nguyên khá có chút bất ngờ, tu luyện cái Dịch cân kinh lại có thể đem mình cho luyện đến trứng bên trong đi.
 
 	Trên người quần áo vào sáng sớm nhân sâm linh căn khổng lồ kia thuốc họ nở rộ lúc này liền sau đó biến thành mạt vụn, Trần Tấn Nguyên cũng không có nóng nảy tìm y phục mặc, nhìn lên đồng hồ, đã qua ba ngày, mình lại có thể không có cảm giác gì, "Thật đúng là tu luyện vô năm tháng à, khó trách Đạt Ma một mặt bích chính là chín năm."
 
 	Đi qua ba ngày này tu luyện, cộng thêm nhân sâm linh căn tương trợ, Trần Tấn Nguyên thổ mộc 2 thuộc tính đã có rõ rệt đề cao, nhưng là cũng chỉ có thể cảm ứng được chung quanh yếu ớt thổ mộc nguyên lực, thậm chí là nhỏ không thể tra, muốn đạt đến đại thành, còn có một đoạn đường phải đi.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không gấp đi ra ngoài, mà là chuẩn bị đem thổ mộc 2 thuộc tính tu luyện tới đại thành nói sau, dù sao gần đây cũng không việc gì tục chuyện, 2 cái vợ sanh con lúc này tự nhiên sẽ có người tới gõ quan.
 
 	Trần Tấn Nguyên trầm ngâm chốc lát, lần nữa sẽ bị bao vây hoa đào mê tung trong trận bé nhân sâm bắt, không nói hai lời, trực tiếp xé ra từng cây một tu, đem bé nhân sâm ném vào trong đất, luôn rễ tu lên đất cũng mất run rẩy một chút, trực tiếp liền nuốt xuống.
 
 	Thời gian cứ như vậy mỗi một ngày đã qua, trong động phủ cái nào kén khủng cũng không biết đến phá bao nhiêu lần, Trần Tấn Nguyên thân thể thổ mộc 2 thuộc tính cũng ở đây mỗi một ngày tăng cường.
 
 	"Oành. . ."
 
 	Một tháng sau đó, yên lặng trong sơn động, đột nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, kia cái bọc trước Trần Tấn Nguyên kén khủng, ầm ầm nổ tung.
 
 	"Ha ha ha, thổ mộc 2 thuộc tính rốt cuộc đại thành!" Trần Tấn Nguyên người trần truồng [***] đứng trong động phủ ương, không nhịn được vui vẻ cười to, không khí chung quanh trong nồng nặc kia thổ mộc nguyên lực, tựa như từng cái tiểu tinh linh vậy, quanh quẩn ở mình chung quanh, tiện tay liền có thể xúc sờ được, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình chỉ cần một cái ý niệm liền có thể đem kêu gọi tới vậy.
 
 	Cái này trong sơn động, đất nguyên lực quá mức là sung túc, thậm chí so linh khí còn muốn dày đặc gấp mấy lần, tản ra một cổ phong phú mà bền chắc lực lượng, ngược lại mộc nguyên lực nhưng là muốn mỏng manh một ít, bất quá mặc dù mỏng manh, nhưng là cũng là sinh cơ mười phần.
 
 	Kinh qua một tháng thể chất trọng tố sau đó, thổ mộc 2 thuộc tính đã hoàn toàn đại thành, Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định, mình hôm nay ở thổ mộc 2 thuộc tính lên thiên phú, thậm chí muốn vượt qua Thạch Hoàng cùng Hổ tử hai người, giờ phút này, Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi muốn xuất quan tìm Hổ tử cùng Thạch Hoàng thỉnh cầu 'Mộc thần quyết' cùng 'Thổ thần quyết ' .
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc xong quần áo, đang chuẩn bị xuất quan, đóng chặt cửa động phủ ở trên liền truyền tới một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.
 
 	"Thằng nhóc , mau chút đi ra!" Ngay sau đó ngoài cửa liền truyền tới Lưu Vệ Đông vậy tục tằng thanh âm, bế quan này động phủ, đang bế quan thời gian là nghiêm cấm người ngoài tới gần, còn có Hoạt La vương nhìn, người bình thường liền tới gần can đảm cũng không có, cũng chỉ mình người cha vợ này dám làm như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ bé Dung các nàng muốn sinh?" Trần Tấn Nguyên bận bịu đẩy ra đóng cửa, lòng như lửa đốt đi ra ngoài.
 
 	Vừa ra cửa liền thấy cha vợ Lưu Vệ Đông cũng là lòng như lửa đốt ở động phủ trước cửa qua lại đi thong thả bước.
 
 	"Ba, thế nào? Có phải hay không bé Dung các nàng muốn sinh?" Trần Tấn Nguyên bận bịu nghênh đón khẩn trương hỏi, từ sau khi kết hôn, Trần Tấn Nguyên ba mẹ có thể nhiều hơn không thiếu.
 
 	"Mau, mau, mau, muốn sinh, lập tức phải sinh!" Thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, Lưu Vệ Đông một cái bước nhanh về phía trước bắt Trần Tấn Nguyên, không nói hai lời liền đi bên ngoài quăng.
 
 	"Là ai muốn sinh? Bé Dung vẫn là Kiều Kiều?" Trần Tấn Nguyên mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên, vừa đi theo Lưu Vệ Đông chạy, vừa nói.
 
 	"2 cái đều phải sinh, nhanh, thằng nhóc ngươi ngược lại là nhanh lên một chút à?" Lưu Vệ Đông trên mặt hiện ra hết vẻ lo lắng, mệt mỏi có chút không thở được, "Mình vợ sanh con, cũng một chút không lo lắng, còn nhắm cái quái gì quan."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Lưu Vệ Đông liền cảm giác được tay mình bên trong buông lỏng một chút, Trần Tấn Nguyên vậy chỉ bị mình kéo tới tay lập tức cởi ra, một cái trọng tâm không vững, thiếu chút nữa lảo đảo một cái tài trên đất.
 
 	"Thằng nhóc thúi, chạy nhanh như vậy làm gì?" Lưu Vệ Đông ngẩng đầu lên đang muốn mắng lên, nhưng gặp mặt trước đã không có Trần Tấn Nguyên bóng dáng, đã sớm thi triển khinh công chạy, lần này nhưng là lại chê khởi Trần Tấn Nguyên chạy nhanh hơn.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/