converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	Trần Tấn Nguyên quét nhìn một vòng, những người này trong mắt đều đang mơ hồ mang vẻ mong đợi, Sam lại là có chút kích động.
  
  	Một chai nhỏ này rượu, chính là Trần Tấn Nguyên từ Hải Đại Phú nơi đó làm tới cường dương rượu, rượu này uy lực hắn nhưng mà sớm có lãnh giáo, ban đầu có thể chẳng qua là một hớp, liền để cho hắn hùng tình bung ra, tình khó khăn kiềm chế. Bất quá bây giờ hắn thân xác đã đủ cường đại, rượu này đối với hắn mà nói, dốc sức đã cực kỳ nhỏ.
  
  	Một giọt đậm đặc chất lỏng, tự trong bình ngọc chảy ra, rơi vào Sam trong ly rượu, vậy tràn đầy một ly nhị oa đầu, ngay tức thì liền bị nhuộm thành đỏ thẫm vẻ, giống như một ly máu tươi vậy, mọi người nhìn thấy ngạc nhiên, tự ly rượu kia trong tản mát ra từng cơn mùi thơm lạ lùng, tủng một tủng chóp mũi, cả người lỗ chân lông làm 1 bản.
  
  	"Quả thật là rượu ngon!" Mọi người trong lòng ngầm khen, trong mắt vẻ kinh dị liền liền.
  
  	Một vòng chia xong, người nữ kia nhân viên phục vụ trở lại Trần Tấn Nguyên sau lưng, đem bình ngọc đưa về phía Trần Tấn Nguyên, bình kia trong vẫn còn có hơn nửa.
  
  	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Những thứ này sẽ đưa cùng tổng thống Sam!"
  
  	Sam liền liền nói cám ơn, để cho nữ nhân viên phục vụ đem chai rượu thu vào, ngay sau đó bưng lên ly rượu, nói , "Tới, chúng ta cũng kính tiên sinh Trần một ly!"
  
  	Lần này không có ai do dự nữa, đều là uống một hơi cạn sạch, hiển nhiên bọn họ cũng đối với Trần Tấn Nguyên lấy ra chai rượu này trong cực phẩm tràn đầy mong đợi.
  
  	Hai ly rượu xuống bụng, mỗi một người chí ít cũng làm tiếp 250g, có mấy cái tửu lượng cạn người đã đầy, không lâu lắm liền ngồi phịch ở trên ghế.
  
  	Thừa dịp men rượu, Sam cho Trần Tấn Nguyên leo nói tới quốc gia đại sự, theo thời gian dời đổi, nước Mỹ còn muốn làm đệ nhất thế giới nước lớn, hiển nhiên là có chút không quá thực tế, bất quá hắn cũng muốn thừa cơ hội này, cùng Trần Tấn Nguyên kéo lập quan hệ, coi như nước Mỹ không thành được nước lớn thứ nhất, cũng giống vậy phải giữ vững ở trên quốc tế dẫn đầu địa vị.
  
  	Trần Tấn Nguyên khoát tay đem Sam lời nói ngăn cản liền trở về, cười nói, "Sam, ta người này từ trước đến giờ không quan tâm quốc gia nào đại sự, cũng không có hứng thú đi nhúng tay chuyện thế tục, sau này thế giới này cách cục kết quả sẽ biến thành cái dạng gì, ai cũng không nói rõ ràng, những chuyện này, ngươi vẫn là cùng chú Đặng chú Giang bọn họ nói đi, lúc cần thiết, ta sẽ ra mặt bảo vệ trật tự, ta sẽ không cho phép có đánh vỡ cái thế giới này thăng bằng thế lực tồn tại."
  
  	Sam gật đầu liên tục, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, hắn nhưng là an tâm rất nhiều nhiều, hắn sợ nhất chính là TQ một nhà độc quyền, nước Mỹ không còn tồn tại, hôm nay nghe Trần Tấn Nguyên nói hắn sẽ không nhúng tay chuyện thế tục, đang ngồi lòng của mọi người cũng thư liền thư.
  
  	Rượu roi hổ vàng kim men rượu từ từ dậy rồi, mặt của mọi người sắc cũng tỏ ra có chút lúng túng, mỗi một người đều là sắc mặt đỏ ửng, trên mặt hiện đầy mồ hôi hột, lều vải từ từ đỉnh đứng lên, cũng là một bộ đứng ngồi không yên dáng vẻ, rất sợ bị người phát hiện quẫn thái.
  
  	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, liền với núi mỗ đều là như vậy, bất quá tên nầy ý chí lực mạnh, lại có thể cố nén, Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, đứng lên nói, "Ta xem mọi người cũng xong hết rồi, tối nay liền đến đây chấm dứt đi!"
  
  	Mọi người thật là muốn cũng không được, hoảng bận bịu gật đầu nói phải, một phen khách sáo, cũng không một người dám đứng dậy, chỉ vì rượu roi hổ vàng kim để cho bọn họ có phản ứng, không dám chỉa vào cái lều lớn đi ra ngoài, để cho người thấy được, thế nào cũng phải cười ngạo không thể, nói không chừng còn biết trở thành thế kỷ tin tức lớn.
  
  	"Tiên sinh Trần, mời!" Sam đứng dậy, bằng vào ý chí cường đại, lại đem trong lòng dục vọng sâu đậm nhịn được, đón Trần Tấn Nguyên đi ra ngoài.
  
  	"Jessica, cái này 2 năm quá được không?" Một bên đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên vừa nói.
  
  	"Dĩ nhiên, phu nhân Jessica ở tại Moka sơn trang, nếu như tiên sinh Trần muốn gặp nàng mà nói, ta cái này liền có thể phái người đi đem nàng nhận lấy!" Sam nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Không cần, chính ta đi tìm hắn đi, ngày mai, ngươi để cho người đưa ta đã qua là được!"
  
  	Mặc dù cùng Jessica tiếp xúc thời gian rất ngắn, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, nếu để cho Sam đi đem Jessica nhận lấy, coi như Jessica chịu tới, trong lòng cũng là có trăm ngàn vạn không muốn, dẫu sao mình đã từng tổn thương qua nàng, vẫn là mình đã qua phải có thành ý chút.
  
  	"Tiên sinh Trần. . ." Sam muốn nói lại thôi, tựa hồ có lời muốn cho Trần Tấn Nguyên nói, nhưng là lại có miễn cưỡng nhịn được.
  
  	"Chuyện gì, là liên quan tới Jessica sao? Cứ nói đừng ngại!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, ghét nhất chính là loại này nói chuyện chỉ nói một nửa người.
  
  	"Ách. . . Đích xác là liên quan tới phu nhân Jessica chuyện!" Sam hô giọng, sửa lại một chút suy nghĩ, nói , "Phu nhân Jessica xinh đẹp xuất chúng, mặc dù cái này một năm nhiều cũng thâm cư giản xuất, nhưng là cũng có rất nhiều kính mến người cùng người theo đuổi, một ít thông thường ta còn có thể đuổi, nhưng là có vài người chân thực không phải ta có thể giải quyết."
  
  	Trần Tấn Nguyên chân mày sâu đậm nhíu lại, nghe Sam lời này, dường như có không ít người muốn đánh phụ nữ mình chủ ý à, "Ngươi không phải nước Mỹ Tổng thống sao? Còn có ai là ngươi đuổi không được!"
  
  	Sam cười khổ, "Tiên sinh Trần, chắc hẳn ngươi cũng hẳn biết, chúng ta nước Mỹ là một cái đế quốc tư bản, chân chính người đang nắm quyền, nhưng thật ra là ở một ít đại tài phiệt, đại gia tộc trong tay, gia tộc lớn như vậy, ta chỉ cần một câu nói, là được đem bọn họ đuổi, nhưng là ở một ít thần bí gia tộc trong mắt, ta cái này Tổng thống cũng bất quá ngươi ngươi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên bất ngờ nhìn Sam một cái, kinh ngạc nói, "Nước Mỹ còn có thần bí gia tộc?"
  
  	Lời nói ở giữa lơ đãng mang khinh thị, bất quá Sam lại cũng không để ý, mà là thở dài, nói , "Ở nước Mỹ, có ba cổ thế lực thần bí, một là gia tộc Johnson, nước Mỹ hơn phân nửa khoa học kỹ thuật sản phẩm cũng xuất từ gia tộc này, một là lấy siêu năng lực nổi danh gia tộc Siegel, còn có một cái, cũng là thần bí nhất, Rodriguez gia tộc quỷ hút máu. Cái này trong ba gia tộc, gia tộc Johnson cùng gia tộc Siegel còn dễ nói chút, ta có thể có địa vị hôm nay, ngay cả có hai gia tộc này ở sau lưng ra sức, nhưng mà gia tộc Rodriguez thì không phải là ta có thể nắm giữ, gần đây nghe nói có một cái người tuổi trẻ đang đeo đuổi phu nhân Jessica, đi qua điều tra, phát hiện người trẻ tuổi kia chính là người gia tộc Rodriguez, mặc dù ta đã để cho người ra mặt cảnh cáo, nhưng là nhưng cũng không có hiệu quả gì, cho nên. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên sắc mặt một âm, trầm trầm nói , "Chuyện bao lâu?"
  
  	Đối mặt Trần Tấn Nguyên trên người trong lơ đãng bộc lộ ra ngoài khí thế, Sam lại có chút run sợ, "Cũng chính là gần đây nửa tháng chuyện!"
  
  	"Jessica là thái độ gì?"
  
  	"Phu nhân Jessica cùng hắn đã gặp mặt mấy lần, bất quá đều là ở nơi công chúng, tiên sinh Trần có thể yên tâm!" Sam nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì, Sam trong lòng có chút thấp thỏm, bất quá hắn nhưng trong lòng thì có tính toán nhỏ nhặt, gia tộc Rodriguez, là ba gia tộc lớn trong duy nhất không có rõ ràng bày tỏ ra sức gia tộc hắn, kỳ thế lực cũng là hắn khó mà nắm giữ, đối với dã tâm bừng bừng Sam mà nói, nếu như có thể mượn Trần Tấn Nguyên tay đem gia tộc này loại trừ, như vậy hắn ở nước Mỹ địa vị nhất định sẽ vững chắc rất nhiều.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/