Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Điểm mũi chân một cái, thân hình cấp tốc tung bay, đầu ngón tay điểm nhanh, vô số kiếm khí tự đầu ngón tay vạch ra, hướng quỷ dị kia màu đen kiếm khí nghênh đón.
 
 	Tiếng nổ nổi lên bốn phía, kiếm khí tiêu trừ với vô hình, Trần Tấn Nguyên mắt lạnh nhìn về Charles, chỉ nghe bịch một tiếng, Charles trên lưng cho thấy 2 con to lớn màu vàng kim cánh dơi, vậy cánh dơi trên phác họa từng cái phù văn thần bí, phù văn lóng lánh, cấp tốc thu liễm bầu trời ánh trăng, tiến tới quán chú ở Cain thần kiếm trên.
 
 	Ánh trăng rót vào, thần kiếm hắc mang sâu hơn, Charles giống như là điên cuồng vậy hai tay nắm chặt chuôi kiếm, phát ra quát to một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc cướp tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Một chuôi bảo kiếm màu vàng kim xuất hiện ở trong tay, chính là Hiên Viên thần kiếm, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được Charles trong tay thanh kia Cain thần kiếm không giống vật thường, cũng không dám tùy tiện dùng mình thân xác đi chống cự, không muốn thà quá nhiều dây dưa, trực tiếp ra sát chiêu.
 
 	Chân nguyên quán chú, Hiên Viên kiếm kim quang bắn ra bốn phía, chiếu sáng nửa bầu trời địa.
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Song kiếm làm bạn, không gian đung đưa từng cơn rung động, kim thiết tiếng, cả kinh người màng nhĩ sắp nứt, như vậy mà đúng như Trần Tấn Nguyên dự liệu là, Charles trong tay Cain thần kiếm lại không có gãy lìa.
 
 	Chỉ tiếc Charles lực lượng quá yếu, hoàn toàn liền cùng Trần Tấn Nguyên không có ở đây một vài lượng cấp, Cain thần kiếm đang cùng Hiên Viên kiếm đụng nhau một khắc kia, liền trong nháy mắt bị nhảy bay, hơn nữa liên quan đem Charles cầm kiếm hai tay băng thành thịt nát.
 
 	Máu vẩy đầy đất, Cain thần kiếm rơi vào hơn một trăm mét bên ngoài, vững vàng cắm vào trên mặt đất, Charles đập cánh thình thịch, nhanh chóng lui về phía sau, hai cánh tay đau đớn, để cho hắn vốn là mặt mũi dử tợn càng thêm quấn quít, một đôi trong con ngươi mang nồng đậm sợ hãi cùng kinh hãi.
 
 	"Quả nhiên có chút con đường!" Trần Tấn Nguyên hướng xa xa cắm trên mặt đất Cain thần kiếm liếc mắt nhìn, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, ngay sau đó chuyển hướng Charles, "Nguyên bản ta còn dự định tha ngươi một con đường sống, bất quá bây giờ xem ra, ta thay đổi chủ ý!"
 
 	Ngay sau đó, Hiên Viên kiếm lăng không rạch một cái, kiếm khí hoa phá trường không, phá vỡ không gian, như trời mạc vậy hướng giữa không trung Charles nắp đi.
 
 	"Hừ, bỏ mặc ngươi là ai, nếu chọc tới chúng ta huyết tộc, liền chuẩn bị tiếp nhận không chừng mực trả thù đi!"
 
 	Charles tự biết không địch lại, lúc này không đi, tuyệt đối khó có còn sống, cánh một tán, một mảnh sương dày đặc bốc lên, Hiên Viên kiếm khí phá vỡ sương dày đặc, nhưng không mang hạ chút nào huyết quang, khoảnh khắc ở giữa tự vậy trong hắc vụ xông ra vô số màu vàng kim con dơi, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc chạy trốn.
 
 	"Ta lấy huyết tộc thứ mười ba thay mặt huyết hoàng danh nghĩa khởi thề, chỉ cần ngươi tồn tại một ngày, ngươi, cùng ngươi thân nhân bạn bè, đều đưa gặp ta huyết tộc không chừng mực đuổi giết, cho đến ngươi rơi xuống địa ngục, linh hồn quy y theo Cain chân thần mới ngưng!"
 
 	Tràn đầy cừu hận thanh âm từ bầu trời trong truyền tới, giống như có người ở trên trời dùng bội số lớn loa phóng thanh hô đầu hàng vậy, thanh âm kia trong bao hàm âm lãnh cùng hận ý, đủ để cho người không lạnh mà run.
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút đám kia ở dưới ánh trăng cấp tốc biến mất con dơi, Trần Tấn Nguyên chân mày thật chặt khóa với nhau, tên nầy lại có thể phân thân thành muôn vàn con dơi, bực này bỏ trốn phương pháp, ở trước đó không có bất kỳ dự liệu dưới, Trần Tấn Nguyên cũng không cách nào đem nó ngăn lại.
 
 	"Ba, ngươi thật là lợi hại!"
 
 	Bên tai truyền tới Nhóc Albert vậy non nớt mà lại mang sùng bái thanh âm, Trần Tấn Nguyên chân mày nhất thời thư triển ra, xoay người lại, nhưng gặp Jessica ôm Albert hướng mình đi tới, đứa nhỏ trong mắt nhưng là kẹp theo nồng nặc vẻ sùng bái.
 
 	Hiên Viên kiếm thu về đan điền, nhẹ nhàng sờ một cái Albert khuôn mặt nhỏ nhắn, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Vậy có phải hay không nên khen thưởng khen thưởng?"
 
 	Vừa nói liền đem nét mặt già nua xít tới, Albert rất thức thời ở Trần Tấn Nguyên trên gương mặt hôn một cái, Trần Tấn Nguyên không khỏi hài lòng vui vẻ cười to.
 
 	"Huyết tộc trừng mắt phải trả, ngươi giết bọn họ nhiều người như vậy, còn đả thương Charles huyết hoàng, lần này huyết tộc nhưng mà cùng ngươi không xong rồi!" Jessica nhưng là không cười nổi, mới vừa rồi Charles chạy trốn lúc phát hạ độc thề, nhưng là để cho nàng cảm thấy hết sức sợ cùng lo lắng, nàng cũng không phải là lo lắng Trần Tấn Nguyên, mà là lo lắng Albert an toàn, phải biết lấy huyết tộc tính cách, một khi trêu chọc tới, nhất định sẽ không chết không thôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự nhiên nhìn thấu Jessica lo âu trong lòng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói , "Không cần lo lắng, nho nhỏ huyết tộc, ta còn không có để ở trong lòng, ta tự có biện pháp giải quyết hắn, ngược lại là ngươi, bây giờ có thể cùng ta cùng nhau hồi TQ chứ ?"
 
 	Jessica trầm mặc, đi qua tối nay Trần Tấn Nguyên cùng huyết tộc trận chiến này, nàng biết, nếu như lại tiếp tục ở lại nước Mỹ, đã không an toàn nữa, Charles ở Moka sơn trang ăn lớn như vậy thua thiệt, chắc chắn sẽ không thả qua nàng cùng Albert, Rodriguez gia tộc quỷ hút máu người là nước Mỹ thần bí nhất siêu cấp gia tộc, coi như tổng thống Sam ra mặt, khai ra những thứ khác 2 gia tộc lớn ra sức, cũng tuyệt đối không ngăn cản được Charles báo thù quyết tâm, đến lúc đó nàng cùng Albert tình cảnh sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Ngươi để cho ta suy nghĩ thêm một chút đi!" Lần này Jessica lại nữa một hớp bác bỏ, vì Albert an toàn, bây giờ nhìn lại, có lẽ chỉ có phụ thuộc vào trước mắt người đàn ông này.
 
 	"Mẹ, chúng ta cùng đi TQ đi, ba nói TQ có thật nhiều đồ chơi đẹp!" Trần Tấn Nguyên gần đây Albert đệ ánh mắt, Albert lập tức hội ý, ngẩng đầu nhìn Jessica, nãi thanh nãi khí khuyên đứng lên.
 
 	"Quá muộn, về ngủ, nếu không sáng sớm ngày mai nằm ỳ trên giường, mẹ có thể muốn đánh đòn!" Jessica không nghĩ tới Albert sẽ giúp Trần Tấn Nguyên nói chuyện, lúc này mới bao lâu, cái này đứa nhỏ lại liền bị Trần Tấn Nguyên cho thu mua phản khúc, cái này làm cho nàng trong lòng ít nhiều có chút ăn vị, không để ý tới nữa Trần Tấn Nguyên, trực tiếp ôm Albert hướng gian nhà đi tới.
 
 	Trước mắt tan hoang, trong trang viên rất nhiều nhà cũng ở chiến đấu mới vừa rồi trong bị chấn động sập, Jessica vừa đi vừa dẹp yên trước bên trong trang viện những cái kia chưa tỉnh hồn người làm, tỏ ý bọn họ nguy cơ đã qua, bây giờ có thể yên lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Jessica hình bóng, không nhịn được nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cô gái này thật sự là có chút cố chấp, xem ra muốn từ sinh lý đến trong lòng xuất chinh phục người phụ nữ này, còn phải cần thêm một cái sức lực à!
 
 	Trang viện rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, Trần Tấn Nguyên xoay người hướng thất lạc ở một bên Cain thần kiếm đi tới, Charles mới vừa rồi vội vã chạy thoát thân, lại liền thần kiếm cũng không cần.
 
 	Vào tay băng hàn, khổng lồ kiếm thể không hề coi là rất nặng, thân kiếm đen nhánh, một tia nhàn nhạt hắc khí ở quanh quẩn, cho người một loại tử vong hơi thở, thanh kiếm nầy tự địa ngục tới, hàm chứa vô biên tử khí, người thường nếu không có ý chí cường đại, căn bản không cách nào điều khiển, ngược lại sẽ bị tử khí gây thương tích, nói không thể liền sẽ trực tiếp nâng kiếm tự vận.
 
 	Chỉ bất quá lưỡi kiếm trên đã có một cái nho nhỏ lỗ hổng, lỗ hổng rất mới, rõ ràng cho thấy mới vừa rồi bị Hiên Viên kiếm chém bị thương, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, cùng Hiên Viên kiếm đối với một kiếm, lại chỉ là bị thương lỗ hỗng nhỏ, kiếm này phẩm cấp đã không thấp.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé