Ước chừng qua nửa giờ, Trần Tấn Nguyên mi mắt giật giật, từ từ mở hai mắt ra, trong tròng mắt đầy ắp vô cùng kích động thần sắc, "Bộ pháp này quả nhiên thần diệu, không hổ là cao cấp khinh thân công pháp, chỉ bất quá ta cảnh giới không tới, trong cơ thể không có phân nửa nội lực, bộ pháp này uy lực chỉ có thể truyền thừa một chút xíu, bất quá coi như là một điểm này tiệm cũng để cho ta thu được ích lợi không cạn. Cái này không gian quả nhiên mạnh mẽ, trong thời gian ngắn ngủi liền để cho ta lĩnh ngộ cao như vậy sâu bộ pháp."
 
 	"Cao cấp khinh công 《 Điện quang thần hành bộ 》 lĩnh ngộ hoàn thành, lần này lĩnh ngộ tiêu hao kí chủ giá trị đổi 100 điểm "
 
 	"Tình huống gì, không phải nói miễn phí sao?" Trần Tấn Nguyên có chút nhức nhối.
 
 	"Ngài khỏe kí chủ, lần này kêu gọi không cần tiêu hao điểm triệu hoán, 《 Điện quang thần hành bộ 》 là cao cấp khinh công bí tịch, kí chủ vượt cấp truyền thừa cần tiêu hao giá trị đổi 100 điểm."
 
 	"Có thể ta chỉ truyền thừa không tới 10%." Trần Tấn Nguyên cặp mắt bốc lửa, trong lòng vẫn là có chút không cam.
 
 	"Hề hề, kí chủ cảnh giới cùng nội lực chưa đủ, tối đa chỉ có thể lĩnh ngộ 10%, phải biết nếu như kí chủ cũng là cấp 5 người triệu hoán là được miễn phí đạt được truyền thừa, nhưng nếu như kí chủ muốn đổi cao cấp bí tịch võ công liền cần 10000 điểm giá trị đổi, xen vào lần này đối với kí chủ mang đến bất tiện, cho nên chỉ cần tiêu hao kí chủ ước chừng 100 điểm giá trị đổi, hơn nữa không gian đã xem bí tịch tinh túy in vào kí chủ trong đầu, chỉ cần kí chủ cảnh giới đến một cái, bộ pháp uy lực tự nhiên sẽ hiển hiện ra!"
 
 	Cũng đã nói như vậy, Trần Tấn Nguyên còn có thể nói thêm cái gì, theo không gian giải thích, mình còn được lợi quá đáng. Trần Tấn Nguyên kêu to bẫy cha, chiêu này mã hậu pháo thật đúng là lợi hại, điển hình tiêu xài cạm bẫy à! Trong lòng thịt thương yêu không dứt.
 
 	"Hì hì, như thế nào? Tạm được đi, lĩnh ngộ mấy tầng à?" Đạo Chích gặp Trần Tấn Nguyên tỉnh lại, liền hi hi ha ha bu lại.
 
 	"Đạo Chích đại ca, ngươi cái này Điện quang thần hành bộ quả thật là lợi hại, bất quá lấy ta năng lực bây giờ sợ là chỉ có thể sử dụng bộ pháp này không tới tầng một uy lực! Bất quá không có thực tế thi triển qua, không biết uy lực như thế nào!" Trần Tấn Nguyên trong mắt mạo quang có chút nhao nhao muốn thử, hận không thể lập tức thi triển bộ pháp, thống thống khoái khoái chạy một trận.
 
 	"Ha ha, thằng nhóc ngươi nội lực hoàn toàn không có, có thể sử dụng tầng 1 đã là tạo hóa, sau này có thể phải chuyên cần luyện nội công, phải biết luyện quyền không luyện công, đến già một trận trống rỗng à. Còn có một chút thời gian, không bằng chúng ta so tài một chút cước lực như thế nào?" Đạo Chích có chút kỹ dương nói, nghĩ đến cũng vậy, lớn như vậy một cái không gian chỉ có Đạo Chích một người, sao một cái cô độc phải, bây giờ thật vất vả tới người sống, Đạo Chích tự nhiên hết sức hưng phấn.
 
 	Đạo Chích đề nghị chính giữa Trần Tấn Nguyên hạ trong lòng, giờ phút này nghe Đạo Chích đề nghị tỷ thí cước lực, không khỏi trước mắt sáng lên, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Đạo Chích nhưng mà cảnh giới tiên thiên cao thủ, mới vừa vào cửa lúc liền bị hắn đùa bỡn, tốc độ nhanh mà mình liền người hắn ảnh cũng không thấy được, mình không có một người nội lực tay mơ như thế nào là hắn đối thủ. Đạo Chích tựa như xem thấu Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trong lòng, vì vậy lên tiếng nói: "Yên tâm đi tiểu tử, ta không cần phân nửa nội lực, chúng ta đơn thuần so đấu cước lực, như thế nào?"
 
 	"Tình cảm kia tốt, đang muốn cũng không được đâu, nói đi, tỷ thí thế nào?" Nghe xong Đạo Chích mà nói, chính giữa mình hạ trong lòng, vì vậy nhanh chóng đáp ứng.
 
 	"Ngươi chạy trước, chờ ngươi chạy ra một dặm sau đó, ta lại tới truy đuổi, năm dặm bên trong ta nếu không đuổi kịp ngươi liền coi là ta thua!" Nghe Trần Tấn Nguyên đáp ứng, Đạo Chích quyết định quy tắc.
 
 	"Hắc hắc, còn có chuyện tốt bực này, Đạo Chích đại ca, nếu là tỷ thí, vậy chúng ta có phải hay không nên đánh cuộc điểm tiền thưởng à?" Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt da hỏi.
 
 	"Ha ha, tiểu tử còn muốn chơi tiền thưởng, thú vị, thú vị. Ngươi chờ à, ta lập tức trở về!" Nói xong cũng gặp Đạo Chích tung người nhảy một cái, bóng người chớp mắt lần nữa biến mất không gặp.
 
 	Mẹ, cái này chính là cao thủ, cái gì gọi là tới vô ảnh đi vô tung, Trần Tấn Nguyên ngày hôm nay coi là là chân chánh thấy được.
 
 	Lúc nào mình cũng có thể thành làm cái này tồn tại à! Hướng Đạo Chích biến mất phương hướng, Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi say mê.
 
 	Đợi 2 phút, Đạo Chích rốt cuộc trở về, trong tay còn ôm một cái gỗ đỏ rương lớn, bước nhanh đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, bịch một tiếng đem cái rương để dưới đất, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đi tới trước, hỏi: "Đạo Chích đại ca, cái rương này trong chứa là cái gì à?"
 
 	"Mình mở ra xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tò mò cúi người tới, đưa tay mở ra nắp rương, nhất thời kim quang chói mắt để cho Trần Tấn Nguyên há to miệng: "Kim. . . Kim. . . Vàng kim. . ." Không có gì có thể so sánh trước mắt một màn này càng làm cho mình khiếp sợ, đầy cái rương kim quang lòe lòe thỏi vàng lớn, chỉnh chỉnh tề tề gõ chung một chỗ, Trần Tấn Nguyên con ngươi cũng sắp rớt ra, nói chuyện không khỏi có chút cà lăm.
 
 	"Những thứ này đều là ta trước kia từ trong Tần cung trộm ra chuẩn bị tể bần, đây chẳng qua là trong đó lấy phần nhỏ, bây giờ ta liền lấy những thứ này làm tiền đặt cuộc, ngươi nếu có thể thắng ta, cái này một rương thỏi vàng đều là ngươi, như thế nào?" Gặp Trần Tấn Nguyên cái đó dế nhũi dạng, Đạo Chích không nhịn được mở miệng nói.
 
 	"À! Cũng. . Cũng. . Đều là ta, những thứ này cũng có thể mang đi ra ngoài sao?" Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt nước miếng một cái, cho tới bây giờ đều không gặp qua mười ngàn đồng tiền trở lên tiền giấy Trần Tấn Nguyên, tựa như bị thiên hạ lớn nhất nhân bánh đập phải vậy, tim đập bỗng nhiên tăng tốc độ, nói chuyện đều có chút lời nói không có mạch lạc, hai tay ôm thật chặt cái rương không chịu buông ra.
 
 	"Nhìn ngươi về điểm kia tiền đồ, chỉ chút này lặt vặt liền đem ngươi chấn thành như vậy, dĩ nhiên có thể mang đi ra ngoài, bất quá ngươi phải trước thắng ta, những thứ này mới thuộc về ngươi!" Đạo Chích có chút im lặng.
 
 	"Vậy còn chờ gì, chúng ta mau tới so qua!" Trần Tấn Nguyên không kịp đợi đứng lên, đưa tay kéo Đạo Chích y chân, liền muốn bắt đầu tỷ thí.
 
 	"Mau, mau, mau, Đạo Chích đại ca, thời gian mau không đủ!"
 
 	Đạo Chích đưa tay đánh rụng Trần Tấn Nguyên vậy chỉ kéo mình tay bẩn đen nhánh, "Như vậy kích động làm gì, những thứ này là ta tiền đặt cuộc, ngươi còn chưa nói ngươi thì sao?"
 
 	Nghe Đạo Chích mà nói, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn xem trong gương đồng mình hình ảnh, đầu bù xù mặt dơ bẩn, cả người trên dưới nhất lưu đen nhánh, mười phần sắc bén anh hình dáng, không kiềm được trong bụng chợt lạnh, có chút lúng túng đối với Đạo Chích nói: "Đạo Chích đại ca, ngươi xem ta cái này toàn thân cao thấp liền cái này người phá quần áo, lần này đi vào vội vàng, cũng không mang thứ gì đáng tiền, ngươi xem có thể hay không thiếu trước, nói sau ta cũng không nhất định thất bại, ngươi nói là chứ ?"
 
 	Đạo Chích nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, nhìn hắn mặt đầy bùn, thiếu chút nữa bật cười: "Ha ha, ngươi thằng nhóc này thật là thú vị, không có tiền đặt cuộc còn muốn cùng ta đánh cuộc, như vậy đi, ta cũng không làm khó ngươi, nếu như ngươi thua liền phải đáp ứng ta một cái điều kiện, như thế nào!"
 
 	"Điều kiện gì? Ta có thể không liền chuyện gì thương thiên hại lý à!" Trần Tấn Nguyên trước mắt sáng lên, thiếu chút nữa liền đáp ứng, bất quá khá tốt, còn cất giữ một tia lý trí.
 
 	/*Dzung Kiều : phi công kiêm yêu là phản đối công chiến*/
 
 	"Hừ! Ta Mặc gia tôn trọng phi công kiêm yêu, há sẽ để cho ngươi đi làm thương thiên hại lý chuyện!" Đạo Chích mặt đầy nghiêm nghị."Chỉ cần ngươi đáp ứng ta chờ ngươi cảnh giới đầy đủ thời điểm, nếu như có khả năng liền đem ta mang tới ngươi thế giới. Cái này gian phòng liền ta một người, đã sớm mau biệt xuất chim tới! So ra, ta hay là thích cái loại đó khoái ý ân cừu giang hồ sinh hoạt." Nói xong tràn đầy mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách. . Liền chút chuyện nhỏ này." Trần Tấn Nguyên còn lấy là Đạo Chích sẽ nói lên nhiều khó khăn điều kiện, suy nghĩ một chút cũng phải, Trần Tấn Nguyên bản thân chính là một cái trạch nam, nhất có thể nhận thức trạch nam chỗ đau, nếu để cho mình một thân một mình ở một cái chim không thèm ỉa địa phương, mình nhất định sẽ nổi điên.
 
 	" Được, ta đáp ứng ngươi, bây giờ có thể bắt đầu tỷ thí chứ ?" Trần Tấn Nguyên nghe Đạo Chích điều kiện, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hơn nữa Đạo Chích theo như lời điều kiện điều kiện tiên quyết là "Nếu như có khả năng!", tiền đặt cuộc này đối với tự mình tới nói tương đương với không có, một cái nhấc tay há không hề đáp ứng chi lý.
 
 	" Được, vậy thì bắt chặt thời gian bắt đầu đi, chúng ta lấy cây to này làm khởi điểm, năm dặm bên ngoài có một cây cổ thụ chọc trời làm là điểm cuối, ta trước chờ ngươi chạy ra một dặm đất!" Đạo Chích gặp Trần Tấn Nguyên đáp ứng mình điều kiện, trên mặt lại dâng lên một tia tặc tặc nụ cười, kéo qua Trần Tấn Nguyên chỉ bên người một giờ học cây lớn tuyên bố bắt đầu tỷ thí.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi chuyển một cái, lòng dưới có so đo, bước ra bước chân đi về phía trước, Đạo Chích gặp Trần Tấn Nguyên giống như tản bộ vậy từ từ đi về phía trước, không nhịn được kêu lên: " Này ! Tiểu tử! Còn không mau một chút, lằng nhằng làm gì chứ?", Trần Tấn Nguyên khóe miệng vểnh lên: "Ngươi làm ta ngu à! Ngươi nhưng mà tiên thiên cao thủ, thể chất khẳng định mạnh ta gấp trăm ngàn lần, ngươi không phải để cho ta chạy trước một dặm đường sao, ta cũng không như vậy ngu, ở nơi này một dặm bên trong lãng phí thể lực, ta đi từ từ không chỉ có tiết kiệm thể lực, còn có thể điều chỉnh trạng thái. Ngươi vậy rương vàng ta có thể muốn định, ha ha ha. . ." Nói xong không ngừng biến đổi phương vị, muốn lợi dụng trong rừng cây cối che đỡ mình thân hình, để cho Đạo Chích xem không thấy mình, có thể hắn há lại biết Đạo Chích nhưng mà tiên thiên cao thủ, một dặm bên trong muốn thấy được hắn thân hình liền cùng uống nước vậy dễ dàng, nghe được Trần Tấn Nguyên cười đắc ý thanh, Đạo Chích không khỏi thầm mắng thằng nhóc này tặc tinh, hận không thể lập tức liền xông lên, nhưng mà nói xong rồi để cho hắn một dặm đường, lại không thể phá hư quy củ, chỉ có thể bực bội suy nghĩ chờ thằng nhóc này đi ra một dặm sau đó, liền đuổi theo bắt hắn đánh đau một lần.
 
 	Rốt cuộc, Trần Tấn Nguyên đi mau đến ước định một dặm ra, đột nhiên sử dụng mình mới vừa lĩnh ngộ Điện quang thần hành bộ, đột nhiên tăng tốc độ về phía trước chạy trốn, Đạo Chích thấy vậy, khóe miệng hiện lên một tia chiêu bài thức cười đểu, cũng tung người đuổi theo, hai người đều dùng chính là Điện quang thần hành bộ, nhưng là Đạo Chích cảnh giới lĩnh ngộ cao hơn rất nhiều, hơn nữa thể chất cũng mạnh Trần Tấn Nguyên rất nhiều, tốc độ tự nhiên phải nhanh hơn không thiếu.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa học Điện quang thần hành bộ, lần đầu tiên chân chính thi triển ra, cần một cái thích ứng quá trình, hơn nữa còn phải chú ý đừng đụng vào phía trước trên cây to, cho nên tầng mười lực cũng chỉ có thể phát huy tầng bảy tầng tám, cho nên tốc độ tự nhiên so với Đạo Chích chậm rất nhiều. Quay đầu nhìn phía sau nhanh chóng tới gần Đạo Chích, Trần Tấn Nguyên không khỏi âm thầm lo lắng. Người dưới hai chân cũng đạp giống vậy huyền ảo bộ pháp, lấy tốc độ cực nhanh ở lâm ở giữa bên trái xuyên bên phải toa, một cái chạy ở phía trước, một cái ở phía sau truy đuổi, chỗ đi qua, giống như lướt qua một hồi kình phong, mang theo một mảnh cành khô lá héo úa, chạy nhanh ở giữa Trần Tấn Nguyên dần dần thích ứng, tầng mười lực cũng từ từ phát tỏa ra ngoài, cảm giác khóe mắt nhanh chóng lui về phía sau cây cối cùng đối diện thổi ở trên mặt Thanh Phong, Trần Tấn Nguyên không khỏi thầm kêu một tiếng: "Thật là thoải mái!"
 
 	Đảo mắt ở giữa Trần Tấn Nguyên đã chạy ra năm dặm, sau lưng Đạo Chích cách mình chỉ có hai trăm mét;
 
 	Ba dặm Đạo Chích còn cách mình trăm mét
 
 	"Mẹ, còn có hai dặm, cũng đừng làm cho hắn đuổi theo!" Tốc độ lại đột nhiên tăng nhanh một ít.
 
 	Còn có một dặm, Đạo Chích cách mình đã chưa đủ năm mươi mét.
 
 	Bốn trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét. . .
 
 	Còn dư lại cuối cùng năm mươi mét, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, thiên! Đạo Chích đã đuổi kịp phía sau mình không tới mười thước địa phương, đang cười khanh khách nhìn chằm chằm mình: "Ha ha, tiểu tử, còn không chết!" Nói xong Đạo Chích tốc độ lại đột nhiên tăng nhanh một phần. Trần Tấn Nguyên nhìn xem gần trong gang tấc vậy cây đại thụ che trời, trong lòng không kiềm được phát khổ, "Thật chẳng lẽ muốn bại bởi hắn, ta vàng à! Không được, tuyệt đối không thể thua!" Tâm niệm thay đổi thật nhanh, con ngươi chuyển một cái, kế để ý tới, cười hắc hắc, đột nhiên xoay người nhìn chằm chằm Đạo Chích sau lưng, mặt đầy giật mình kêu lên: "Ai! Dung cô nương, ngươi làm sao tới?"
 
 	"Dung cô nương?" Đạo Chích vừa nghe Đoan Mộc Dung tới, không nhịn được dừng bước lại quay đầu nhìn quanh, nhưng mà sau lưng trừ cây chính là cỏ, nơi đó có Đoan Mộc Dung bóng người, đột nhiên tỉnh ngộ cái này không gian trừ mình 2 người, nơi đó sẽ còn có người thứ ba, trong lòng thầm kêu không tốt "Mẹ, bị lừa!", xoay người vừa thấy Trần Tấn Nguyên đang đỡ điểm cuối cây đại thụ kia bên thở hổn hển, bên cười tủm tỉm nhìn chằm chằm mình, không kiềm được tức giận nói: "Đáng ghét! Tiểu tử, ngươi giở trò lừa bịp!" Xông lên liền muốn đánh hắn, Trần Tấn Nguyên vội vàng thi triển Điện quang thần hành bộ tránh lắc mạnh, vừa la lớn: "Đạo Chích đại ca, binh bất yếm trá, nguyện thua cuộc à, ngươi nhưng mà Mặc gia đại hiệp, sẽ không thua muốn giựt nợ đi!"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình 
 
 	"Hừ! Ta Đạo Chích há sẽ chơi bày trò vô liêm sỉ, ngươi tiểu tử ghê tởm này tặc tinh, không nghĩ tới ta Đạo Chích một đời thanh danh, lại có thể sẽ phá hủy ở tay ngươi ở trên , tốt, coi là thằng nhóc ngươi thắng!" Đạo Chích nghe nói ngừng thân hình, tức giận khiến cho không ra, hình dáng nhìn như ủ rủ cúi đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem ủ rũ cúi đầu Đạo Chích, trong bụng không đành lòng, lên tiếng an ủi: "Ách. . Đạo Chích đại ca, ta là dùng chút thủ đoạn nhỏ mới thắng ngươi, thắng không anh hùng à, bất quá yên tâm đi, ta nhất định sẽ cố gắng luyện công, chờ cảnh giới đến một cái, nếu như không gian cho phép, ta người đầu tiên liền dẫn ngươi đi ra ngoài, đến lúc đó chúng ta cùng nhau sảng khoái giang hồ. Còn có Dung cô nương cùng Mặc gia các anh em!", Đạo Chích nghe vậy, hào phóng cười một tiếng "Ha ha, quả nhiên là anh em tốt, bất quá, thắng liền thắng, vậy quản cái gì thắng chi vũ không vũ! Vậy rương châu báu vàng thuộc về ngươi, chờ một hồi không gian tự nhiên sẽ đem nó cho ngươi đưa đi!"
 
 	Nhưng là không biết đương kim xã hội có còn hay không giang hồ? Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua như vậy một cái ý niệm. Bất quá coi như giang hồ đã không tồn tại, vậy ta liền tự tay sáng tạo một cái thuộc về mình giang hồ, ai kêu ta có Cổ Võ không gian đâu! Ha ha ha. .
 
 	"Kí chủ còn dư lại 1 phút thời gian, 1 phút sau gian phòng đem lần nữa phong ấn, mời kí chủ bắt chặt thời gian!" Đang làm Trần Tấn Nguyên ước mơ thời điểm, trong đầu lại truyền tới không gian trí tuệ và năng lực trình tự nhắc nhở.
 
 	"Ách. . . Đạo Chích đại ca, thời gian đến, ta phải đi! Không biết khi nào trả có thể gặp lại!" Trần Tấn Nguyên có chút không thôi nói.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, chỉ cần ngươi cố gắng luyện công, chúng ta rất nhanh là có thể gặp lại sau, bất quá, giang hồ hiểm ác, tạm biệt ta trước chớ để cho người cho làm ngủm!" Đạo Chích cười trêu nói.
 
 	"Ha ha, yên tâm, ngươi chết ta cũng sẽ không chết!" Đạo Chích đùa giỡn để cho ly biệt thương cảm hòa tan mấy phần.
 
 	"Hết giờ. . . 5, 4, 3, 2, 1. . Đã đến giờ, mời kí chủ rời đi gian phòng" theo hệ thống nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng trắng lóe mạnh, cảnh tượng chuyển đổi, mình lại xuất hiện ở bảy phòng ở giữa ngoài cửa lớn, bên người còn bày mới vừa rồi từ Đạo Chích vậy thắng được trang bị đầy đủ hoàng kim đại rương gỗ đỏ. Mà trước mặt đóng chặt trên cửa xuất hiện một cái thật to kim quang lòe lòe chữ "Phong".
 
 	Yên tâm đi, Đạo Chích đại ca, chúng ta rất nhanh sẽ tạm biệt! Ngẩng đầu nhìn đóng chặt cửa, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên ánh sáng kiên định. Hít một hơi thật sâu, lấy lại bình tĩnh, xoay người xuống lầu hướng kêu gọi đài đi tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/