Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Phải cho thiên cung tăng chọn người khí mới được, cách chút đem bé Dung bọn họ cũng nhận lấy, cái giường này lớn như vậy, cùng tám cái vợ cùng nhau Thần Long Bãi Vĩ, coi là thật mong đợi à!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười đểu.
 
 	Ngồi xếp bằng long sàng trên, phụt ra phụt vô đậm đà đến mức tận cùng linh khí, Hoàng Đế Nội Kinh vận chuyển mấy cái chu thiên, Trần Tấn Nguyên chậm rãi mở mắt.
 
 	Quanh thân xương cốt bắp thịt truyền ra từng trận điện quang vậy nổ đùng, Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, Hoàng Đế Nội Kinh đã đạt tới cửu trọng thiên, hôm nay mình lực lượng cũng không biết đã đạt đến như thế nào vậy cảnh giới, bất quá coi như không cách nào cùng thần nhân cảnh chí cường giả xứng đôi, đối phó nửa bước thần nhân cảnh tuyệt thế cường giả, Trần Tấn Nguyên đã có 80% chắc chắn.
 
 	Ngoài ra theo thái huyền kinh tu luyện càng sâu, trong thân thể nhất mạch rốt cuộc lại bị mở mang ba con, hôm nay đã đạt đến 10 con ẩn mạch, tốc độ tu luyện so trước kia cơ hồ tăng nhanh gấp đôi, Trần Tấn Nguyên tâm tình thật tốt, loại này tràn đầy lực lượng cảm giác thật là quá đã, thật hận không thể tìm người đánh nhau một trận mới phải.
 
 	Mặc dù trong lòng có cái ý niệm này, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không phải người ngu, hôm nay trong thiên cung liền ở ba người, Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy cũng so mình lợi hại, mình tìm bọn họ đánh nhau, đó hoàn toàn chính là tìm ngược, hắn cũng không phải là bị ngược cuồng.
 
 	Gian bên ngoài sắc trời đã tối xuống, Trần Tấn Nguyên từ trên long sàng xuống, tinh thần sáng láng đi ra thần tiêu cung.
 
 	"Đi nơi nào đây?"
 
 	Trong đèn cung đình dạ minh châu con đường đang chiếu sáng sủa, Trần Tấn Nguyên ở cửa cung quanh quẩn một hồi, nghĩ đến Cơ Linh Vân ngày mai liền phải rời khỏi thiên cung, hồi núi Hỏa Vân đi, trong lòng có chút không thôi, liền muốn đi tìm Cơ Linh Vân.
 
 	"Sư tỷ nói nàng ở đâu đâu ?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, "Đúng rồi, hình như là Bích Dao cung!"
 
 	Trên mặt mới vừa dâng lên vẻ hưng phấn, chợt nhưng lại chân mày phát buồn, Bích Dao cung ở nơi nào, hắn hoàn toàn cũng không biết, duy nhất chỉ biết là đó là thiên hậu tẩm cung.
 
 	"Nếu là thiên hậu tẩm cung, chắc hẳn nên cách thần tiêu cung không xa đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Nhìn trước mắt san sát muôn vàn cung tường, hành lang eo man hồi, diêm răng cao mổ, năm bước lầu 1 mười bước một các, Trần Tấn Nguyên coi như là cảm nhận được cái gì gọi là đường si, cái gì gọi là cao thấp minh mê, không biết tây đông.
 
 	"Cái này con mẹ nó ai thiết kế? Lại có thể không thể dùng thần thức!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, tùy tiện lượm phương hướng, bước chậm đi, cửu cung mười tám viện, mình ai cái đi tìm đi, sớm muộn có thể tìm được Bích Dao cung.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Cũng không biết đi bao lâu, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên ngửi được trong không khí bay tới một hồi hoa quả mùi thơm, không tránh khỏi hít một hơi thật sâu, trong bụng nhất thời truyền tới một hồi lẩm bẩm tiếng kêu.
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác được trong bụng đói bụng, ánh mắt sáng lên, bước nhanh hướng hoa kia mùi trái cây vị bay tới địa phương đi.
 
 	Một tòa thật cao màu trắng cung tường chặn lại đường đi, Trần Tấn Nguyên thi triển khinh công, tung người nhảy một cái, nhưng gặp vậy tường cao lại cũng đi theo ở cao ra, vô luận như thế nào, cũng không phải là không đi qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên hồi phục lại rơi về trên mặt đất, biết là gặp được trận pháp, bất đắc dĩ, vòng quanh vậy tường cao vòng vo nửa vòng, rốt cuộc tìm được cửa.
 
 	"Tiên trân vườn!"
 
 	Một tòa nguyên hình cổng hình vòm, phía trên một mau màu đen mộc biển, mộc biển trên có khắc ba cái rồng bay phượng múa chữ to.
 
 	Vừa thấy danh tự này, Trần Tấn Nguyên liền biết viện này trong nhất định là có thứ tốt, chừng vừa thấy, cũng không gặp trước cửa có cái gì 'Bên trong có chó dữ ' bảng, liền tiến lên đẩy ra vườn cửa.
 
 	Vườn trên cửa cũng không có gì cấm chế, nhẹ nhàng đẩy một cái liền mở ra, một cổ mùi thơm đậm đà bay ập vô mặt, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người lỗ chân lông cũng giãn ra.
 
 	Trong thiên cung không cách nào vận dụng thần thức, sắc trời mờ tối, cũng không thấy rõ viện này trong đều là chút gì, Trần Tấn Nguyên liền từ trong không gian lấy ra người đứng đầu điện, giống như kẻ gian vậy đi trong vườn mò đi.
 
 	"Má ơi, đây là muốn phát à!"
 
 	Trong vườn tùy ý có thể gặp linh thảo tiên quả, Trần Tấn Nguyên không khỏi há to miệng, trong tay đèn pin cũng thiếu chút nữa rơi trên mặt đất.
 
 	Từng buội linh thụ có thứ tự sắp hàng ở trong vườn, có nở rộ phồn hoa, có đã kết lên thật mệt mỏi trái cây, linh thụ dưới mọc đầy linh thảo, từng buội cũng đang không ngừng phụt ra phụt vô trong vườn linh khí.
 
 	"Hỏa long thảo, ngũ hành quả, bồ đề, tiên hạnh, hoàng trong Lý, Cái gì, đây nên không phải bàn đào chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng lơ lửng trên không, rất sợ đạp hư trong vườn tiên thảo. Khá hơn chút linh căn Trần Tấn Nguyên kêu cũng không gọi ra tên chữ tới, ngẩng đầu nhìn trước mặt một bụi to lớn cây đào ở trên vậy từng cái đỏ tươi ướt át, lớn như dưa hấu mật đào, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Lập tức tung người lên, nhảy đến lớn đào chi ở trên, từ cây đào kia ở trên hái cái kế tiếp đào tới, ngón trỏ đại động dưới, Trần Tấn Nguyên xé ra đào da, giương ra miệng to như chậu máu liền một cái cắn tới.
 
 	Đào trấp như mật, cơ hồ phải đem đầu lưỡi cũng hóa điệu, Trần Tấn Nguyên đầy mặt say mê, nơi nào còn có thể cấm đắc trụ, ăn mấy miếng liền đem mật đào xuống bụng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Đánh cái thật dài bão cách, vỗ một cái trướng cổ cổ bụng, Trần Tấn Nguyên dựa vào thân cây ngồi ở đào chi ở trên, cảm giác có chút phát chống đỡ, bất quá vẫn còn là có vẻ vẫn còn thèm thuồng, mùi vị đó, nhất định chính là thế gian tuyệt phẩm.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị lại tìm một ít thức ăn lúc này trong bụng bỗng nhiên dâng lên một cổ hừng hực sóng nhiệt, lúc đầu còn như tinh tinh chi hỏa vậy, thoáng chốc ở giữa liền liệu nguyên mở, nhiệt lưu chảy khắp toàn thân, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người nóng rừng rực, chỉ muốn thoát y.
 
 	"Cái này mật đào có cổ quái!"
 
 	Trong lòng 1 cái ý nghĩ chợt loé lên, trong vườn trồng cũng đều là thế gian tuyệt phẩm tiên quả linh căn, cái này mật đào cũng giống vậy không ngoại lệ, linh căn dược liệu tràn ra, có thể không phải là người nào cũng có thể chịu được phải.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền ngồi xếp bằng ở trên cành cây, vận khí Hoàng Đế Nội Kinh, tận tâm luyện hóa trong cơ thể sức thuốc, không cần thiết chốc lát, da liền trở nên nóng bỏng, trên gương mặt ánh đỏ sáng láng, giống như là nhét vào trong lửa nướng qua liền vậy.
 
 	"Hô!"
 
 	Ước chừng qua nửa giờ, Trần Tấn Nguyên chậm rãi khạc ra một hớp khói trắng, mật đào năng lượng cuối cùng là bị hấp thu xong đầy đủ, tâm thần chìm vào đan điền, năm đại chân linh phân thân trưởng thành chút, bất quá cảnh giới nhưng là không có tăng, vẫn là dừng lại ở nửa bước tiên nhân cảnh.
 
 	Nhẹ nhàng nhảy một cái, tự cây đào ở trên nhảy xuống, chỉ cảm thấy cả người lực lượng lại dư thừa rất nhiều, xoay người ở trong vườn quét nhìn một vòng, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.
 
 	Cái vườn này bên trong sinh trưởng linh căn, nói ít cũng có mấy vạn năm, lại không có một bụi hóa hình ra, chắc là bị chặn linh trí. Chúng tiên dời lúc đó, những thứ này linh căn không có thể cùng chung mang đi, nhưng là để cho mình lượm cái tiện nghi lớn, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui vẻ vui vẻ cười to.
 
 	"Hả?"
 
 	Sau lưng đột nhiên truyền tới một hồi gió thổi cỏ lay, ngũ giác bén nhạy Trần Tấn Nguyên thông suốt bây giờ xoay người lại, trong tay đèn pin đi phương xa trong buội cây theo đi.
 
 	"Sư tỷ? Là ngươi ở chỗ nào sao?" Mới vừa rõ ràng cảm giác được có vật gì đang dòm ngó mình, nhưng lúc này nhưng chỉ gặp một mảnh linh thảo, Trần Tấn Nguyên sinh lòng quái dị, lấy là chẳng lẽ là Cơ Linh Vân đang cùng mình làm trò đùa.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé