"Ai?"
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên muốn vung ra cuối cùng một kiếm, chém đứt vậy quất đầu đầu thời điểm, ông cụ trên người quấn vòng quanh trăn lớn, lập tức gào thét một tiếng há to miệng giống như trong bóng tối Trần Tấn Nguyên cắn tới, ông cụ lập tức liền cảnh giác quay lại.
 
 	Trăn lớn giương chậu nước rửa mặt lớn miệng, đầy răng nanh ở trên lóe lên từng giọt nọc độc, vậy hung dạng tựa hồ muốn đem Trần Tấn Nguyên toàn bộ nuốt xuống.
 
 	"Súc sinh cũng dám cản ta!"Trần Tấn Nguyên quát lạnh một tiếng, kiếm Thanh Phong vung lên, trăn lớn lập tức liền bị Trần Tấn Nguyên một kiếm từ đỉnh đầu kéo đến phần đuôi, toàn bộ bị chia thành liền hai nửa, bị chết không thể chết lại.
 
 	"A Tứ!"Ông cụ A Tam thấy mình yêu mãng bị giết, kinh hô một tiếng, một quyền băng hướng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một chút, cũng là một quyền quất tới, quyền quyền tương giao, mấy chục ngàn cân lực lượng há là lão đầu này mấy ngàn cân lực lượng có thể so sánh, Trần Tấn Nguyên một quyền này không chỉ có đem nắm đấm của hắn đánh nát, lại là trực tiếp nện ở lão đầu trên ngực, dưới cự lực cả người trực tiếp bị đánh nổ lên, hóa là đầy trời máu thịt tay chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếm miệng một cái môi, loại cảm giác này thật là quá đã. Không có dừng lại, thi triển khởi khinh công tiếp đi vào, dọc theo đường đi gặp người giết người, không có chút nào nương tay, cái này hoàng lăng bên trong tất cả mọi người đều là địch nhân, đối với địch nhân, Trần Tấn Nguyên là không có lòng thương hại chút nào.
 
 	Một trên đường gặp phải mấy đợt tóc vàng cùng nô lệ da đen, Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình giết lại có bao nhiêu người, dù sao chỉ cần ngăn cản ở phía trước, không có một cái người sống. Bất quá đáng tiếc là, không có gặp phải nước Nhật quỷ tử, nhìn dáng dấp đám này quỷ tử vẫn rất có thực lực, sớm chạy đến trước mặt.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên người cùng một đường ngăn cản giết người, phật ngăn cản giết phật thời điểm, phía trước sớm Trần Tấn Nguyên hơn một giờ tiến vào hoàng lăng vậy tám cái đế quốc Mỹ người nhưng gặp phải phiền toái.
 
 	Đây là bên trong hoàng lăng một cái trăm mét mộ đạo, điều này mộ đạo có trượng rộng, từ một thước vuông đại gạch xanh cửa hàng liền mà thành, mộ đạo hai bên thẳng đứng hơn hai mươi tòa thật to người đồng xanh giống như, giống như là đang nghênh tiếp khách quý vậy, mỗi ngồi người giống như đều có ba trượng cao trong tay nắm một thanh khổng lồ rìu, lưỡi rìu sắc bén lập loè, cơ hồ vượt qua mộ đạo một nửa chiều rộng, rìu lớn bị người đồng xanh giống như thật cao giơ tựa hồ tùy thời cũng biết rớt xuống.
 
 	Trượng rộng mộ đạo bị những thứ này người đồng xanh giống như chiếm, ở giữa đi đường địa phương liền tỏ ra có chút hẹp hòi, hai bên đều là đá xanh tường, muốn đi vào, nơi này là đường phải đi qua.
 
 	"Những thứ này đều là thứ gì à?"Jessica nhìn những thứ này cao lớn người đồng xanh giống như, không nhịn được kéo kéo bên người Johan.
 
 	"Không biết, ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?"Johan nhún vai một cái, "Bất quá ta ngược lại là biết, nếu là những thứ này rìu chém đầu, chúng ta nhất định sẽ bị chém thành hai khúc!"
 
 	Jessica ngẩng đầu nhìn xem to lớn kia lưỡi rìu, sau lưng cũng có chút giá rét, cái này một búa xuống sợ rằng phải có hơn 5 tấn lực lượng, nếu là chém vào trên người mình như thế nào chịu được.
 
 	"Cần phải, hẳn sẽ không rớt xuống chứ ?"Jack dùng sức nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút mới phải!"Adam trên mặt cũng có chút cẩn thận mới vừa rồi cùng nhau đi tới gặp phải nguy hiểm có thể nói là đếm không rõ lắm đếm, ban đầu còn có chút xem thường, bây giờ nhưng là từng bước vi doanh.
 
 	"Mike! Thân thể ngươi phòng ngự cao ngươi hãy đi trước thử một chút!"Adam đứng ở mộ đạo cửa vào suy nghĩ hồi lâu, xoay người hướng về phía cái nào người đầu đá nói. Nơi này an tĩnh như vậy, nhưng mà càng yên lặng, Adam thì càng cảm thấy nguy hiểm.
 
 	"Tại sao lại là ta!"Mike thấp giọng thối mắng một câu, đối với Adam mỗi lần cũng để cho hắn đánh trận đầu mà cảm thấy có chút bất mãn. Mặc dù lòng có bất mãn, nhưng là đội trưởng thực lực và uy tín bày ở nơi nào, do không thể hắn cự tuyệt.
 
 	Mike ngay tức thì biến thân thành siêu cường tốc độ đá hình người, cả người quần áo lần nữa bị nó tăng vọt đầu cho căng bể. Mike quay đầu hướng mấy cái vậy đồng bào thụ cái ngón giữa, liền thận trọng bước lên có chút chật hẹp mộ đạo.
 
 	Một bước không có sao.
 
 	2 bước, không có sao.
 
 	Ba bước, cũng không có sao
 
 	Mike lá gan lớn lên, dũng cảm đi về trước đạp mấy bước, cũng không có chuyện gì phát sinh, xoay người lại hướng về phía đứng ở mộ đạo cửa vào bảy người cười nói: "Các ngươi đám này người nhát gan người các ngươi xem, không có chuyện gì mà!"
 
 	Mike vẫn chưa nói hết, liền nghe được mấy người truyền tới cảnh cáo, mấy người sắc mặt đại biến nhìn mình, Mike vội vàng ngẩng đầu vừa thấy, đỉnh đầu to lớn rìu đang nhanh chóng hướng mình chém tới, Mike trong lòng hoảng hốt, vội vàng đem hai tay giơ qua đỉnh đầu, ngăn ở trên đầu mình.
 
 	Cang một tiếng sắt đá đánh nhau thanh âm, Mike đột nhiên cảm giác được trên cánh tay của mình truyền tới một hồi đau nhức, đã bị to lớn kia lưỡi rìu cho chém ra liền một vết thương.
 
 	Mike trong lòng hoảng sợ, nhấc chân liền muốn lui tới chỗ chạy, nhưng mà để cho hắn cực độ hỏng mất là, nguyên bản cũng không có động tĩnh gì người đồng xanh giống như, tựa như đầy đủ đều sống lại vậy, trong tay cái rìu lớn tử cũng vung múa, một rìu tiếp một rìu chém vào đá xanh trên sàn nhà, giống như chém dưa chặt thức ăn vậy, tốc độ nhanh, thật là khó có thể tưởng tượng, mấy chục người đồng xanh giống như cùng nhau vung rìu, thanh âm điếc tai sắp nứt, Mike muốn đi ra ngoài cũng không tìm được khe hở, chỉ có thể ở tại chỗ chịu đựng hai bên trái phải 2 ngồi người giống chém kích.
 
 	Hơn 5 tấn lực đạo, mỗi rìu đều ở đây Mike vượt qua cường độ đá trên thân thể lưu lại một vết thương, hơn nữa bắn tán loạn ra từng miếng tia lửa, Mike trong lòng khẩn trương, mình mặc dù lực phòng ngự cao, cũng không chịu nổi cái này rìu mấy lần chém kích.
 
 	"Mike, mau cút tới!"Adam ở bên cạnh một tiếng rống to, Mike nghe vậy tại chỗ lộn một cái, hướng mộ đạo cửa vào lăn đi, mộ đạo người bên cạnh giống như trong tay rìu lớn, một rìu tiếp một rìu chém vào Mike trên người, một đường tia lửa bắn ra bốn phía, kim thiết không ngừng bên tai, đứng ở mộ đạo bên ngoài mấy người cũng là Mike lau mồ hôi một cái, Mike thật vất vả từ mộ đạo bên trong lăn đi ra, cả người đã bị chém vào thương tích khắp người.
 
 	Khôi phục thân phận thật sự sau đó, vậy to lớn trên thân thể cơ hồ không có một tấc hoàn hảo da, cả người trên dưới đều là rậm rạp chằng chịt đao phủ vết thương cùng mơ hồ huyết dịch, thật tốt một cái người to con bị đau đến răng răng toét miệng, cơ hồ ngất xỉu.
 
 	Eva đi tới Mike trước người, trong miệng thật thấp ngâm xướng, lòng bàn tay từ từ toát ra đoàn ánh sáng trắng, Eva lòng bàn tay một phủ, ánh sáng trắng lập tức liền nặng đến Mike trên thân thể, đem Mike thân thể bao phủ.
 
 	Mike thoải mái rên rỉ chốc lát, ánh sáng trắng biến mất sau đó, lại có thể đứng lên, cả người đao phủ tổn thương đều biến mất không gặp, giống như một người không có chuyện gì vậy nhận lấy Mike đưa tới quần áo, một bên mặc quần áo, một vừa hùng hùng hổ hổ nói: "Con bà nó, sau này đừng nghĩ để cho ta lại đánh trận đầu, mẹ, như thế hung hiểm, thiếu chút nữa đem mạng của lão tử cũng làm không có!"Dính đầy huyết dịch trên mặt tràn đầy lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Mộ đạo ở giữa người đồng xanh giống như theo Mike cút ra khỏi mộ đạo, liền ngưng trong tay rìu lớn vung chém, bốn phía lại rộng rãi dục liền yên tĩnh - nếu không phải xanh địa.
 
 	" Sếp, vậy phải làm sao bây giờ?"Johan thấy Mike thảm dạng, có chút chột dạ. Mike như thế cường đại thân xác đều bị chém vào thương tích khắp người, vậy mình những người này, còn biết có việc sao? Tất cả mọi người đều nhìn về phía Adam.
 
 	"Thật không biết những người Hoa này, làm sao có thể phát minh ra mạnh như vậy đồ!"Jack nói.
 
 	"Nhiệm vụ lần này xong rồi, sau này ta cũng không muốn lại tới TQ!"Mike một bộ rất có đồng cảm dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi đám người kia còn không biết xấu hổ nói, nhiều lần cũng để cho ta đánh trận đầu, các ngươi liền núp ở phía sau chiếm tiện nghi!"Mike lau đem trên mặt máu, đặc biệt khó chịu nói.
 
 	"Tốt lắm, tất cả chớ ồn ào!"Adam uống một câu, dừng lại ồn ào mấy người.
 
 	"Sếp, ngươi có biện pháp liền sao?"Johan hỏi.
 
 	Adam nhíu mày một cái, "Lấy những thứ này người đồng xanh giống như búa phòng tai tần số tốc độ, sợ là liền ta tốc độ cũng làm khó dễ."
 
 	"À? Vậy làm sao bây giờ?"Mấy người vừa nghe đều là khổ nổi lên mặt.
 
 	"Chúng ta muốn đi chỉ sợ cũng phải dựa vào Jessica!"Adam nói.
 
 	"Jessica? !"Tất cả mọi người đều đi Jessica nhìn lại, Jessica cũng là mặt đầy mờ mịt, mọi người cũng làm khó dễ, mình thực lực ở trong đám người này là tồn tại lót đáy, tại sao đội trưởng sẽ nói phải dựa vào chính mình mới có thể đi qua.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, mới vừa rồi Mike chính là chạm tới cơ quan, những thứ này người đồng xanh giống như mới sống động. Bất quá ta nhưng không biết cơ quan này ở đó, có lẽ trên mặt đất, hoặc giả là tương tự hồng ngoại tuyến cảm ứng trang bị, vừa tiến vào cái này mộ đạo cũng sẽ bị cảm ứng được."Adam ngẩng đầu nhìn xem vậy từng chuôi lóe hàn quang to lớn lưỡi rìu, xoay người nhìn Jessica, "Jessica, chờ lát nữa liền dựa vào ngươi!"
 
 	"Ta?"Jessica chỉ mình, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không sai, chờ lát nữa, ngươi trước hướng, chúng ta theo sát phía sau, đến trung gian thời điểm, ngươi sử dụng ngươi lực đẩy gánh ở đao phủ, để cho chúng ta đã qua."
 
 	"Nhưng mà, đội trưởng, ta lực đẩy các ngươi cũng không phải không biết, làm sao có thể kháng được nhiều như vậy đao phủ?"Jessica mặt nhất thời khổ đứng lên.
 
 	"Không cần lo lắng, chỉ cần ngươi kháng cự một lúc, lấy tốc độ của chúng ta là có thể đi xuyên qua!"Adam nói.
 
 	"Các ngươi ngược lại là đi qua, vậy ta há chẳng phải là thành thịt bầm!"Jessica mặt khổ lợi hại hơn.
 
 	"Yên tâm đi, Jessica, ngươi an toàn liền giao cho ta! Sẽ không để cho ngươi có chuyện!"Eva nói.
 
 	"Chị Cả, ngươi có thể phải nói giữ lời nha!"Jessica suy nghĩ một chút, bây giờ nhìn lại cũng chỉ có một cái như vậy biện pháp, do dự chốc lát, không yên lòng đối với Eva dặn dò một phen, liền rụt rè e sợ hướng mộ đạo đến gần.
 
 	Jessica có "Lực đẩy dị năng "Thi triển ra có thể đối với bất kỳ vật thể sinh ra lực bài xích, hơn nữa cái này cổ lực bài xích theo Jessica không ngừng tu luyện, trở nên càng ngày càng lớn mạnh, hiện đang toàn lực thi triển ra cũng có thể không sai biệt lắm hơn 5 tấn.
 
 	Dị năng sử dụng, đối với đất đai sinh ra lực đẩy, đối với nâng lên Jessica một trăm lẻ mấy cân thân thể nhất định chính là dễ như trở bàn tay, cả người rất nhanh liền lơ lững.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?"Adam nhìn trôi lơ lửng trên không trung Jessica.
 
 	Jessica nhìn xem người đồng xanh giống như trong tay hàn quang kia lòe lòe rìu lớn, có chút sợ hãi dùng sức gật đầu một cái, tâm thần vẫn luôn căng thẳng, trong lòng sợ rìu lớn sẽ chặt xuống, mình không có Mike như vậy lực phòng ngự, cái này rìu chém một cái đến mình trên người, mình nhất định sẽ hương tiêu ngọc vẫn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/