converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ta không nhận biết hắn!" Jessica ôm Nhóc Albert, lãnh nhược băng sương nói.
 
 	Steven trong mắt sắc bén lóe lên, đưa ra vậy ngón tay thon dài, chỉ Trần Tấn Nguyên lỗ mũi, cắn răng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Nghe chưa? Jessica nói hắn không nhận biết ngươi, mời ngươi lập tức rời đi trang viện Moka!"
 
 	Tự xưng là cao quý huyết tộc phong độ, để cho Steven cố nén tức giận trong lòng, không cùng Trần Tấn Nguyên cái này đông phương tới tên nhà quê vậy kiến thức.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Cường giả tôn nghiêm, như thế nào có thể bị một cái nho nhỏ quỷ hút máu xúc phạm, Trần Tấn Nguyên một cái tát ở Steven ngón tay ở trên, chỉ nghe một tiếng khiếp người vỡ vang lên, Steven cái tay kia chỉ rõ lộ vẻ bị Trần Tấn Nguyên bạo lực phế đi.
 
 	"À!"
 
 	Rề rà tới đau đớn để cho Steven phát ra một tiếng hét thảm, phục hồi tinh thần lại lúc, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã hướng Jessica mẹ con đi tới.
 
 	Đau đớn để cho Steven lại cũng không lo cái gì phong độ lịch sự, hét lớn một tiếng, dùng hắn vậy chỉ hoàn hảo bàn tay, hướng Trần Tấn Nguyên sau lưng bắt đi, hắn muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng, xúc phạm huyết tộc tôn nghiêm người đàn ông bỏ ra thảm trọng giá.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, cũng không quay đầu lại một tay đi sau lưng dò xét đã qua, thuận tay chụp tới, liền giữ lại Steven cổ tay.
 
 	"Bành!"
 
 	Ầm ầm vang lớn, Steven thân thể giống như là một đoàn cây bông vải vậy, nhẹ nhàng liền bị Trần Tấn Nguyên bỏ rơi liền đứng lên, miễn cưỡng đập ở trước mặt trên mặt đất, đập ra một cái hố to.
 
 	Tất cả mọi người đều ngốc lăng sững sờ nhìn một màn này, liền liền bị Jessica ôm vào trong ngực Nhóc Albert cũng ngưng khóc tỉ tê.
 
 	Hắn mặc dù nhỏ, nhưng là lại hiểu rất nhiều chuyện, biết bị Trần Tấn Nguyên ngã xuống đất người đàn ông kia, là một cái vô cùng mạnh mẽ tồn tại, coi như ở hắn trong mắt vô cùng cường đại chú Johan cũng không phải người đàn ông kia đối thủ, nhưng mà lại bị cái này bị mình đùa bỡn qua người đàn ông giống như đứa nhỏ vậy tùy ý gây khó dễ, trong lòng nhất thời dâng lên một cổ cảm giác không ổn, ngày hôm nay sợ là không thiếu được phải bị tàn nhẫn đánh một trận.
 
 	"Ngao!"
 
 	Một tiếng tương tự như dã thú kêu gào, chỉ gặp bị đập ở trong hố sâu Steven đột nhiên xông lên, lại cũng không có mới vừa rồi vậy phong độ nhẹ nhàng, thay vào đó là 1 bản dử tợn mặt nhăn nhó, 2 cái nanh thật dài lật ở miệng bên ngoài, ánh mắt cũng biến thành đỏ thẫm vẻ, dị thường đáng sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa cẩn thận thưởng thức chốc lát, Steven liền cấp tốc cướp đến bên cạnh mình, há to miệng một cái hướng cổ mình cắn.
 
 	Khóe miệng nhẹ nhàng một cong, Trần Tấn Nguyên như thế nào sẽ để cho hắn được như ý, một quyền vung ra, bẩn thỉu quả đấm trực tiếp nhét vào sử đế phân trong miệng.
 
 	"Hề hề, huyết tộc? Ngươi như vậy thực lực cũng phối hợp gọi huyết tộc!" Trần Tấn Nguyên nhẹ giọng cười một tiếng, những thứ này quỷ hút máu so với cương thi tới, nhưng là yếu hơn nhiều, không chỉ có thân xác yếu, năng lực cũng yếu.
 
 	"Dừng tay! Buông ra sử đế phân vương tử!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị đem tên nầy cho chấm dứt lúc này Jessica rốt cuộc lên tiếng ngăn cản.
 
 	"Vương tử?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, xoay mặt thấy mặt đầy lo lắng Jessica, không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	"Hừ! Dám ở ta trước mặt làm ra vẻ xoa, răng cho ngươi đánh rụng!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Trần Tấn Nguyên trên tay kình khí một băng, chỉ nghe rắc rắc hai tiếng, Steven vậy 2 răng nanh thật dài nhất thời bị cự lực nhảy đoạn, sử đế phân một tiếng hét thảm, trong miệng không ngừng chảy máu.
 
 	Quả đấm tự Steven trong miệng lấy ra ngoài, sau đó ra trừ đỏ thẫm huyết dịch cùng chán ghét nước miếng chất hỗn hợp bên ngoài, còn có gãy mất 2 cái răng nanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên chán ghét vẫy vẫy tay, trên nắm tay trừ dính chút Steven máu bên ngoài, lại là một tia vết thương cũng không, Steven vậy bén nhọn răng nanh không những không có thể đem Trần Tấn Nguyên thân xác phá vỡ chút nào, ngược lại bị Trần Tấn Nguyên cho nhảy đoạn, một màn này nếu để cho quỷ hút máu nhất tộc thấy, chắc chắn sẽ không tin tưởng, bởi vì là quỷ hút máu vậy đối với răng nhọn, tự xưng là là trên thế giới nhất bén nhọn vũ khí.
 
 	Đáng tiếc đây đối với trên thế giới nhất bén nhọn vũ khí nhưng là gặp được Trần Tấn Nguyên tên sát tinh này, thân xác cường đại đến tam vị chân hỏa đều không cách nào tổn thương chút nào đến nước, há có thể bị đối với răng thương tổn tới.
 
 	Không để ý đến che miệng lăn lộn trên mặt đất kêu rên quỷ hút máu Steven, Trần Tấn Nguyên liền quần áo bẩn ngủ xoa xoa tay, liền hướng Jessica đi tới.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên hướng mình đi tới, Jessica rõ ràng có chút sợ hãi, mà trong ngực nàng ôm Nhóc Albert lại là đem mặt chôn ở nàng trong ngực, thân thể ở run lẩy bẩy.
 
 	"Jessica, chúng ta lại gặp mặt!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, hướng về phía Jessica nặn ra một tia ấm áp mỉm cười.
 
 	Jessica hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, xốc xếch lòng sửa sang lại một lúc lâu, mới nói, "Ngươi, ngươi tới nơi này làm gì? Ngươi làm hại ta còn chưa đủ sao?"
 
 	Nhìn Jessica vậy tấm bởi vì sợ mà tỏ ra có chút tái nhợt mặt, Trần Tấn Nguyên vô hình đau lòng, hết sức thành khẩn nói , "Ta biết cái này 2 năm ngươi nhất định chịu không ít khổ, lần này tới tìm ngươi, chính là muốn đền bù một chút ta trước đối với ngươi phạm vào sai trái!"
 
 	Jessica thật chặt cắn môi dưới, hai con mắt nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn hồi lâu, chung quanh vây quanh người chân thực quá nhiều, có chút chuyện xấu nhưng là không thể ở chỗ này tuyên nói, xoay người hướng về phía sau lưng một cái tay cầm súng săn người đàn ông trung niên nói , "Jerry, phái người đưa sử đế phân vương tử trở về, thuận tiện hướng Charles huyết hoàng nói xin lỗi, nói cho hắn tốt nhất buông tha báo thù dự định, tránh cho tự lầm!"
 
 	Chàng trai kia nghe vậy, trong con ngươi mang theo nồng nặc vẻ kinh hãi, Charles huyết hoàng, đây chính là nhân vật trong truyền thuyết, gia tộc Rodriguez người nắm quyền, quỷ hút máu ở giữa chí tôn cường giả, nếu như dựa theo Jessica phân phó đem nguyên lời truyền đến, đó không thể nghi ngờ chính là tìm chết.
 
 	"Dạ, phu nhân!"
 
 	Jerry xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, hướng về phía Jessica khom người một cái, kêu 2 người, đem vậy lăn lộn trên mặt đất kêu rên Steven giơ lên, vội vã rời đi.
 
 	"Các ngươi cũng bận bịu mình đi đi!" Jessica xoay mặt đối với chung quanh vây quanh đám người phân phó một tiếng, đem mọi người bình lui, sau đó xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Cùng ta vào nhà đi!"
 
 	Vừa nói cũng không để ý Trần Tấn Nguyên phản ứng, ôm Albert đi vào bên cạnh một tòa thật to kiểu Âu châu cổ điển trong phòng.
 
 	"Jennifer, mang vị tiên sinh này đi tắm, đổi trùm vào quần áo sạch sẽ!" Tiến vào gian nhà, Trần Tấn Nguyên đang muốn tìm Jessica nói chuyện, Jessica nhưng kêu tới một người người làm phân phó nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngửi một cái mình mùi trên người, cũng cảm giác mùi vị đó có chút không tốt lắm ngửi, liền ngượng ngùng cười một tiếng, đi theo người nữ kia người làm đi xuống.
 
 	"Mẹ, người kia là ai à, như thế lợi hại?" Cho đến Trần Tấn Nguyên rời đi sau đó, Nhóc Albert mới khiếp khiếp từ Jessica trong ngực dò ngẩng đầu lên.
 
 	Jessica sững sốt một chút, không trả lời Albert vấn đề, mà là ở lò sưởi trong tường trước trên ghế sa lon toà liền xuống, đem Nhóc Albert thả vào bên người, nói , "Albert, con mới vừa rồi lại bướng bỉnh? Trên người hắn thúi thúi có phải là ngươi làm hay không?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/