Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	Vèo!
 
 	Huyền Quy như một chi mũi tên nhọn hoa phá trường không, khoảnh khắc gặp xuất hiện ở núi Hỏa Vân Hiên Viên cung trước, khoảng cách vậy cột cờ đã chưa đủ trăm mét.
 
 	Trần Tấn Nguyên còn chưa có xuất hiện, trận này thi đấu tựa hồ đã có kết quả, coi như Trần Tấn Nguyên giờ phút này đuổi theo, Huyền Quy cũng dám cam đoan Trần Tấn Nguyên tuyệt đối không cách nào ở mình trước mặt giành trước vào tay lá cờ, huống chi, Trần Tấn Nguyên còn chưa có xuất hiện ở Huyền Quy thần thức trong, muốn đuổi kịp tới, sợ hoa hơn mấy canh giờ.
 
 	"Ha ha, lão đầu tử, đa tạ ngươi quá giang xe!"
 
 	Mắt xem vậy lá cờ tử gần trong gang tấc, Huyền Quy lấy là nhất định phải được lúc này bỗng nhiên bây giờ cảm giác trong lỗ tai một tiếng động trời nổ minh.
 
 	"Hả? Là thằng nhóc kia?"
 
 	To lớn thanh âm cả kinh Huyền Quy lỗ tai vo ve vang lớn, Huyền Quy cảm giác đầu một hồi ngẩn ra, lập tức bụm lỗ tai thông suốt xoay người.
 
 	Trên bầu trời trống trơn như vậy, nơi nào có Trần Tấn Nguyên bóng người, Huyền Quy trong lòng chợt cảm thấy không ổn, bá một chút đem đầu nghiêng liền trở lại, hai con mắt không khỏi trợn thật lớn lão đại, cái đó đáng ghét tiểu tử thật đứng ở Cơ Linh Vân bên người, vẻ kiêu ngạo cười hì hì nhìn mình, mà tay hắn xách, chính là vậy mặt đổ nát rồng cờ.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi làm sao có thể ở chỗ này?" Huyền Quy lỗ tai vẫn ở chỗ cũ ông minh, bất quá trên mặt nhưng mang nồng nặc kinh ngạc và nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên rõ ràng liền bị hắn xa xa bỏ rơi ở sau lưng, làm sao có thể lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, chẳng lẽ là Cơ Linh Vân ra tay giúp hắn?
 
 	Cảm nhận được Huyền Quy vậy ánh mắt chất vấn, Cơ Linh Vân cười tủm tỉm nói, "Ta cũng không có ra tay giúp qua hắn, chúng ta cũng đều bị tên nầy đùa bỡn!"
 
 	"Đùa bỡn?" Huyền Quy lại là không rõ ràng.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ngươi đừng quên, tên nầy có phân thân thuật, hắn mới vừa từ ngươi trong lỗ tai bay ra ngoài!"
 
 	"Hì hì, Quy lão, đa tạ đa tạ, cảm ơn ngươi chở ta một đoạn đường!" Trần Tấn Nguyên chẳng biết xấu hổ hướng Huyền Quy chắp tay, tâm tình là trước đó lớn chưa từng có tốt.
 
 	Mấy tháng này thời gian, Trần Tấn Nguyên dựa vào 'Đạo đức chân kinh ' trợ giúp, cuối cùng là đem cửu chuyển huyền công cho luyện đến thứ hai chuyển cảnh giới, đã bước đầu tập thành biến hóa thuật, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên tự biết không đụng nổi Huyền Quy, liền nghĩ tới liền vận dụng Huyền Thông biến hóa mưu lợi.
 
 	Nếu ở Huyền Quy mí mắt phía dưới thi triển huyền công, nhất định sẽ bị Huyền Quy phát hiện, vì vậy Trần Tấn Nguyên liền trốn vào Cổ Võ không gian, thi triển phân thân thuật, bổn tôn hóa là một cái nhỏ trùng, chỉ lưu lại phân thân tiếp tục cùng Huyền Quy tỷ thí, đợi đến Huyền Quy đuổi theo sau đó, phân thân lợi dụng cùng Huyền Quy trong lúc nói chuyện, bổn tôn thừa dịp Huyền Quy không chú ý, thần không biết quỷ không hay bay đến Huyền Quy trên người, ẩn thân đến Huyền Quy lỗ tai lỗ bên trong.
 
 	Dọc theo đường đi sợ bị Huyền Quy phát hiện, Trần Tấn Nguyên đem hơi thở hoàn toàn thu liễm, hô hấp tim đập gần như Vu Tĩnh chỉ, mãi cho đến núi Hỏa Vân ở trên, khoảng cách điểm cuối không tới trăm thước lúc này lúc này mới hét lớn một tiếng, trước đem Huyền Quy sợ hết hồn, hóa ra thân phận thật sự nhân cơ hội đoạt lá cờ.
 
 	Huyền Quy một gương mặt già nua thanh lại đỏ, đỏ lại tím, hồi lâu mới run rẩy miệng, chỉ Trần Tấn Nguyên mắng, "Thằng nhóc , ngươi giở trò lừa bịp!"
 
 	Dọc theo con đường này Huyền Quy đều cảm giác được không đúng, nhưng mà nhưng không biết chỗ nào không đúng, tuyệt đối không cười đạo Trần Tấn Nguyên lại có thể sẽ bực này thần thông biến hóa, ẩn thân đến mình trên người, có thể nói hắn căn bản cũng không có nghĩ tới phương diện này qua, nếu là sớm biết Trần Tấn Nguyên sẽ bực này biến hóa thần thông, há sẽ để cho Trần Tấn Nguyên phối hợp cái này quá giang xe, nhặt không một tiện nghi.
 
 	Đối mặt Huyền Quy bầu không khí mắng to, Trần Tấn Nguyên nhưng là mặt không đổi sắc, "Ta là giở trò lừa bịp, bất quá ngươi cũng không quy định không thể giở trò lừa bịp à!"
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi tìm đánh phải không ? Chúng ta nói xong là so với ai khác khinh công tốt, ngươi đây coi là cái gì?" Mắt gặp Trần Tấn Nguyên không biết xấu hổ như vậy, Huyền Quy nơi nào còn có thể nhịn được, lập tức liền muốn tiến lên đánh Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên né người sang một bên, trốn tới Cơ Linh Vân sau lưng, lộ ra một cái đầu tới, hướng về phía Huyền Quy cười hắc hắc nói, " Này, đừng kích động, ngươi để cho sư tỷ đánh giá phân xử, chúng ta là nói so khinh công không tệ, bất quá quy tắc nhưng là ai trước hái đến lá cờ liền coi như người nào thắng, ngươi tuổi tác một bó to, chẳng lẽ còn muốn thua không nhận nợ sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Huyền Quy bị Trần Tấn Nguyên bức cho phải không nói ra lời, nhìn Trần Tấn Nguyên núp ở Cơ Linh Vân sau lưng, hắn cũng không dám ở Cơ Linh Vân trước mặt càn rỡ, dường như đưa ánh mắt nhìn về phía Cơ Linh Vân, "Bát công chúa, ngươi cho lão hủ đánh giá phân xử, thằng nhóc này giở trò lừa bịp, còn nói khoác mà không biết ngượng nói thắng ta, thật là quá không được da mặt."
 
 	Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, nói , "Ngươi có thể gặp qua hắn làm qua cái gì muốn da mặt chuyện sao? Huyền Quy, ngươi cũng đừng tìm hắn so đo, cái gọi là binh bất yếm trá, ngươi thật sự là thua hắn một trước!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt mỉm cười đắc ý, mà Huyền Quy nhưng là mặt đỏ tới mang tai, trong lòng thật là hận không được lên đi hung hãn đánh Trần Tấn Nguyên một lần, nhưng là Cơ Linh Vân đều đã quyết định kết quả, hắn còn có thể nói gì? Chẳng lẽ cùng Cơ Linh Vân đi cãi lại sao? Hắn tự hỏi còn không có can đảm kia.
 
 	"Hì hì, lão đầu tử, sư tỷ đều nói như vậy, nam tử hán đại trượng phu, thua phải nhận trướng, cho ngươi làm cháu trai là không làm được, bất quá chúng ta có thể trước đó nói xong, ngươi phải đáp ứng giúp ta làm ba sự kiện!" Trần Tấn Nguyên giơ giơ lên lá cờ trong tay, vui vẻ nói.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy dương dương đắc ý hình dáng, Huyền Quy cắn răng hận hận nói, "Thằng nhóc thúi, ngươi liền đắc ý đi, sau này có ngươi dễ chịu!"
 
 	"Oa, ta thật là sợ sợ nha!" Trần Tấn Nguyên vỗ ngực một cái, trên mặt nhưng không có nửa điểm sợ diễn cảm, xoay mặt nhìn một chút Cơ Linh Vân, "Ta có sư tỷ chỗ dựa, ngươi có thể làm ta thế nào?"
 
 	"Được rồi, ngươi tên nầy, ta cũng sẽ không cho ngươi chỗ dựa, các ngươi ân oán cá nhân, tự mình giải quyết!" Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, chợt hé miệng cười một tiếng, xoay người đi vào Hiên Viên cung.
 
 	"Sư tỷ, đừng à!" Trần Tấn Nguyên nào dám cùng mới vừa ăn biết Huyền Quy sống chung một chỗ, nhanh chóng cũng theo đuổi đi vào.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ngươi làm sao biết biến hóa thuật? Tu luyện ** nguyên công?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Cái gì ** nguyên công, ta mới không hứng thú kia đâu, ta đây chính là chính tông đạo môn chí cao bảo điển 'Cửu chuyển huyền công' !"
 
 	"Cửu chuyển huyền công?" Đi ở phía trước Cơ Linh Vân thông suốt bây giờ xoay đầu lại, nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên nàng cũng là nghe qua 'Cửu chuyển huyền công' tên.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, "Cái này huyền công bưng huyền ảo, ta tu luyện hơn 2 tháng, cũng mới khó khăn lắm luyện đến huyền công thứ hai chuyển, miễn cưỡng có thể đổi mấy cái động vật nhỏ, bây giờ chỉ có thể đổi tự thân, muốn đạt tới đổi ngoại vật cảnh giới, còn không biết phải bao lâu."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, không khỏi mặt đẹp vừa kéo, cửu chuyển huyền công nhưng mà Tam Thanh Đạo Tổ truyền xuống công pháp, 2 tháng tu thành huyền công hai chuyển, thằng nhóc này là lấy le sao?
 
 	Cái gọi là đổi tự thân, chính là dùng mình thân xác tới biến hóa, mà đổi ngoại vật, vậy phải chí ít huyền công năm chuyển, khi đó là được tùy ý bắt mau đá cũng có thể đem biến thành bất kỳ món đồ, thật là vô cùng thần diệu.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé