converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Trần Tấn Nguyên thân thể sớm bị mới vừa rồi 2 đạo lôi điện cho đánh không còn hình dáng, đã gần như với tan vỡ, Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định, lấy mình bây giờ tình trạng thân thể, nếu là lại tới một đạo lôi điện, nhất định là không tiếp nổi, chỉ có bỏ mình một đường.
 
 	Ông trời già liền sấm đánh, không mưa, hô hô gió lớn cuốn tích trước Trần Tấn Nguyên thân thể, hư lập ở giữa không trung Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác có chút đứng không chừng, ngẩng đầu nhìn xem vậy thượng đang nổi lên cường đại hơn sấm sét tầng mây, Trần Tấn Nguyên cắn răng, nhắc tới kiếm Thanh Phong liền hướng vậy đoàn mây đen bay đi. .
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người bị bị điện giật đen nhánh, cả người giống như là một cây gỗ than vậy đâm vào trong tầng mây.
 
 	Vào vào tầng mây, trước mặt hơn nữa là một mảnh đen nhánh, giống như rơi vào một cái đầm mực bên trong vậy, lại tựa như bị người trùm lên cặp mắt, xem có thể đạt được, trừ vậy thỉnh thoảng lấp lánh điện hồ, đều là một mảnh bóng tối thế giới. Ùng ùng to lớn tiếng nổ, đạo đạo lóe lên khủng bố điện hồ, bốn phía không ngừng lăn lộn mây đen, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình tựa như đưa thân ở Ma thần thế giới, may là cường đại nội tâm cũng không tránh khỏi theo vậy điếc tai nổ ầm cùng chung run rẩy.
 
 	May mắn là, sấm sét thượng đang nổi lên trong, cái này trong tầng mây điện năng thượng tương đối còn phân tán, điện thế cũng không rất cao, chẳng qua là cảm giác cả người có dũng khí nhá nhem hơi tê tê cảm giác, đối với thân thể cũng không bao lớn chỗ hại. Bất quá nếu để cho cái này đạo lôi điện nổi lên thành, vậy coi như không dễ chơi, đến lúc đó mình là nhất định không ngăn nổi, phía dưới linh ở giữa người cũng chơi xong.
 
 	"Tà xem chúng sanh!"
 
 	Lúc không ta đợi, Trần Tấn Nguyên huơi kiếm thành đao, trực tiếp một kiếm tà bổ ra ngoài, trong đan điền nội lực thúc giục đến trình độ cao nhất, một chuôi mấy chục trượng dài to lớn chân khí nhận, tà tà vạch về phía chung quanh nồng đậm tầng mây.
 
 	Xuy kéo một tiếng, khí nhận vạch qua, như nồng mực giống vậy tầng mây giống như một khối màn đen bị xé ra một vết thương, lộ ra nhô lên cao trăng sáng, ánh trăng thông qua vậy chỗ rách nghiêng rắc vào đất đai trên, nhưng mà hảo cảnh không trưởng, vậy chỗ rách mới vừa bị Trần Tấn Nguyên sang đao đao khí cho xé ra. Tầng mây lại lần nữa ngưng tụ, rất nhanh liền lại vá lại với nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm đoán được sẽ là như vầy kết quả, nếu như cái này mây đen chỉ đơn giản như vậy bị mình đánh tan, vậy mình cũng không cần như thế bể đầu sứt trán. Ngay sau đó một tiếng quát lên. Trong tay kiếm Thanh Phong một kiếm một kiếm chém đi ra ngoài, sang đao đao pháp từng chiêu từng thức thi triển ra, bổ ngang, chém dọc, tà chém, lưỡi đao một đạo tiếp một đạo bay ra, mây đen khoảnh khắc ở giữa liền bị phân giải, một mảnh vân chưa ngưng tụ, lại là một đao chém tới. Lần nữa bị đánh tan.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như là nổi cơn điên vậy, nhắm mắt lại, ở trong tầng mây quơ kiếm Thanh Phong, diễn luyện sang đao, bên tai sấm sét nổ ầm dần dần nửa số không nửa rơi đứng lên, thẳng đến thưa thớt, trên người cái loại đó nhá nhem hơi tê tê cảm giác cũng dần dần biến mất không gặp.
 
 	Hồi lâu, mở hai mắt ra. Chỉ thấy chung quanh quấn vòng quanh mình tầng mây trên căn bản đã bị mình xua tan, chỉ còn lại le que mấy đóa mây đen còn có chút âm hồn không tiêu tan giống vậy muốn tiếp tục đi ở giữa ngưng tụ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, mặc dù đã gần như với kiệt lực. Bên trong đan điền nội lực cơ hồ hao hết, bất quá Trần Tấn Nguyên biết, nếu là lại để cho những mây đen này ngưng tụ, vậy mình mới vừa rồi có thể coi như mất toi công.
 
 	Bắc minh thần công điên cuồng thúc giục, đem linh khí chung quanh nhét vào đan điền luyện hóa là đạo đạo chân khí, chân khí quán chú kiếm Thanh Phong ở trên, tự mủi kiếm cướp ra lớn hơn 3.3m kiếm mang, Trần Tấn Nguyên giống như là một đầu phát tài tình trâu đực vậy, thi triển ra tuyệt thế khinh công, giống như một đạo lưu quang giống vậy bắn về phía vậy mấy đoàn thượng đang nhanh chóng ngưng tụ mây đen.
 
 	"Tới nha. Lại tới phách ta nha, cho mượn ngươi mấy năm tuổi thọ mà thôi, phải như thế được thế không buông tha người sao?" Một đường truy đuổi chém, vậy một đoàn đoàn mây đen rốt cuộc bị phân giải phải tan tành, Trần Tấn Nguyên hư lập ở giữa không trung, trường kiếm chỉ đỉnh đầu bầu trời. Trong miệng không ngừng thở hổn hển, vậy bị sét đánh phải đen nhánh gương mặt bởi vì là tức giận mà tỏ ra vô cùng dử tợn.
 
 	"Đều nói trời cao có đức hiếu sinh, chẳng lẽ lại không thể cho người một con đường sống?" Trần Tấn Nguyên mình cũng không biết mình đang cùng ai nói mà nói, hoặc giả là vậy trong chỗ u minh không có chứng cớ ông trời.
 
 	Một phen khơi thông, Trần Tấn Nguyên cảm thấy trong lòng sướng nhanh rất nhiều, ánh trăng từ trên bầu trời nghiêng vẩy xuống, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình vậy bị bị điện giật nóng hừng hực da, băng lạnh buốt, được không thoải mái, khai ra một đoàn hơi nước, đem mình cả người trên dưới rửa sạch sẽ, từ trong Cổ Võ không gian lấy ra một bộ mới tinh màu trắng quần áo khoác lên người, từ từ rơi xuống.
 
 	Gió ngừng, tiếng sấm tia chớp cũng ngừng, trên bầu trời mây đen cũng tiêu tán, Nghĩa Khí minh trong, có chút gan lớn một chút người, cũng nơm nớp lo sợ từ trong nhà chạy ra, ngẩng đầu thấy trên bầu trời cao treo vậy luân phiên trăng sáng, nhất thời từng cái bắt đầu hoan hô lên, mới vừa rồi vậy lần cảnh tượng thật đúng là giống như ngày tận thế tới vậy, bây giờ nhớ lại còn trong lòng có chút run rẩy.
 
 	"Sư phụ, ngươi làm sao thành như vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đánh vỡ vậy mới vừa bị Nạp Lan Trùng chận tốt nóc nhà, nhẹ lay động theo chiều gió rơi vào linh trong, Ngô Hạo Nam cùng Nạp Lan Trùng đang ra sức để trước cửa, mà Tiễn Lỵ Lỵ nhưng ở đèn trong trận che chở ngọn đèn dầu. Thấy linh bên trong đột nhiên xuất hiện một người, Ngô Hạo Nam đầu tiên là sững sốt một chút, ngay sau đó liền nhận ra người trước mắt đúng là mình sư phụ.
 
 	Cứ việc Trần Tấn Nguyên đã trên không trung đem mình tắm sơ một phen, diệt hết chật vật chi tương, nhưng là trên mặt trên tay chờ lộ ra ngoài da vẫn là nám đen một mảnh, tựa như mới vừa lửa nướng qua vậy, nhìn qua giống như một cái hắc tinh tinh, bất quá từ hắn vậy trán ở giữa xuất trần khí chất, vẫn có thể nhận ra hắn thân phận.
 
 	"Không có sao, bị sét đánh mấy cái!" Trần Tấn Nguyên như không có chuyện gì xảy ra nói.
 
 	"Bị sét đánh?"
 
 	Ngô Hạo Nam kinh ngạc một chút, mới vừa rồi vậy từng cái đại lôi nhưng mà quang rầm vang, hắn có thể khẳng định mình cả đời này cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua lớn như vậy tiếng sấm, thanh âm kia cơ hồ phải đem hắn ngũ tạng lục phủ cũng từ trong thân thể chấn động đi ra, chỉ là nghe thì phải hộc máu, cái này phải phách trên người còn người không chết à.
 
 	Trần Tấn Nguyên ném cho Ngô Hạo Nam một cái liếc mắt, "Còn không phải là ngươi cửa chọc chuyện!"
 
 	Ngô Hạo Nam trong lòng một hồi buồn bực, mình làm chuyện gì? Mình thật giống như chuyện gì cũng không làm chứ ?
 
 	"Mới vừa bổ tốt nóc nhà, lại bị thằng nhóc ngươi đập cái lỗ to lung!" Nạp Lan Trùng nhíu mày một cái, mới vừa rồi gió lớn từ trên đỉnh đầu cái nào bị Trần Tấn Nguyên đập ra trong lỗ thủng thổi tới, đèn diễm lảo đảo bày bày như muốn tắt, Nạp Lan Trùng liền tiện tay lấy một cái bàn vuông, đem cửa động kia chặn kịp, nào ngờ Trần Tấn Nguyên thô bạo như vậy, lại đem nóc nhà đập ra một cái hang tới, một đôi mắt hổ trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, tức giận nói: "Thằng nhóc ngươi rốt cuộc làm, chuyện gì không có tính người? Lại có thể chọc cho trời nổi giận!"
 
 	Nạp Lan Trùng cau mày, râu run run, sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ đang đợi Trần Tấn Nguyên cho hắn một cái giải thích hợp lý, hắn là tát mãn tổ miếu đại tế ty, mặc dù, nhưng là người là đại tế ty, nhìn trời địa quỷ thần kính sợ có thể nói so với người bình thường mà nói cường liệt hơn rất nhiều.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/