Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Vô biên uy áp giống như vô số bom nguyên tử nổ, đưa đến khắp ảo cảnh trong thiên địa trời đất biến sắc, nhật nguyệt không ánh sáng, núi lở đất mòn, vô số sinh vật tất cả đều bò lổm ngổm trên đất, thê thảm tê số, rất nhiều thực lực nhỏ yếu sinh vật, càng bị vậy vô hình uy áp cho sợ đến can đảm sắp nứt.
 
 	"Ha ha, huyền công tám chuyển, quả thật là kinh thần khấp quỷ!" Vạn trượng trên tầng mây, truyền tới Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, lịch thì xấp xỉ năm mươi ngày tu luyện, quả thật là không để cho mình thất vọng, hấp thu đại lực ngưu Ma vương công lực, vốn là đã sớm chạm tới thứ tám chuyển cảnh giới ngưỡng cửa Trần Tấn Nguyên, cuối cùng là như nguyện đột phá.
 
 	Tôn Ngộ Không ở thái hư trong ảo cảnh tu thành ** nguyên công, từ đó kinh thiên địa quỷ thần khiếp, không nghĩ tới mình bây giờ cũng đạt tới cảnh giới như vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng chỉ có thể dùng mừng như điên để hình dung.
 
 	Mặc dù mình cảnh giới vẫn bị Cổ Võ không gian gắt gao giam cầm ở thần nhân cảnh hậu kỳ, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng, hôm nay huyền công đã đến thứ tám chuyển, khoảng cách chí tôn cảnh lại gần một bước, thực lực phương diện, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn có thể khẳng định mình đã vượt qua Cơ Linh Vân, thậm chí là vượt qua xa, mình kém, chẳng qua là cảnh giới mà thôi.
 
 	Đối với ở phía sau cảnh giới, Trần Tấn Nguyên cũng không có nhiều cấp, dẫu sao hắn còn liền hơn một trăm năm thời gian, đột phá tôn giả cảnh đã là ván đã đóng thuyền chuyện, lo lắng duy nhất vẫn là chí tôn cảnh.
 
 	Dẫu sao, chí tôn cảnh ở tiểu Tam giới có thể là tới nay cũng không có người đột phá qua, duy nhất chạm tới cái cảnh giới kia Bàn Cổ đại thần, cuối cùng còn ở thời điểm đột phá chết ở thiên uy dưới, Trần Tấn Nguyên không cách nào khẳng định mình đến lúc đó, nếu quả thật muốn đột phá chí tôn, có thể hay không dẫm vào Bàn Cổ đại thần vết xe đổ, bây giờ cảnh giới bị Cổ Võ không gian đè, hắn ngược lại thì vừa vặn có thể trình độ lớn nhất để dành công lực, đợi đến ngày sau, dầy tích mà mỏng phát, gặp thiên uy lúc đó, liền còn có sức đánh một trận.
 
 	"Hô!"
 
 	Khạc ra một hớp gió tới, Trần Tấn Nguyên thu kim thân, khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, trong truyền thuyết Tam Thanh tôn giả cũng chỉ là đem cửu chuyển huyền công tu luyện tới tám chuyển cảnh giới, lấy mình bây giờ huyền công tám chuyển thực lực, mặc dù khẳng định không cách nào cùng đem huyền công luyện đến thứ tám chuyển tột cùng Tam Thanh tôn giả so, nhưng cũng mới có thể sánh vai tôn giả cảnh hậu kỳ Oh my God đi.
 
 	Trừ thời gian tăng tốc độ cái này hạng nhất chức năng đối với Trần Tấn Nguyên còn có chút dùng bên ngoài, thái hư ảo cảnh quy luật đã đối với Trần Tấn Nguyên không có hiệu quả, nói cách khác thái hư ảo cảnh đối với đã tu luyện tới tám chuyển cảnh giới cửu chuyển huyền công đã không có bất kỳ trợ giúp nào.
 
 	Bất quá cũng tốt, trong ảo cảnh thời gian so trong thế giới hiện thật chậm mười lần, thái hư trong ảo cảnh linh khí đầy đủ, sau này hoàn toàn có thể làm một tu luyện nơi, một ngày làm 10 ngày dùng, cùng Cơ Linh Vân ước hẹn hai trăm năm thời gian, ở thái hư trong ảo cảnh chính là hai ngàn năm, hai ngàn năm có bao nhiêu trưởng, đây đối với Trần Tấn Nguyên mà nói là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Đi ra thái hư ảo cảnh, hôm nay Cổ Võ không gian lại tỏ ra lạnh tanh, trước nơi cho đòi kêu võ giả, toàn bộ đều vào Thiên Cung, ở Thiên Cung đảm nhiệm chức vụ, ở lại trong Cổ Võ không gian thật là vô cùng thiếu vô cùng thiếu, có lẽ cũng chỉ có lan nhược chùa đám kia nữ quỷ.
 
 	Lan nhược chùa chỗ đó âm sâu đậm, Trần Tấn Nguyên cũng không có đi tìm Niếp Tiểu Thiến, mà là trực tiếp leo lên đài triệu hoán.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 35
 
 	Cấp bậc: Cấp 10 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Thần nhân cảnh hậu kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 100 triệu/ 100 triệu
 
 	Giá trị đổi: 70000/ 1,8 triệu
 
 	Nguyện lực trị giá: 600035000
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 84000000/ 100 triệu
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Điều ra chúc họ nhìn xem, làm mấy năm thiên đế, tập chúng sanh tín ngưỡng với cả người, cái này nguyện lực ngược lại là ở lê lết đi lên tăng, chẳng qua là cái này trị giá kinh nghiệm căng cũng quá chậm chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên tính toán một chút, từ trở thành cấp 10 người triệu hoán sau đó, trung bình phải cần nửa năm thời gian mới có thể thành công kêu gọi một lần, nói cách khác, muốn trở thành là mười người triệu hoán cấp 1, chí ít còn phải cần 2 lần thành công kêu gọi, thời gian hơn một năm.
 
 	Đi lên nữa cần muốn bấy nhiêu thời gian mới có thể thành công kêu gọi một lần đâu ? Một năm? Mười năm? Năm mươi năm? Không có thăng cấp, Trần Tấn Nguyên cũng không cách nào biết được.
 
 	Điểm triệu hoán đã đầy, tính một chút ở trên lần thành công cho gọi ra Trương Quả Lão, cũng không sai biệt lắm là chuyện của nửa năm trước, lần này hẳn có thể được chưa?
 
 	Một phen lựa chọn sau khi xác nhận, ao triệu hoán lần nữa nhấc lên hung hung sóng lớn, bên tai từng cơn nổ ầm, Trần Tấn Nguyên cảm giác toàn bộ đài triệu hoán cũng đang hơi run rẩy.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 10-9, trị giá kinh nghiệm + 10 triệu, giá trị đổi hạn mức tối đa + 100 nghìn!"
 
 	Cảnh đẹp ý vui khung đối thoại nhảy ra ngoài, Trần Tấn Nguyên trong lòng chỉ có thể dùng vạn phần vui sướng để hình dung, còn không chờ ao triệu hoán ao nước chìm xuống, liền hóa là một đạo gió cuốn, hướng không gian tháp cao bay đi.
 
 	Đẩy cửa vào, một cổ linh khí nồng nặc liền đập vào mặt, Trần Tấn Nguyên không khỏi hít một hơi thật sâu.
 
 	Trước mặt ngàn dặm cụm núi, trùng điệp chập chùng, xem có thể đạt được tất cả đều là một mảnh xanh biếc, linh khí chi sung túc, cơ hồ có thể cùng thiên giới sánh bằng.
 
 	Giương mắt nhìn lên, chân trời xa, hết tầm mắt bây giờ, một tòa loại khác núi lớn nguy nga sừng sững, tại sao nói hắn loại khác, chỉ vì trên núi này đại hạ nhỏ, giống như là một tòa dựng ngược Kim tự tháp, hoàn toàn trái với trọng lực học.
 
 	Đỉnh núi cao vút nhập Vân Tiêu, nếu so với chân núi lớn hơn gấp mấy lần, mây mù lượn quanh bây giờ, loáng thoáng có thể thấy đứng trên đỉnh núi xanh biếc bây giờ, có một tòa kim quang lòe lòe miếu.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Đây không phải là tây phương phật quốc, Linh sơn Đại Lôi Âm tự sao?"
 
 	Chẳng lẽ là vị phật môn cao tăng? Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên hướng nơi chân trời ngọn núi lớn kia đi.
 
 	Mỹ mỹ phật âm đi đôi với chuông khánh tiếng, tự vậy đứng trên đỉnh núi truyền tới, quanh mình hoàn cảnh, càng xem càng cảm thấy là Linh sơn Đại Lôi Âm tự.
 
 	"Ồ?"
 
 	Bay gần chút, mở ra con mắt tinh tường, nhìn chăm chăm nhìn lại, vậy miếu bầu trời chiếm cứ một cổ đậm đà yêu khí, di mà không tán, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên chân mày không khỏi nhíu một cái, phật môn thánh địa hẳn là phật quang vạn trượng, như thế nào sẽ có yêu khí chiếm cứ đâu ?
 
 	Mang nghi vấn, Trần Tấn Nguyên bay lên đỉnh núi, ngọn núi lớn này thật là kỳ diệu, dường như như quỷ phủ thần công, liền một cái đường lên núi cũng không có, người tầm thường căn bản là đừng nghĩ leo lên núi tới.
 
 	"Hả? Chùa tiểu Lôi âm?"
 
 	Đứng ở chùa cửa miếu, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn cửa phía trên kim biển, trong lòng không khỏi nhốn nha nhốn nháo, mới vừa cho là Đại Lôi Âm tự, bây giờ làm sao thành chùa tiểu Lôi âm?
 
 	Chùa tiểu Lôi âm? Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, tên chữ làm sao quen như vậy tất, đó không phải là Tây Du trong Hoàng Mi đại vương làm tiết mục sao?
 
 	Liên quan tới Tây Du Ký trí nhớ nổi lên não hải, Trần Tấn Nguyên nhớ mang máng, trong Tây Du Ký có một Hoàng Mi đại vương, ở học hỏi kinh nghiệm trên đường giả thiết tiếng sấm chùa dụ khiến cho Đường Tăng thầy trò ở trên làm, trong tay pháp bảo lợi hại, liền Tôn Ngộ Không cũng vô kế khả thi, cuối cùng Đông Lai phật tổ tới tương trợ, mới đưa hắn chế phục.
 
 	"Chẳng lẽ là vậy hàng sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng ít nhiều có chút sáng tỏ, trực tiếp đi cửa kia miệng đi tới.
 
 	2 phiến cao lớn cửa chùa đóng thật chặt, từ bên trong cửa truyền ra muôn vàn hát kinh tiếng niệm phật, tự mô tự dạng, nếu không biết chuyện người, thật đúng là sẽ cho rằng đây là một cái phật môn thánh địa, căn bản sẽ không cho rằng đây là một cái hố ma.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé