Bữa nay, học viện nhà.
 
 	Âu Dương Tuyết một nhà tiến vào Trần Tấn Nguyên thuê ở bên trong căn phòng, cái này gian phòng coi như rộng rãi, ở Âu Dương Tuyết một nhà bốn người còn dư sức có thừa, hơn nữa Âu Dương Tuyết có chìa khóa nơi này, cho nên Trần Tấn Nguyên ổ liền bị nàng vô tình chiếm đoạt.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi cái đó anh Tấn Nguyên đâu, rất lâu cũng không có thấy được hắn!" Trương Na Na là lần thứ nhất tới nơi này, vào cửa, ánh mắt liền không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	"Không biết chạy đi đâu, mấy ngày trước nói muốn đi ra ngoài làm việc, kết quả đi liền không trở lại, điện thoại cũng không gọi được!" Âu Dương Tuyết có chút vô cùng buồn chán ngồi vào trên ghế sa lon. Âu Dương Hoa đám người bận bịu cho dân bị tai nạn phối hợp đưa vật liệu, cho nên trong nhà chỉ còn sót Âu Dương Tuyết.
 
 	"À? Sẽ sẽ không xảy ra chuyện?" Trương Na Na nói , dẫu sao bên ngoài nhiều như vậy cương thi.
 
 	"Phi phi phi Âu Dương Tuyết nghe vậy liền nhổ mấy hớp, "Coi như ngươi có chuyện, hắn cũng không có việc gì!" Đối với Trần Tấn Nguyên thực lực, Âu Dương Tuyết có chút mù quáng sùng bái, mình cái này người võ công cũng đều là Trần Tấn Nguyên cho, nếu không, mình chỉ sợ sớm đã cùng những cương thi kia vậy.
 
 	Trương Na Na bỉu môi, ngồi vào Âu Dương Tuyết bên người, dằng dặc nói: "Tiểu Tuyết, ngươi nói cái thế giới này làm sao sẽ biến thành như vậy, trước kia ở trên ti vi thấy cương thi, lại có thể thật xuất hiện, chẳng lẽ năm 2012 thật sự là ngày tận thế?"
 
 	Âu Dương Tuyết liếc mắt, "Cái gì ngày tận thế? Ngươi thật là điện ảnh thấy nhiều rồi, những cương thi này cũng không có gì đáng sợ, ngươi không thấy thành phố Diêm đã có 2 cái khu bị thu phục sao, không muốn nghe bên ngoài lời đồn đãi, tràng tai nạn này sẽ trôi qua rất nhanh!" Có cổ võ giả tham chiến, những cương thi này đúng là không coi vào đâu.
 
 	"Chỉ mong như vậy thôi!" Trương Na Na nói , "Đúng rồi tiểu Tuyết, mới vừa rồi ở dưới lầu, ta làm sao xem những cái kia làm lính thật giống như như vậy sợ ngươi vậy?"
 
 	"Bởi vì là ta thực lực cao cường thôi!" Âu Dương Tuyết thầm nghĩ. Con ngươi vòng vo chuyển cười nói: "Ba ta tại học viện bên trong lớn nhỏ cũng là một quan nhi, bọn họ ở trường học trên địa bàn, dĩ nhiên muốn bày tỏ một chút tôn trọng."
 
 	"Cắt, ai tin ngươi!" Trương Na Na chắc chắn sẽ không tin tưởng bởi vì là mới vừa rồi lên lầu thời điểm, dưới lầu những cái kia làm lính xem Âu Dương Tuyết ánh mắt không chỉ là tôn kính, còn có kính sợ.
 
 	Đang định muốn hỏi kỹ thời điểm, lại có tiếng gõ cửa truyền tới Âu Dương Tuyết mở cửa phòng, một bó hoa hồng đỏ tươi hoa ngăn cản ở trước mặt, một cái đầu từ hoa hồng phía sau chui ra.
 
 	"Tiểu Tuyết, đưa cho ngươi!" Chính là Tằng Hướng Dương.
 
 	Vốn là cho là cha mẹ hoặc là lão ca trở về, khi thấy hoa hồng thời điểm, Âu Dương Tuyết phản ứng đầu tiên chính là Trần Tấn Nguyên trở về, lại không nghĩ rằng là Tằng Hướng Dương Âu Dương Tuyết có chút thất vọng xoay người lại trở về ngồi vào trên ghế sa lon.
 
 	Gặp Âu Dương Tuyết không có đưa tay tiếp mình hoa hồng, Tằng Hướng Dương trên mặt có chút lúng túng, tự mình đi vào, đem hoa hồng cắm vào liền đài án lên trong bình hoa.
 
 	"Na Na cũng ở nơi đây à?" Thấy trên ghế sa lon ngồi Trương Na Na, Tằng Hướng Dương trệ liền một chút.
 
 	"Bây giờ mới nhìn thấy à?" Trương Na Na chế nhạo cười một tiếng, làm cho Tằng Hướng Dương lúng túng gãi đầu một cái.
 
 	"Ngươi tới làm gì?" Âu Dương Tuyết hỏi.
 
 	"Ta tới xem xem ngươi à! Bên ngoài bây giờ như vậy nguy hiểm, khắp nơi đều là cương thi, ta lo lắng ngươi an toàn." Tằng Hướng Dương nói.
 
 	"Vậy bây giờ ngươi thấy được ta không có sao, ngươi nên làm gì thì làm cái đó đi đi!" Âu Dương Tuyết tàn nhẫn nhẫn tâm, nàng cùng Tằng Hướng Dương mặc dù là bạn tốt nhưng là cũng giới hạn với bạn tốt mà thôi, thì sẽ không có phương diện nào kết quả.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi cứ như vậy ghét ta sao?" Tằng Hướng Dương phàn nàn mặt mũi này ai oán nói.
 
 	"Hướng Dương, ngươi là người tốt, người rất tốt, nhưng là ta bây giờ đã có bạn trai!" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Là cái đó Trần Tấn Nguyên?" Tằng Hướng Dương tan nát cõi lòng đầy đất.
 
 	Âu Dương Tuyết không nói gì, không có thừa nhận cũng không có chối.
 
 	"Có bạn trai thì thế nào, ta có thể cùng hắn cạnh tranh à, tiểu Tuyết, ngươi cảm thấy ta địa phương nào không tốt ta có thể thay đổi!"
 
 	"Hướng Dương, ngươi cái gì cũng tốt, có thể là chính là có lúc quá mẹ, làm việc lại không quả quyết, ở ngươi trên người không thấy được cái gì khí khái đàn ông, tiểu Tuyết thích người nhất định phải là một đỉnh thiên lập địa đại nam tử mồ hôi!" Một bên Trương Na Na chen miệng nói.
 
 	Tằng Hướng Dương nghe vậy nuốt nước miếng một cái mình quá mẹ? Lời này có chút không đả thương nổi. Tằng Hướng Dương lúng túng cười một tiếng, đối với Âu Dương Tuyết nói: "Tiểu Tuyết, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ta cũng có khí khái đàn ông."
 
 	Âu Dương Tuyết bất đắc dĩ thở ra một hơi dài, mình cũng đem nói đến mức này, Tằng Hướng Dương còn không chịu buông tay, Âu Dương Tuyết đều có chút không biết nên làm thế nào cho phải. Mọi người đều là bạn, mình luôn không khả năng đánh hắn một trận đi.
 
 	"Tiểu Tuyết, chúng ta cùng đi tìm ta học tỷ học võ chứ ?" Trầm mặc một hồi, đột nhiên nói.
 
 	"Học võ?" Âu Dương Tuyết ngẩng đầu kinh ngạc nhìn về phía Tằng Hướng Dương.
 
 	"Học tỷ? Chính là lần trước trong dạ tiệc biểu diễn võ thuật cái nào học tỷ sao?" Trương Na Na hỏi.
 
 	Tằng Hướng Dương gật đầu một cái, mới vừa còn có chút thất lạc trên mặt nhưng là lộ ra vẻ hưng phấn, "Ta bây giờ mới biết, nguyên lai Triệu Anh học tỷ nàng là thành phố Thanh Thành võ quán học viên, nhưng mà người có công phu thật, huyết tai bùng nổ thời điểm, bọn hắn đều là một đường giết cương thi tới, bây giờ vì đề cao mọi người thân thể tố chất, Thanh Thành võ quán đang ở trường học mới sửa cung thể thao thu nhận học viên mới, chúng ta cùng đi chứ!"
 
 	"Có thật không?" Trương Na Na ánh mắt sáng lên, nàng đã sớm nói muốn tìm cơ hội đi theo sư tỷ học võ công, lần này cơ hội thật đúng là tới, hôm nay cương thi tàn phá, nếu như có có một nghề trong người, nhất định có thể an toàn rất nhiều. Lập tức hưng phấn lay động một cái Âu Dương Tuyết cánh tay, "Tiểu Tuyết, chúng ta cùng đi chứ?"
 
 	"Chị chính là cao thủ võ lâm, còn học cái gì võ công?" Âu Dương Tuyết thầm nghĩ, xoay mặt nhìn Trương Na Na cặp kia hưng phấn sáng lên ánh mắt, không đành lòng để cho bạn tốt thất vọng, bất đắc dĩ gật đầu một cái. Rỗi rãnh ở nhà cũng là không có chuyện làm, ra đi vòng vòng cũng tốt.
 
 	Ba người đi tới cung thể thao, bên trong sớm đã là đầy ấp, khắp nơi đều là thoan động đầu người.
 
 	"Nhiều người như vậy à?" Trương Na Na há miệng một cái ba, không nghĩ tới đây như thế bốc lửa.
 
 	"Chúng ta hay là trở về đi thôi!" Âu Dương Tuyết có chút không chịu nổi nơi này ồn ào bầu không khí.
 
 	"Đừng à! Tới đã tới rồi, lại xem đi!" Trương Na Na nói.
 
 	"Chị Anh!" Tằng Hướng Dương nhảy cỡn lên, la to hướng trước đài Triệu Anh phất phất tay.
 
 	Triệu Anh đang bận duy trì trật tự, nghe được Tằng Hướng Dương cao giọng kêu gào, ngẩng đầu lên ở trong đám người một hồi tìm kiếm, rốt cuộc phát hiện Tằng Hướng Dương, cười một tiếng, buông xuống trong tay chuyện, vẹt ra đám người chen lấn đi tới.
 
 	"Làm sao bây giờ mới đến?" Triệu Anh cười hỏi, buổi sáng Tằng Hướng Dương thường nói qua phải tới, cái này cũng sắp buổi trưa mới đến, Triệu Anh nhìn xem đi theo Tằng Hướng Dương bên cạnh Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na, nhất thời thật giống như có chút hiểu rõ ra.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/