"Thất lạc?" Đường Ngạo trên mặt kích động cùng vui sướng lập tức liền cứng lại, có chút thử dò xét hỏi: "Trần tiên sinh, ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Trần Tấn Nguyên sắc mặt nghiêm túc, không giống nói đùa, nhưng là lấy Trần Tấn Nguyên thực lực, ai còn sẽ đem người từ tay hắn ở trên cướp đi, không chỉ là Đường Ngạo, trên mặt mọi người đều mang nồng nặc không tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức thở phào một cái, đem mặt bên hướng một bên, "Nàng cưỡng ép tu luyện lục đạo luân hồi quyết, đưa đến trí nhớ hoàn toàn biến mất, sáng sớm hôm nay sau khi tỉnh lại, thừa dịp ta chưa chuẩn bị đả thương ta sau chạy trốn, ta tìm khắp thành phố Diêm chung quanh tất cả địa phương, cũng không có tìm được nàng. . ." Vừa nói Trần Tấn Nguyên tìm một băng ghế ngồi xuống, vẻ mặt có chút mệt mỏi.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Đường Ngạo lộp bộp nỉ non liền một câu, cảm giác tựa như trời long đất lỡ vậy, đầu thì phải nổ lên, do mừng rỡ đến lớn bi, tạm thời huyết khí dâng trào, hoa mắt một cái nhất thời từ trước ra sau ngã xuống.
 
 	"Đường tiểu tử!" Lưu Nghĩa Châu lanh tay lẹ mắt, bận bịu ra tay đem đỡ, Đường Ngạo đã sớm hôn mê bất tỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng gấp, đi tới nắm lên Đường Ngạo cổ tay, số bắt mạch, chân mày thư triển ra, "Đường gia chủ đây là thiếu thiếu nghỉ ngơi, mới vừa rồi vừa vội lửa công tâm, đã ngủ mê man rồi, không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi thật khỏe một chút là tốt." 
 
 	" Người đâu, đưa Đường gia chủ hạ đi nghỉ ngơi!" Đường Bá Hổ hướng ngoài cửa kêu một tiếng, 2 cái người làm vội vả đi vào, nhận lấy Lưu Nghĩa Châu trong tay Đường Ngạo, mang đi nghỉ ngơi.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi như thế lợi hại, làm sao sẽ bị Tâm nhi nha đầu kia đánh lén, nàng mới tu luyện nhiều ít ngày giờ, chẳng lẽ liền có năng lực tổn thương được ngươi?" Đợi người làm mang theo Đường Ngạo đi xuống, Lưu Nghĩa Châu có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ai, ta cũng là tạm thời không có phòng bị nàng lại đột nhiên công kích ta, hơn nữa Duyệt Tâm bây giờ đã có cảnh giới hậu thiên thực lực, cái này lục đạo luân hồi quyết thật là quỷ dị, liền ta cũng thiếu chút nữa nói , chờ ta tỉnh hồn lại thời điểm, đã sớm không thấy nàng bóng người." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Đường Bá Hổ cùng Lưu Nghĩa Châu nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, đều có chút trong mắt đều thoáng qua vẻ kinh ngạc, Đường Duyệt Tâm ở mấy tháng trước, còn là một cái gì võ công cũng không biết người bình thường, liền cái này ba bốn tháng công phu là được trưởng thành một vị hậu thiên võ giả, phần này thiên tư nhất định chính là có một không hai, dĩ nhiên, Trần Tấn Nguyên cái này đặc biệt muốn ngoại trừ.
 
 	"Tấn Nguyên, nghe nói Duyệt Tâm trở về?" Lúc này phòng tiếp khách ngoài cửa truyền tới một phụ nữ thanh âm, Lưu Dung bụng nhỏ hơi nhô lên bụng vội vả đi vào.
 
 	"Ngươi tới làm gì?" Trần Tấn Nguyên thấy Lưu Dung, nhíu mày một cái nghênh đón đem nàng đỡ, có chút trách cứ nói.
 
 	"Mới vừa rồi nghe người phía dưới nói ngươi trở về, ta tới xem xem, nghe chú Đường nói, Duyệt Tâm không phải là cùng ngươi ở một chỗ sao, làm sao không thấy được người đâu?" Lưu Dung có chút lo lắng chừng tra xem, Lưu Đường 2 nhà là thế giao, Lưu Dung nếu so với Đường Duyệt Tâm lớn hơn mấy tuổi, đối với Đường Duyệt Tâm cái này từ nhỏ liền tật bệnh triền thân cô gái, Lưu Dung nhưng mà đem nàng làm em gái ruột đối đãi, hai nàng quan hệ cực tốt, cho nên biết Đường Duyệt Tâm không có sao, Lưu Dung trong lòng cũng là hết sức vui sướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên gương mặt cũng nhíu lại, nhìn vợ mình bụng, không biết có nên hay không nói, nếu là Lưu Dung cũng không chịu nổi, giống như mới vừa rồi Đường Ngạo như vậy, có chuyện không may, vậy coi như thảm, bất quá suy nghĩ một chút nếu đều nói cho Đường Ngạo đám người, sớm muộn giấy là không gói được lửa, dứt khoát cũng nói ra thật tình, "Ta lại đem Duyệt Tâm cho làm mất!"
 
 	Cùng tưởng tượng vậy, Lưu Dung diễn cảm cương ở trên mặt, Trần Tấn Nguyên tiếp đem chuyện đi qua nói một lần, Lưu Dung ngây ngẩn nghe xong, ngơ ngác đứng ở nơi đó, một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ.
 
 	"Bé Dung, thế nào, ngươi cũng chớ dọa ta à!" Trần Tấn Nguyên thấy Lưu Dung bộ kia ngơ ngác diễn cảm, nhất thời liền có chút nóng nảy, nắm ở Lưu Dung bả vai, lắc lư mấy cái.
 
 	Lưu Dung đột nhiên đem đầu chôn nhập Trần Tấn Nguyên trong ngực, lớn tiếng khóc đứng lên, "Ta đáng thương em gái à, ngươi làm sao cứ như vậy mệnh đồ đa suyễn à!"
 
 	"Tốt lắm, bé Dung, ngươi bình tỉnh một chút, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Duyệt Tâm tìm trở về." Trần Tấn Nguyên một bên xoa Lưu Dung sống lưng, một bên ôn nhu an ủi.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi nhất định phải tìm được Duyệt Tâm, nàng từ nhỏ bị bệnh, chưa từng có qua một ngày tốt cuộc sống, bây giờ một người ở bên ngoài, vạn nhất có hai đoạn ba dáng dấp, vậy cũng làm thế nào à?" Một phen tình cảm khơi thông sau đó, Lưu Dung ngẩng đầu lên nhỏ giọng nghẹn ngào nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, ngón tay xoa xoa Lưu Dung khóe mắt nước mắt, "Yên tâm đi, ta lúc nào để cho ngươi thất vọng qua, ngoan ngoãn đi về nghỉ, chuyện gì đều không muốn, chờ tin tức tốt của ta."
 
 	Lưu Dung gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên kêu tới người làm, đem Lưu Dung đỡ đi xuống, trong phòng tiếp khách lúc này mới coi như là thanh tịnh rất nhiều, Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng nhìn xem Đường Bá Hổ cùng Lưu Nghĩa Châu, hướng về phía Đường Bá Hổ nói: "Đường huynh, ngươi lập tức thông báo liên minh bên trong huynh đệ, để cho bọn họ ở lâu ý, nếu như vừa có Duyệt Tâm tin tức, lập tức báo lên."
 
 	" Được, Trần huynh, ta lập tức đi làm!" Đường Bá Hổ gật đầu một cái.
 
 	"Tấn Nguyên, Nghĩa Khí minh mới vừa thành lập không bao lâu, liên minh ở giữa đệ tử cũng không nhiều, một số còn đi thành phố Diêm tiếp viện, lưu lại đệ tử liền càng ít hơn, mặc dù liên minh trong còn có trước kia một ít hắc đạo bang phái người, nhưng là những người này cộng lại cũng không có nhiều ít, hơn nữa còn đều là rải rác ở Thành Đô, nếu như cũng phái đi ra ngoài tìm người, cũng không có chỗ gì dùng, trừ phi Tâm nhi nàng là đi Thành Đô tới!" Lưu Nghĩa Châu nói.
 
 	Nghe Lưu Nghĩa Châu mà nói, Trần Tấn Nguyên 2 con lông mày vặn đến một khối, Lưu Nghĩa Châu nói có lý, toàn bộ Nghĩa Khí minh nhiều nhất cũng cứ như vậy mấy ngàn người, coi như toàn bộ đều phát ra, vẫn giống như mò kim đáy biển vậy, cái này lưới tử quá nhỏ. Suy nghĩ chốc lát, Trần Tấn Nguyên trong đầu linh quang chớp mắt, trên mặt nổi lên vui mừng, hướng về phía 2 người nói: "Bỏ mặc như thế nào, để cho liên minh bên trong huynh đệ cũng lưu ý một ít, ta trước đi ra ngoài một chút."
 
 	Đi tới cửa, Trần Tấn Nguyên lại vòng trở lại, hướng về phía Đường Bá Hổ nói: "Đúng rồi Đường huynh, phiền toái đi nữa ngươi chuyện này, ngươi hỗ trợ tìm một cái bệnh viện, một người đàn ông khoa bệnh viện, có thể cho người tiếp đồ chơi kia nam khoa bệnh viện." Vừa nói Trần Tấn Nguyên ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đường Bá Hổ dưới háng.
 
 	Đường Bá Hổ bị Trần Tấn Nguyên ánh mắt thấy sợ hãi, Lưu Nghĩa Châu lại là không nghĩ ra, Đường Bá Hổ quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nghi ngờ hỏi: "Trần huynh, ngươi cây kia, không phải là rớt chứ ?"
 
 	"Đi ngươi, ngươi đồ chơi kia mới rớt!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhổ Đường Bá Hổ một hớp, "Là chúng ta một cái bạn mới, hắn không đồ chơi kia, để cho ta giúp hắn tiếp một cái." Nói xong cho Đường Bá Hổ một cái ánh mắt.
 
 	Đường Bá Hổ lập tức hội ý, biết lại là Trần Tấn Nguyên bên trong không gian Cổ Võ gọi tới, bất quá khi Lưu Nghĩa Châu mặt, nhưng là không có nói ra, bất quá mặt nhưng khổ đứng lên, "Vậy chuyện này ngươi hẳn tìm Bình lão à, tìm ta làm gì, Bình lão mới là chuyên nghiệp mà!"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/