Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Đường đường cá mực đại vương, bị người ta gọi là là không có lông người đàn ông vạm vỡ, vậy uy vũ hán tử thoáng chốc ở giữa mặt liền xanh biếc, hai con mắt giống như bóng đèn vậy gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, "Ngươi lại là cái thứ gì?"
 
 	Ở đại hán này trong mắt, Trần Tấn Nguyên bất quá một tiên thiên trung kỳ tiểu Vũ tu, chỉ làm hắn là Hóa Sinh thu đệ tử, hôm nay hắn cùng Hóa Sinh phát biểu, Trần Tấn Nguyên nhưng dám chen miệng cắt đứt, làm sao có thể không giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm kiếm đứng, lơ đễnh cười lạnh một tiếng, "Nhìn qua kẻ gian bên trong kẻ gian tức giận, ngươi chắc là cái đó cá mực yêu chứ ?"
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Cá mực lão yêu ở Quán Giang trong xưng vương xưng bá đã nhiều năm, như thế nào có thể chịu được Trần Tấn Nguyên như vậy khinh thị, tay phải hướng Trần Tấn Nguyên tìm tòi, cánh tay kia thoáng chốc đổi dài, giống như là một cái con trăn vậy hướng Trần Tấn Nguyên cuốn đi.
 
 	Thế tới hung hung, chưa gần người thì đã bão đập vào mặt, này yêu quả nhiên không giống vật thường, Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, sử dụng một chiêu Trung Hoa ngạo quyết ở giữa rồng bước thiên sơn, Hiên Viên kiếm tiện tay quạt đi.
 
 	Kiếm khí màu vàng kim xé rách không gian, kiếm khí kia sắc bén, giống như cắt đậu hủ vậy, xuy một tiếng, cá mực lão yêu cánh tay lên tiếng đáp lại mà rơi.
 
 	Thân hình đi cạnh cấp cướp, khó khăn lắm tránh kiếm khí, kiếm khí kia thế đi chưa hết, dường như đem mặt đất chém ra một cái rãnh sâu hoắm tới. Cá mực lão yêu con ngươi nếp nhăn súc, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt không dám lại mang có bất kỳ khinh thị.
 
 	Đây là một kình địch, liên tưởng đến ban ngày đại tiên miếu phương hướng ngút trời công đức, hắn coi là phương nào đại hiền tới thăm, lúc này xem ra, chắc là người trước mắt này.
 
 	Cánh tay bị chém đứt, cá mực lão yêu giống như người không có sao vậy, tựa như không cảm giác được bất kỳ đau đớn, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, cúi đầu nhìn, vậy con gãy mất cánh tay, tựa như tựa như có sinh mệnh, trên mặt đất nhảy lên không dứt, cá mực lão yêu cũng không biết khiến cho cái gì pháp môn, cánh tay kia bỗng nhiên liền bay lên không hướng hắn bắn tới, chỉ chốc lát sau liền đón về kết thúc chỗ, hoàn hảo như lúc ban đầu, liền một tia vết sẹo cũng không.
 
 	"Cái này sức khôi phục. . ."
 
 	Thấy một màn này, Trần Tấn Nguyên con ngươi đều phải rơi ra ngoài, coi như là lấy năng lực khôi phục siêu cường quỷ hút máu nhất tộc, chỉ sợ cũng không làm được tay cụt nặng tiếp, ở nhanh như vậy trong thời gian hoàn toàn khôi phục đi, cái này cũng không chính là trong truyền thuyết thân bất tử sao?
 
 	"Thằng nhóc , ngươi thật là ra ta dự liệu, không nghĩ tới ngươi thật là có bản lĩnh, bằng ngươi mới vừa rồi một chiêu này, có thể nếu so với vậy con lừa nhỏ ngốc mạnh hơn nhiều, bất quá, ngươi nếu dám đến phủ đệ ta quấy rối, liền đừng muốn đi trở về, đem ngươi bảo kiếm trong tay lưu lại đi!" Cá mực lão yêu gương mặt âm muốn tích xuất mực tới, trượng tám xà mâu hướng Trần Tấn Nguyên chỉ một cái, biểu hiện trên mặt phải nhiều tàn nhẫn có nhiều tàn nhẫn.
 
 	Đứng một bên Hóa Sinh nghe cá mực lão yêu, da mặt hơi co quắp một cái, bất quá hắn hiển nhiên cũng không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên thực lực sẽ vượt qua hắn tưởng tượng rất nhiều, chẳng qua là một chiêu liền đem cá mực lão yêu làm cho bị thương.
 
 	Hóa Sinh tu luyện đại công đức thuật, tiếp đó tinh thông tính toán đo lường thuật, tại đại tiên trong miếu thấy Trần Tấn Nguyên, hắn liền biết Trần Tấn Nguyên rất phi phàm, bấm ngón tay tính toán, dòm một tia nhân quả, muốn giải nạn đề, còn cần người này tương trợ, giờ phút này gặp Trần Tấn Nguyên hiện ra thực lực, Hóa Sinh trong lòng thấp thỏm từ từ phai đi, lòng tin nhưng là từ từ dấy lên.
 
 	"Hề hề, ngươi động phủ, ta xem cũng là ngươi cái này kẻ gian tư giành được đi, cưu chiếm thước ổ, lại còn nói như vậy đại nghĩa lẫm nhiên!" Trần Tấn Nguyên mắng chửi.
 
 	Cá mực lão yêu sắc mặt đỏ lên, mắng lại, "Tốt thằng nhóc, giành được thì như thế nào, bổn vương có thực lực này, thuận ta thì phát, người nghịch ta mất, ngươi nếu có thực lực kia, đại khả lại từ bổn vương trên tay cướp đoạt trở về!"
 
 	"Đang có ý đó!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cười một tiếng, chẳng biết tại sao, thấy lão yêu, trong lòng chính là khó chịu.
 
 	"Thật can đảm!" Cá mực lão yêu vô cùng tức giận ngược lại cười, lạnh giọng quát một tiếng, "Sáu ma nghe lệnh, theo bổn vương đem người này chém chết, xương nghiền thanh tro rắc!"
 
 	" Ừ. . ."
 
 	6 âm thanh gào to, vậy sáu tên yêu thú cảnh giới đại yêu, lập tức liền theo cá mực lão yêu, hướng Trần Tấn Nguyên vây quanh.
 
 	Đối phương thế tới hung hung, gặp trận thế này, Hóa Sinh cảm giác chân bụng có chút đánh lắc mạnh, trước hắn cũng từng đã tới không chỉ một lần, mỗi lần cùng cá mực lão yêu chiến không được mấy hiệp, lão yêu liền móc ra pháp bảo, hắn còn khi lão yêu trọng thương không phục, lúc này xem lão yêu trung khí như vậy chi đủ, chẳng lẽ là trước cũng đang trêu chọc mình chơi sao?
 
 	Thời gian cũng không cho bọn họ suy tính cơ hội, Trần Tấn Nguyên nhảy vút đến giữa không trung, Hiên Viên kiếm càn quét ra, kiếm quang vạch qua, bảy yêu biết vậy kiếm quang lợi hại, không thể không tạm lánh mũi nhọn, thân hình cấp chỉ.
 
 	Kiếm khí vừa vặn đánh vào bảy yêu thân trước, điếc tai nổ ầm, đầy trời bụi bặm, lưu lại một cái dữ tợn rãnh.
 
 	Hóa Sinh trong tay xuất hiện một chuôi màu vàng thiền trượng, thừa cơ cướp bước lên trước, chọn liền một yêu thú sơ kỳ yêu nghiệt, bắt đối với chém giết với nhau.
 
 	Bụi mù chưa tan hết, tuyệt thế thi triển khinh công, Trần Tấn Nguyên bóng người tự tại chỗ biến mất, xuất hiện chẳng qua là liền ở một đầu trọc mặt tròn ông lão râu dài sau lưng, lão đầu kia đang kịch liệt rung động trong còn không thể đứng yên thân hình, Trần Tấn Nguyên giống như một cái Ám Dạ sát thủ, tiện tay chính là một kiếm thật đâm, thân kiếm dường như không lão đầu kia áo lót.
 
 	"Hống!"
 
 	Một chưởng Kháng Long Hữu Hối, kết kết thật thật vỗ vào lão đầu lưng, đem lão đầu kia vỗ bay ra ngoài, máu tươi từ ngực trong vết thương phun vải ra, giống như một cái rót đầy nước sau lại bị đâm cái lỗ to lung bong bóng.
 
 	Bịch một tiếng đập xuống đất, ở Trần Tấn Nguyên dưới cự lực, liền giãy giụa cũng không có giãy giụa như vậy một chút, bị chết không thể chết lại. Chỉ chốc lát sau hiện ra nguyên hình, nguyên lai là chỉ cá chép yêu.
 
 	"Tiểu tử ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Mắt thấy thủ hạ bị giết, cá mực lão yêu giận dử, trượng tám xà mâu hướng Trần Tấn Nguyên đè ép xuống, thế như thái sơn áp đỉnh.
 
 	"Thương!"
 
 	Kiếm mâu đụng nhau, toát ra đầy trời ánh lửa, hai người mỗi người lui ra mấy dặm, đánh sập nhà vô số, một kích này đã vượt qua mười rồng lực, chỉ là uy lực còn lại liền để cho trong phủ tiểu yêu vô số tử thương, hóa là phấn vụn.
 
 	"Vèo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bay lên không nhảy lên, liền gặp xa xa bắn tới một đạo ngân quang, thần thức tìm tòi, nguyên lai là một cái trượng dài xích sắt.
 
 	"Thí chủ cẩn thận, vậy bảo bối tên là buộc yêu khóa, một khi bị khóa lại, liền sẽ bị khóa lại thân xác cùng nội lực, quản ngươi mạnh hơn nữa, cũng chỉ như người phàm." Mắt gặp xích sắt kia bắn tới, Hóa Sinh bận bịu từ cạnh nhắc nhở, lời vừa dứt, xích sắt đã cướp đến Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	"Cái này há chẳng phải là cùng nha đầu thần tiên tác vậy!" Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, biết lợi hại, Hiên Viên kiếm vung lên, vạch ra một đạo kiếm khí, hướng xích sắt kia nghênh đón.
 
 	"Khanh!"
 
 	Xích sắt lên tiếng đáp lại mà đoạn, nhưng mà lại cũng không bị hủy, ngược lại một hóa là hai, một trái một phải tiếp tục hướng Trần Tấn Nguyên vây quét tới.
 
 	"Cmn !"
 
 	Buộc yêu khóa quỷ dị như vậy, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhẹ phun một cái, không dám lại tùy tiện dùng kiếm đi chém, thân hình về phía sau cấp cướp.
 
 	Vậy buộc yêu khóa như cũ đuổi tận cùng không buông, Trần Tấn Nguyên cắn răng, đem đỉnh Thiên địa càn khôn khai ra hết, nội lực một thúc giục, thoáng chốc hóa là một trượng chu vi, nắp đỉnh mở một cái, nhắm ngay buộc yêu khóa, khổng lồ hấp lực đem xích sắt kia hút ở, vèo vèo hai tiếng, liền đem hút vào trong đỉnh.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé