Trần Tấn Nguyên mở cửa phòng, quả nhiên là Đường Đại Thuận, cà nhỗng đứng, trang nghiêm một bộ chị Cả đầu dáng vẻ. Sau lưng còn đi theo Chúc Vô Song cùng Nhạc Linh San, 2 cái tiểu thái muội.
 
 	"Trần tiểu đệ, cũng ở đây à!" Thấy mở cửa là Trần Tấn Nguyên, Đường Đại Thuận dụi lỗ mũi, tùy tiện nói.
 
 	"Trần đại ca!" "Trần đại ca!" Mới vừa còn lăm le, một bộ nhao nhao muốn thử quá em gái biểu tình hai cô gái, thấy mở cửa là Trần Tấn Nguyên, lập tức đều biến thành cô gái ngoan ngoãn.
 
 	"Nguyên lai là chị Đại Thuận các ngươi, các ngươi tìm Bình lão có chuyện?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Cái này không nói nhảm sao, đến Bình lão đầu gian phòng chẳng lẽ còn là tìm ngươi sao?" Đường Đại Thuận tay chà xát nàng vậy dụi lỗ mũi , nói " ngày hôm nay có chút ngứa tay, vậy Hoàng Hà lão tổ bây giờ còn tê liệt ở trên giường, khá tốt cái này Bình lão đầu có thuốc, khôi phục mau, nếu không thật đúng là không tìm được người đánh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cái này Đường Đại Thuận thật đúng là một cực phẩm, bị hắn cho dây dưa tới thật đúng là đừng nghĩ có cuộc sống tốt, rất tự giác tránh đường ra, "Vậy các ngươi chơi đi, ta đi trước!"
 
 	Đi tới cửa, Trần Tấn Nguyên đột nhiên xoay người đối với Đường Đại Thuận cười nói: "Chị Đại Thuận, ngươi có thể giữ ở mức độ vừa phải, đừng đánh đánh đánh ra cảm tình tới!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một đạo chân gió liền hoành quét tới, Trần Tấn Nguyên bận bịu lắc mình tránh thoát, cửa phòng đóng lại vậy một thoáng kia, Bình Nhất Chỉ khóe mắt lệ quang loáng thoáng có thể gặp.
 
 	Lần nữa đi tới đài triệu hoán.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút kích động, lúc này điểm triệu hoán đã khôi phục được 89 điểm, kêu gọi một cái giá trị giá 6 điểm kinh nghiệm đáng giá cổ võ giả, dư sức có thừa, nếu như lần này kêu gọi thành công, vậy thì đồng nghĩa với mình có thể thăng cấp.
 
 	Ổn định một chút tâm trạng, lần này, Trần Tấn Nguyên muốn kêu gọi người, đã sớm suy nghĩ xong. Thấy được tám đại thành hoàng trận pháp uy lực, Trần Tấn Nguyên đối với trận pháp cũng có chút hướng tới, nhưng là đó dù sao cũng là hợp kích trận pháp, không thích hợp mình độc đấu. Vẫn là muốn biện pháp trước gia tăng gia tăng phòng ngự mới được.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng trí tuệ và năng lực chương trình hạ đạt chỉ thị, "Giúp ta tra một chút 《 Công Phu Túc Cầu 》 bên trong Chu Ngọc Lư cần muốn bấy nhiêu điểm triệu hoán?"
 
 	Chu Ngọc Lư là nam quyền truyền nhân, người này có một môn hết sức lợi hại phòng ngự công pháp 《 Huyền Âm thuẫn 》, ban đầu Trần Tấn Nguyên xem Công Phu Túc Cầu thời điểm, liền đối với cái này cửa công pháp hết sức hướng tới, mới vừa nói cho Bình Nhất Chỉ bọn họ tìm một thay thế bao cát, chính là Chu Ngọc Lư.
 
 	Rất nhanh, trí tuệ và năng lực chương trình liền có đáp lại, "Nam quyền truyền nhân Chu Ngọc Lư, cần tiêu hao điểm triệu hoán 85 điểm, phải chăng kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Trần Tấn Nguyên vui mừng, 85 điểm, bây giờ bản thân có 89 điểm điểm triệu hoán, còn có thể còn lại 4 điểm, không chút do dự chọn 【có】, sau đó liền ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ao triệu hoán, trong lòng tim đập bịch bịch, có chút bận tâm kêu gọi thất bại, nếu như thất bại lần này mà nói, vậy mình lại chỉ có thể đợi thêm ba ngày.
 
 	Không để cho Trần Tấn Nguyên thất vọng, mặt ao sôi trào lên, toát ra tia sáng chói mắt, ngay sau đó ao nước ngưng tụ thành một cái hư ảnh, là một cái đánh ở trần, eo ở giữa chớ một cái đao mổ heo thằng Hán.
 
 	Chốc lát, hư ảnh tiêu tán.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 1—10, trị giá kinh nghiệm +10, giá trị đổi hạn mức tối đa +50."
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 100 điểm, thăng cấp là cổ võ giả cấp 2! 1 cấp cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"Cổ võ giả cấp 2 có thể kêu gọi mục tiêu thực lực là hậu thiên tầng 1, hậu thiên tầng 2!"
 
 	"Điểm triệu hoán trả lời tốc độ x5! Mỗi thành công kêu gọi một người mục tiêu, giá trị đổi hạn mức tối đa +1000 điểm!"
 
 	"Kí chủ đạt được ngẫu nhiên thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào gian phòng 2—1!"
 
 	Theo kêu gọi thành công, một chuỗi tin tức xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên não hải. Trước mặt ao triệu hoán, phát ra một đạo chói mắt ánh sáng trắng, ùng ùng một hồi tiếng vang sau đó, ánh sáng trắng biến mất, ao triệu hoán làm lớn ra gấp mấy lần, tạo thành một cái 2m phương viên ao nhỏ.
 
 	Rốt cuộc thăng cấp, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trong cơ thể tựa hồ có một đạo xa cách bị thọt phá, kỳ kinh bát mạch ở giữa nhánh kinh mạch thứ nhất đã có chút dãn ra, Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, mình lâu như vậy không có có thể đột phá hậu thiên cảnh giới, quả nhiên là bị không gian hạn chế, hôm nay tầng này hạn chế đã biến mất, như quả không ngoài sở liệu, truyền thừa Chu Ngọc Lư nội lực sau đó, thì có thể đột phá đến cảnh giới hậu thiên!
 
 	Trần Tấn Nguyên không kịp đợi hướng Chu Ngọc Lư gian phòng chạy đi, đột phá hậu thiên cám dỗ là to lớn.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, một cổ đậm đà mùi máu tanh xen lẫn cứt heo heo hạ mùi vị của nước bay ập vô mặt, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, có chút muốn ói, hoàn cảnh này quá ác liệt.
 
 	Trước mặt là một cái thịt heo gian hàng, một cái người đàn ông to bự, ở gian hàng trước đốt đốt đốt cắt thịt heo, mồ hôi vậy theo sống lưng, chỉ gặp hắn đem một cục xương rất nhiều thịt heo thả vào án ở trên, tay trái lộn một cái, mu bàn tay đi thịt heo ở trên vỗ một cái, một tiếng nặng nề tiếng vang sau này, tay phải đem đầu heo nói lên, run lên, vậy thịt heo lên xương nhất thời thành cốt phấn, rào rào đi xuống.
 
 	Chỉ là chiêu này, liền để cho Trần Tấn Nguyên trước mắt sáng lên, chẳng qua là chấn vỡ xương mà không tổn thương da thịt, cái này cùng mình Giáng long thập bát chưởng ở giữa Kháng Long Hữu Hối, có hiệu quả hay như nhau, dùng nam quyền đi cốt, có lẽ chỉ có Chu Ngọc Lư mới có thể nghĩ ra được.
 
 	Lúc này, Chu Ngọc Lư ngẩng đầu lên, lộ ra 2 xếp Đại Hoàng răng, đối với Trần Tấn Nguyên cười nói: "Huynh đệ! Mua thịt heo à? Bảo đảm tươi, không ghi chú nước, không có heo lưu cảm, không có gầy thịt tinh, hơn nữa giá cả còn không đắt, bao ngươi hài lòng!"
 
 	 nhân vật: Chu Ngọc Lư.
 
 	Tuổi tác: 43 tuổi.
 
 	Cấp bậc: 1 cấp.
 
 	Nhân vật xuất xứ: Công Phu Túc Cầu.
 
 	Cổ võ thực lực: Võ giả tầng 10.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ:
 
 	Nam quyền (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Huyền Âm thuẫn (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Đồ Tể đao pháp (trung cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Chu Ngọc Lư, nam quyền chi chính thống truyền nhân, trong ẩn ở thành phố, ở bên đường bán thịt heo, bị Đường Đại Thuận phát hiện, tiếp nhận Đường Đại Thuận khiêu chiến, lấy tầng 10 công lực thi triển Huyền Âm thuẫn, chống cự Đường Đại Thuận cao cấp cước pháp đánh chân thần công thức thứ mười hai, ước chừng bị thương nhẹ, sau tự nhận không địch lại, sau đem bí kỹ độc môn Huyền Âm thuẫn truyền thụ cho đội công phu mọi người!
 
 	"Ách, Chu Ngọc Lư đúng không? Ngươi khỏe, ta đúng nơi này chủ nhân Trần Tấn Nguyên, không phải tới mua thịt heo!" Trần Tấn Nguyên cau mày, chỗ này mùi vị còn thật là khó khăn ngửi.
 
 	"Hề hề, ta sớm biết, chọc ngươi chơi đây!" Chu Ngọc Lư cười hắc hắc, "Trần huynh đệ kêu ta lão Chu chính là!"
 
 	"Ngươi cái lão thịt heo, tức cười gia chơi, nếu để cho ngươi biết Đường Đại Thuận ngụ ở cách vách, sợ rằng ngươi muốn khóc cũng khóc không được!" Trần Tấn Nguyên tối tăm phun một cái, Chu Ngọc Lư danh tự này thức dậy đích xác rất kính bạo, ở tiếng Quảng Đông trong, "Ngọc" cùng "Thịt" cùng âm, "Lư" cùng "Lão" cùng âm. Cho nên Chu Ngọc Lư thì chẳng khác nào lão thịt heo.
 
 	"Lão Chu, ngươi mùi này, thật đúng là à!" Trần Tấn Nguyên bịt mũi nói , "Ngươi khỏe tốt quét dọn quét dọn, nếu không quỷ tài sẽ đến mua ngươi thịt heo. Nhanh chóng cho ta tìm sạch sẻ điểm địa phương, để cho ta truyền thừa ngươi cổ võ đi, ngươi địa phương quỷ quái này thật để cho người không chịu nổi!"
 
 	Chu Ngọc Lư có chút lúng túng, từ trong lòng ngực móc ra ba bản dính đầy mỡ heo sách nhỏ, đưa cho Trần Tấn Nguyên. Trần Tấn Nguyên nhìn vậy ba bản bẩn thỉu bí tịch, nội tâm vùng vẫy rất lâu, vẫn đưa tay nhận lấy.
 
 	Chu Ngọc Lư từ phía sau bàn dài mang ra một cái băng gỗ tròn, thả vào Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, trước ăn vào một quả hồi nguyên đan, đem ban ngày hao tổn nội lực khôi phục, điều chỉnh đến trạng thái tột cùng nhất, mới bắt đầu truyền thừa Chu Ngọc Lư cổ võ.
 
 	Chu Ngọc Lư chỉ có võ giả tầng 10 cảnh giới, nội lực tương đối không nhiều lắm, nhưng là Trần Tấn Nguyên yêu cầu chỉ là một thời cơ, một cái đột phá hậu thiên cảnh giới thời cơ.
 
 	Nội lực vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên lập tức vận lên thần công, trên mặt chợt đỏ chợt tím, dẫn động bên trong đan điền nội lực, trước vận chuyển một cái đại chu thiên, đem Chu Ngọc Lư dị chủng chân khí đồng hóa, sau đó điều động chân khí từ từ hướng kỳ kinh bát mạch điều thứ nhất đi.
 
 	Bây giờ đã thăng cấp thành cổ võ giả cấp 2, nguyên bản như đồng gang tạo những ràng buộc đã bị phá vỡ, bởi vì sợ lần nữa trải qua cái loại đó bởi vì đánh vào huyệt vị mà sinh ra ói máu xung động, cho nên vừa mới bắt đầu Trần Tấn Nguyên chẳng qua là điều động rất ít chân khí đánh vào.
 
 	Chân khí thận trọng đụng vào, quả nhiên đã dãn ra, không có cái loại đó ói máu cảm giác, Trần Tấn Nguyên yên lòng, tăng lên nội lực thu phát, không cố kỵ chút nào đụng vào.
 
 	"Xuy "
 
 	Giống như thọt phá 1 tầng giấy vậy ung dung, nhánh kinh mạch thứ nhất cái thứ nhất huyệt vị nhất thời bị giải khai, Trần Tấn Nguyên nếm được nội lực mạnh mẽ mang đến chỗ tốt, cái này cũng cũng coi là hậu tích bạc phát đi, mạnh mẽ nội lực trưởng rót xuống, dường như đem nhánh kinh mạch thứ nhất hoàn toàn quán thông mới ngừng lại.
 
 	Huyệt vị quán thông nháy mắt, Trần Tấn Nguyên nhất thời tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái, cả người tựa như đột nhiên thông suốt vậy, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến tựa hồ có vật gì, đang không ngừng thấm vào mình da, thư sảng khoái thoải mái cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem thần thức khuếch tán ra, "Đây là cái gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một tia kêu lên, thần thức bao phủ dưới, không trung tràn ngập ty ty lũ lũ chất khí màu xám trắng, làm Trần Tấn Nguyên đột phá hậu thiên ở một chớp mắt kia, những thứ này bụi đất khí màu trắng thể, giống như bị từ thiết hấp dẫn thiết tiết, không ngừng thông qua mình tai mắt miệng mũi cùng da dung nhập vào mình thân thể.
 
 	Cái loại đó sảng khoái cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy hết sức chìm đắm, cùng nguyện lực vào cơ thể bất đồng, loại này sảng khoái không phải phát ra từ linh hồn, mà là đơn thuần cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến theo bụi đất khí màu trắng thể tiến vào mình thân thể, mình tư chất đang đang nhanh chóng tăng lên, bụi đất khí màu trắng thể tiến vào đan điền, giống như nổ nồi vậy sôi trào, nhanh chóng vận lên Tử Hà thần công tương kỳ luyện hóa, Tử Hà thần công thúc giục đến mức tận cùng, Trần Tấn Nguyên trên mặt tử khí tràn ngập, giống như bị cà lên 1 tầng sơn màu tím.
 
 	Chất khí màu xám trắng vào cơ thể kéo dài đại khái 10 phút liền từ từ ngừng lại, hồi lâu, theo cuối cùng một tia chất khí màu xám trắng bị luyện hóa, bên trong đan điền nội khí đã hoàn toàn chuyển hóa thành hậu thiên võ giả độc hữu hậu thiên chân khí. Trần Tấn Nguyên mở mắt, phất phất tay, mơ hồ có phá không nổ vậy thanh âm, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cả người lực lượng chí ít tăng lên gấp đôi, lực lượng cơ hồ có thể đạt tới hậu thiên tứ trọng thiên cảnh giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết về phương diện này là đột phá cảnh giới mang tới chỗ tốt, mà một phương diện khác nhưng là khổng lồ kia chất khí màu xám trắng mang tới. Hơn nữa mình cơ hồ có thể kết luận, vậy từng luồng chất khí màu xám trắng, chính là thiên địa linh khí. Cổ võ giả một đạt tới cảnh giới hậu thiên, liền có thể cảm ứng được thiên địa linh khí tồn tại, đây là Trần Tấn Nguyên đã sớm biết.
 
 	/*Dzung Kiều : xem clip Chu Ngọc Lư đấu Đường Đại Thuận  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/