Ra tiệm đồ chơi, đang đi ở hối đông trên đường, đột nhiên trước mặt truyền tới một tiếng quen thuộc thét chói tai, giương mắt vừa thấy, một chiếc xe gắn máy đang nhanh chóng hướng mình bên này chạy như bay tới, trên xe 2 cái nhờ đầu xe khôi người đàn ông, trước mặt một cái lái xe, phía sau một cái trên tay đang cầm một cái nữ sĩ khoá túi.
 
 	Mà ở xe phía sau hơn hai mươi mét chỗ, một cái bác gái té ngã trên đất, một nam một nữ 2 cái mười bảy mười tám tuổi người tuổi trẻ ngây ngốc đứng ở một bên, ngây ngẩn nhìn đi xa xe gắn máy, tựa hồ còn chưa phản ứng kịp đây là chuyện gì.
 
 	Thấy một màn này, Trần Tấn Nguyên nơi đó còn không biết đây là chuyện gì xảy ra, cảm tình ta là gặp phải trong truyền thuyết xe bay cướp túi.
 
 	Cái này còn đến đâu, mặc dù như vậy sự việc ở TQ cơ hồ ngày ngày cũng đang phát sinh, nhưng là nếu để cho mình gặp được, đó cũng không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý, ngay sau đó tung người một cái chắn xe gắn máy trước.
 
 	Trên xe gắn máy lái xe người nọ thấy đột nhiên ngăn ở mình trước người Trần Tấn Nguyên, không những không có né tránh, trong mắt còn thoáng qua một tia nanh quang, đột nhiên tăng tốc độ đánh tới.
 
 	Nếu là theo mình nóng nảy, đã sớm một cước đi lên liền người hai súc sinh này đá bay. Nhưng là nhiều người ở đây, Trần Tấn Nguyên cũng không dám quá mức rêu rao, bận bịu né người tránh ra.
 
 	Trên xe hai người trong miệng phát ra tiếng kêu quái dị, phía sau một người còn cầm túi túi hướng Trần Tấn Nguyên giơ giơ, một cái tay làm ngón tay cái xuống dưới tư thế.
 
 	Là có thể nhịn không ai có thể nhịn? Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ giận dử, nếu như nói mới vừa vẫn là muốn cái này kiến nghĩa dũng vi, bây giờ hoàn toàn chính là bị cái này 2 cái tên khốn kiếp bị chọc giận.
 
 	Xe mới vừa thoáng qua, Trần Tấn Nguyên liền không nhanh không chậm đuổi theo, mặc dù Trần Tấn Nguyên một bộ bộ dáng nhàn nhã, nhưng là nó hiện ra tốc độ ở người thường trong mắt vẫn là vượt qua mau, bởi vì là phố xá sầm uất nhiều người, cho nên xe gắn máy phải tốc độ không hề coi là mau, trước xe người đi đường cũng đang né tránh, Trần Tấn Nguyên cơ hồ là thật chặt dán trước mặt xe gắn máy. *
 
 	Trước mặt hai người quay đầu thấy Trần Tấn Nguyên, trong mắt tàn nhẫn quang chớp mắt, chuyển qua đầu xe đi một cái hẻm nhỏ bên trong đi.
 
 	Hai người từ trên xe bước xuống, tháo xuống trên đầu xe gắn máy nón sắt, lộ ra 2 cái đủ mọi màu sắc chim két đầu, từ trong cốp sau nói lên hai cây tấm đao, mặt đầy cười gằn nhìn nhau một cái, chờ đợi cái này không biết sống chết tiểu tử đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa đi vào ngõ hẻm liền thấy hai trong tay người tấm đao, trong mắt ngay sau đó sắc bén chớp mắt, cái này 2 người cơ hồ có thể bị định nghĩa là du côn, ban ngày ban mặt lại dám động đao, đây cũng không phải là thông thường côn đồ cắc ké.
 
 	"Tiểu tử, chưa nghe nói qua cái gì gọi là việc vớ vẩn chớ để ý sao? Dám cản nhiễu chúng ta huynh đệ phát tài, không muốn sống!" Lái xe người đàn ông kia đại khái ba mươi mấy tuổi, gặp Trần Tấn Nguyên vào cái này thao túng không người hẻm nhỏ, phất phất tay ở giữa tấm đao hướng Trần Tấn Nguyên từ từ đến gần.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm lên hai cánh tay, vẫn ung dung nhìn cái này 2 cái không biết sống chết con kiến hôi, "Đồ lấy ra, tha các ngươi một mạng chó!"
 
 	"Ơ a, tiểu tử giọng cũng không nhỏ, dám ở chúng ta huynh đệ trước mặt trộn đuôi to chó sói, thằng nhóc ngươi coi là kia căn thông, ngươi lấy là ngươi là Hoàng Phi Hùng à?" Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, tựa hồ là nghe được thiên hạ ở giữa tức cười nhất sự việc.
 
 	"Ta không muốn nói thêm lần thứ hai, cho các ngươi ba giây thời gian cân nhắc!" Trần Tấn Nguyên biểu hiện trên mặt vô cùng lạnh như băng, không di d؝ cảm tình, hai người tiếp xúc tới Trần Tấn Nguyên vậy rét lạnh ánh mắt, không khỏi rùng mình, trong lòng có loại rợn cả tóc gáy, tóc gáy đảo thụ cảm giác.
 
 	Hai người ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu mặt trời, "Cái này thật là ban ngày gặp quỷ!"
 
 	"Một. . . Hai. . . Ba. . ."
 
 	"Ta ba mẹ ngươi à!" Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, 2 cái du côn liền quát lên một tiếng lớn cưỡng ép khu trừ trong lòng cái loại đó rùng mình, quơ trong tay tấm đao hướng Trần Tấn Nguyên chém tới.
 
 	"Vang vang. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không tránh lắc mạnh, vậy 2 tên côn đồ trong tay tấm đao thẳng chém vào Trần Tấn Nguyên trên đầu, 2 tên côn đồ trên mặt cười gằn đọng lại, hai người trong mắt vô cùng sắc bén tấm đao chém vào Trần Tấn Nguyên trên đầu, lại có thể toát ra một hồi ánh lửa, một hồi thúy hưởng, tấm đao cắt thành mấy khúc, lưỡi đao ngã cuốn lại, 2 tên côn đồ ngây ngẩn, tay cầm đao bị chấn máu tươi chảy ròng cũng không phát hiện.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên bây giờ thân xác thực lực, cơ hồ liền cùng trong truyền thuyết Tôn Ngộ Không đầu đồng cánh tay sắt vậy, những thứ này phàm tục giới vũ khí lạnh đối với hắn mà nói căn bản không tạo được bất kỳ tổn thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt lạnh như băng nhìn trước mắt cái này hai người, hai người cả người run run một cái, nhấc chân chạy, hướng xe gắn máy phương hướng chạy đi, trong lòng chỉ có một ý niệm, mau rời đi cái này kinh khủng người đàn ông, bọn họ từ cái này ánh mắt của nam nhân bên trong thấy được tử thần hơi thở.
 
 	"Hừ!"
 
 	Chỉ là một tiếng hừ lạnh, 2 người thoáng chốc ở giữa cảm giác ngực giống như là bị búa nện dùng sức nện một cái vậy, một búng máu giống như không lấy tiền giống vậy phun ra ngoài, cũng không nhịn được nữa nhào tới ở trong ngõ hẻm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý đến giống như giống như chó chết vậy hai người, đi thẳng tới xe gắn máy bên cạnh, đem treo ở trên xe túi da lấy xuống, tiện tay lấy điện thoại di động ra cho cái đó bị mình quên lãng thật lâu khu Lưu Tỉnh cục trưởng công an Trương Kiến Hoa gọi điện thoại, để cho hắn tới xử lý.
 
 	Để điện thoại xuống, phía sau ném túi ba người cũng đuổi theo, thấy trong ngõ hẻm nằm trên đất hộc máu rên rỉ hai người, trong lòng đều có chút không chịu nhận tới.
 
 	"Trần Tấn Nguyên? Tại sao là ngươi?" Cái này khoá túi bị cướp người không phải người khác, chính là Trần Tấn Nguyên bác gái kia đạo sư Hồ Diễm, Hồ Diễm thấy giúp mình đoạt lại xách tay người lại là mình học sinh, không khỏi có chút bất ngờ.
 
 	"Hề hề, cô giáo Hồ! Ngươi túi, mau xem xem mất cái gì không có!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem khoá túi đưa tới Hồ Diễm trên tay.
 
 	Hồ Diễm ngẩn người, vội vàng từ Trần Tấn Nguyên trên tay nhận lấy khoá túi, một bên mở ra lật xem, vừa hướng Trần Tấn Nguyên nói: "Thật ra thì trong túi xách này cũng không thứ gì, bất quá có con gái ta tặng quà sinh nhật cho ta, nếu là ném sợ rằng con bé này muốn ồn ào ngất trời."
 
 	Vừa nói Hồ Diễm từ trong túi xách nhảy ra một vật, trên mặt rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, Trần Tấn Nguyên thấy Hồ Diễm trong tay như ngọc vậy trong suốt hạ trắng đá, ngay tức thì ngây ngẩn, có chút ngưng trọng chỉ Hồ Diễm trên tay đá hỏi: "cô giáo Hồ, ngươi tảng đá này là từ nơi đó tới?"
 
 	"Hề hề, đây là con gái ta tặng quà sinh nhật cho ta!" Hồ Diễm nghe vậy cười một tiếng, nói xong xoay mặt nhìn xem bên người đứng 2 cái tuổi trẻ trai gái, mặt tràn đầy yêu thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn một cái Hồ Diễm bên người vậy 2 cái người tuổi trẻ, thầm nghĩ: "Nguyên lai cô gái này là Hồ Diễm con gái, cái này cậu bé hẳn là nàng con trai đi, dáng dấp giống như vậy!"
 
 	"Đây là con gái ta Âu Dương Tuyết, đây là con trai ta Âu Dương Lôi!" Hồ Diễm cười hướng Trần Tấn Nguyên giới thiệu mình một đôi con cái, ngay sau đó vừa cười đối với con trai mình nữ nhi nói: "Đây là ta học sinh Trần Tấn Nguyên, các ngươi phải gọi Trần sư huynh!"
 
 	"Trần sư huynh tốt!" 2 cái cậu bé cô gái ngọt ngào kêu một tiếng, biểu hiện thật biết điều đúng dịp, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt tơ ngạc nhiên cùng hảo cảm.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/