Cái này mười đầu cương thi nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt, trừ có tức giận bên ngoài, còn có vẻ sợ hãi, chậm chạp không dám tiến lên, Trần Tấn Nguyên mắt lạnh nhìn cái này mười đầu dử tợn quái vật, trong tay kiếm Thanh Phong một cái lộn, lần nữa một kiếm hướng phía trước ba đầu cương thi quét đi ra ngoài.
 
 	Tiên thiên kiếm khí đung đưa một mảnh gợn sóng, ba đầu cương thi còn chưa phản ứng kịp, hoặc là nói kiếm khí tốc độ thật sự là quá nhanh, căn bản phản ứng không kịp nữa, ba cái đầu liền rơi xuống đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có dừng lại, lại là một kiếm hướng bên phải 2 con cương thi vung đi, 2 cái con này ngược lại là đã có kinh nghiệm, tựa hồ dự liệu được Trần Tấn Nguyên muốn hướng bọn họ huơi kiếm, nằm lăn qua liền tránh được kiếm khí, thuận thế lăn đến Trần Tấn Nguyên trước người, bạo ngược gầm một tiếng, liền giương nanh múa vuốt hướng Trần Tấn Nguyên bắt đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhấc chân chính là 2 chân đạp tới, trực tiếp đá vào 2 con cương thi ngực, 2 con cương thi lập tức liền té bay ra ngoài, hơn trăm ngàn cân lực lượng trực tiếp đem bọn họ đập vào quảng trường bên cạnh trong một cao ốc, bị chết không thể chết lại, hơn trăm ngàn cân lực lượng đủ để cắt mất bọn họ hết thảy sức sống.
 
 	"Hống hống. . ." Còn dư lại năm con cương thi tựa hồ biết sự việc không ổn, người trước mắt không dễ chọc, sợ hãi bạo rống lên hai tiếng, xoay người liền trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, "Muốn chạy trốn, chạy thoát được sao?", tay trái lộ ra, thúc giục Bắc minh thần công, hấp lực cường đại, trực tiếp đem vậy năm con cương thi đi tới thân hình hút lùi lại trở lại. Một màn quỷ dị này để cho năm con cương thi phát ra hoảng sợ kêu to, Trần Tấn Nguyên kiếm Thanh Phong đi trên đất cắm một cái, dành ra tay phải, một chưởng Kháng Long Hữu Hối lâm không vỗ ra.
 
 	Chân khí hình rồng dài hơn chục mét đánh vào năm con cương thi trên người, năm con cương thi thân thể trực tiếp nổ lên. Hóa là đầy trời hắc vũ.
 
 	Mười con cương thi vừa chết, bầy cương thi bầy thi không đầu, Trần Tấn Nguyên cả người khí thế một thả, khổng lồ uy áp hạ. Bầy cương thi lập tức bắt đầu tán loạn thoát đi, nhanh chóng thối lui.
 
 	Bầy cương thi thối lui, kiếm Thanh Phong thu vào không gian, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn người đàn ông áo đen, "Niếp tiên sinh vì sao sẽ ở chỗ này, làm sao không gặp thủ tướng Giang?" Nguyên lai cái này quần áo đen người đàn ông chính là Giang Hoành Minh cận vệ Niếp Vinh.
 
 	Niếp Vinh lau mồ hôi trán một cái, "Chuyện này nói ra thì dài, ta gặp Thủ tướng. Chúng ta vừa đi vừa nói." Vừa nói liền Tấn Nguyên hướng quảng trường đi về phía.
 
 	"Hôm đó các ngươi sau khi đi, thành phố Diêm chờ mấy cái địa khu cũng xảy ra dơi hút máu người tập kích sự kiện, người bị cắn nhanh chóng thi hóa, tình hình tai nạn một phát không thể thu thập. Thủ tướng trước đó vài ngày từ kinh thành đi ra, một đường tuần tra tình hình tai nạn, trấn an dân bị tai nạn, hôm qua chúng ta vừa mới tới nơi này, liền gặp phải linh long ngất trời. Chắc là Trần tiên sinh các ngươi đã thuận lợi, lúc ấy một cổ linh khí khổng lồ phúc giải tán tới, trong thành này cương thi quỷ dị thối lui, ẩn núp một đêm. Sáng sớm hôm nay liền phát động mạnh hơn công kích, không biết tại sao. Một đêm bây giờ, những cương thi này thực lực tăng trưởng rất nhiều. Đặc biệt là mới vừa rồi vậy mười đầu cương thi, mỗi một đầu cũng có mấy ngàn cân lực lượng, hơn nữa rõ ràng đã sinh ra linh trí, nếu không phải Trần tiên sinh kịp thời chạy tới, sợ rằng Niếp mỗ người bây giờ đã là một bãi thịt vụn." Niếp Vinh nói.
 
 	"Dơi hút máu!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi không biết làm sao, không muốn sự tình phát sinh vẫn là xảy ra, ngay sau đó hỏi: "Các nơi tình hình tai nạn như thế nào?"
 
 	"Chúng ta con đường đi tới này, trên căn bản còn có thể khống chế ở, bất quá hôm qua mấy trận đó động đất sau đó, nhưng là không nói rõ ràng, nhưng là không nghi ngờ chút nào là, TQ lần này chính diện sắp to lớn nguy cơ!" Niếp Vinh nói chuyện có chút không có sức.
 
 	Hai người vừa đi vừa nói chuyện, vào quảng trường, đột nhiên tình thế nghịch chuyển, để cho chung quanh quảng trường quân coi giữ có chút chưa tỉnh hồn lại, mới vừa rồi còn khí thế hung hung bầy cương thi, cơ hồ ở 2 ba phút trong thời gian liền thối lui, cái này làm cho những thứ này đã chuẩn bị liều chết đánh một trận các binh lính có chút khó tin.
 
 	Ở trong mắt của bọn họ, Niếp Vinh cũng đã là cường giả, hai ngày này Niếp Vinh biểu hiện ra thực lực, bọn họ nhìn ở trong mắt, chỉ có sùng bái phần. Nhưng mà cường giả ngày hôm nay cũng thiếu chút nữa mất mạng ở đó chút kinh khủng cương thi trong tay, nếu không phải vị này đột nhiên xuất hiện mạnh hơn người, nói không chừng ngày hôm nay mọi người cũng biết chết ở chỗ này.
 
 	Cho nên nhìn thấy Trần Tấn Nguyên cùng Niếp Vinh cùng đi tới, từ đối với cường giả kính sợ, đều rất tự giác nhường ra một con đường, gần đây mấy ngày nay, cơ hồ tất cả mọi người biết, trên cái thế giới này vẫn tồn tại một loại người, bọn họ so với người bình thường cường đại hơn, có người bình thường khó có thể tưởng tượng lực lượng.
 
 	Trên quảng trường tất cả đều là tất cả lớn nhỏ lều vải, hôm qua động đất để cho rất nhiều người từ nhà chọc trời bên trong chạy ra, trên quảng trường địa thế bằng phẳng, không cần lo lắng nữa hơn chấn động, hơn nữa quảng trường này bốn bề đều bị cao ốc chận lại, chỉ để lại mấy cái giao lộ, đem nơi này thành tựu cứ điểm tạm thời, đối với các binh lính phòng thủ rất có lợi.
 
 	Vừa đi vào quảng trường, thì có một bóng người quen thuộc tiến lên đón, chính là TQ nội các chánh phủ
  Thủ tướng Giang Hoành Minh.
 
 	Mấy ngày không gặp, Giang Hoành Minh rõ ràng tiều tụy rất nhiều, bất quá vẻ mặt vẫn quắc thước, trên mặt cho, vừa lên tới bắt ở Trần Tấn Nguyên tay, cái loại đó nhiệt tình trình độ thật là để cho Trần Tấn Nguyên có chút không quá thích ứng. Giang Hoành Minh sau lưng còn đi theo một đám người, xem bọn họ một bộ đầu mập tai to, đầy bụng mỡ dáng vẻ, hẳn là Dự châu quan viên, một đám người cũng đối với Trần Tấn Nguyên ném tới ánh mắt kính sợ.
 
 	Một đám người hướng lều vải khu đi tới, Trần Tấn Nguyên đi theo Giang Hoành Minh sau lưng, cùng hắn cùng nhau tiến vào liền trung gian vậy đỉnh lều lớn bồng, những người còn lại đều bị Niếp Vinh chắn lều vải ngoài cửa.
 
 	Nhưng mà ngay tại Trần Tấn Nguyên cùng Giang Hoành Minh nói thời điểm cười, lại không có phát hiện đám người chung quanh trong bắn ra 2 món ánh mắt nóng bỏng.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi ngồi!" Giang Hoành Minh chỉ bên tay phải một cái ghế tỏ ý Trần Tấn Nguyên ngồi xuống nói.
 
 	"Ngày hôm nay có thể muốn may mà ngươi ra tay, nếu không trong thành này nhân dân sợ rằng cũng phải lừa gạt gặp đại nạn!" Giang Hoành Minh cảm kích nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Gặp chuyện bất bình còn phải rút đao tương trợ, huống chi cái này cương thi hút máu chuyện còn cùng ta có liên hệ lớn lao, ta há có thể thấy chết mà không cứu, chẳng qua là không nghĩ tới cái này cương thi hút máu nguy hại sẽ lớn như vậy."
 
 	"Ai, ta cũng là không nghĩ tới, trong thành này truyền tin phương tiện bị cương thi làm hỏng sạch sẻ, ta muốn gọi điện thoại cho lão Đặng cầu cứu cũng không được, người, cơ hồ chết sạch sẻ, không nghĩ tới những cương thi này sẽ như vậy ngông cuồng, nếu như không kịp thời áp chế xuống, sợ rằng cả thế giới cũng biết trở thành những cương thi này thiên hạ." Giang Hoành Minh lắc đầu bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Hề hề, chú Giang không cần lo lắng quá mức, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp giải quyết tốt cương thi hút máu chuyện." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Giang Hoành Minh lắc đầu một cái, không muốn nói lại cái này chuyện phiền lòng, liền đổi chủ đề hỏi: "Đúng rồi, Tấn Nguyên, lần này hoàng lăng chuyến đi như thế nào? Thiên Thụ bọn họ có hay không khởi ra vật kia?"
 
 	"Ngươi nói Hiên Viên kiếm?" Trần Tấn Nguyên vừa nghe đến Đặng Thiên Thụ tên chữ, sắc mặt lập tức liền khó coi, dừng nửa ngày mới hỏi ngược lại.
 
 	"Ách, ngươi đều biết?" Giang Hoành Minh nghe được Trần Tấn Nguyên nói ra Hiên Viên kiếm, lập tức liền trệ liền một chút, trên mặt có chút lúng túng nói: " Xin lỗi, Tấn Nguyên, chúng ta thật không phải là cố ý phải giấu giếm ngươi, Hiên Viên kiếm chuyện thật sự là liên quan quá nhiều, không cho sơ thất."
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, không muốn nghe những thứ này nói nhảm, "Yên tâm đi, Hiên Viên kiếm đã tới tay, do Hạ tiên sinh bọn họ hộ tống hồi kinh, những nước ngoài kia thế lực trừ nước Mỹ mấy người bị ta để cho chạy bên ngoài, còn lại cũng táng thân ở bên trong hoàng lăng!"
 
 	Giang Hoành Minh nghe vậy trong mắt nhất thời toát ra lửa nóng ánh sáng, "Như vậy quá tốt, như vậy quá tốt!"
 
 	"Chú Giang, ta lời này có lẽ có chút lỗ mãng, bất quá ta không thể không hỏi một chút, các ngươi có phải hay không đã quyết định đỡ Đặng Thiên Thụ lên chức?" Trần Tấn Nguyên thấy Giang Hoành Minh ánh mắt hưng phấn, không nhịn được nói.
 
 	Giang Hoành Minh sững sốt một chút, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, thở dài một cái, "Hôm nay linh khí đã bắt đầu trở về, cổ võ giới ắt sẽ đi vào thế tục, TQ nếu như còn muốn duy trì cộng hòa, độ khó rất lớn, cho nên chúng ta mới có thể gấp gáp như vậy mời hồi Hiên Viên kiếm, nếu không đến lúc đó động loạn, quốc gia cũng không có cái năng lực kia trấn áp, Hiên Viên kiếm nhất định phải có người hoàng huyết mạch người mới có thể bắt được, cho nên Thiên Thụ không thể nghi ngờ chính là thí sinh tốt nhất. Bất quá kết quả tương lai sẽ như thế nào, còn phải xem tình hình đi phương diện nào phát triển, làm sao, Tấn Nguyên ngươi có ý kiến khác sao?" Giang Hoành Minh do dự một chút, vẫn là quyết định không giấu giếm nữa Trần Tấn Nguyên, đem thật tình cho biết.
 
 	"Dị nghị ngược lại là không việc gì, hôm nay thế đạo này, coi như TQ trở về cổ chế, ta cũng không có lời gì nói, bất quá, coi như là làm hoàng đế, cũng không nên là Đặng Thiên Thụ người này!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vì sao?" Giang Hoành Minh quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, từ Trần Tấn Nguyên trong giọng nói, Giang Hoành Minh có thể nghe ra, Trần Tấn Nguyên đối với Đặng Thiên Thụ có rất sâu thành gặp.
 
 	"Chú Giang, ngươi đừng hiểu lầm, ta cá tính tiêu dao tự tại, vô ý cùng hắn cướp làm cái gì hoàng đế. Chỉ bất quá Đặng Thiên Thụ người này, lòng dạ quá sâu, mặc dù ở các ngươi trước mặt biểu hiện rất gọn gàng, nhưng là ta có thể nhìn ra được hắn nội tâm hết sức u ám, nếu để cho người này lên ngôi đại bảo, không phải là người trong nước chi phúc, hoặc là giơ qua tai ương." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Giang Hoành Minh sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hắn có thể nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên lời nói này cũng không có sảm tạp tình cảm cá nhân, trầm tĩnh chốc lát, Giang Hoành Minh nói: "Tấn Nguyên ngươi có chỗ không biết, thiên hạ ở giữa sợ rằng trừ lão Đặng bên ngoài, cũng chỉ có Thiên Thụ đứa nhỏ này người cái chân long chi mạch, cũng chỉ có 2 bọn họ người mới có thể lấy dùng Hiên Viên kiếm, lão Đặng đã sớm qua năm năm mươi, thân thể một ngày không bằng một ngày, cho nên chúng ta mới có thể quyết định đỡ Thiên Thụ đứa nhỏ này lên chức, coi như Thiên Thụ đúng như ngươi theo như lời, nhân phẩm không chịu được như vậy, nhưng là bây giờ đã mất quay đầu có thể, một ta một người căn bản không cách nào ngăn cản, trừ phi ngươi có thể thuyết phục chín đại thường. Ủy, còn có. . . Mộng nhi ông nội. Huống chi từ cổ chí kim, trừ thượng cổ quân vương, có cái đó hoàng đế là nhân phẩm xuất chúng." Giang Hoành Minh nói xong không nhịn được than thở.
 
 	"Hề hề, lời nói đã đến nước này, ta cũng không muốn ở nói thêm cái gì, ta cũng không lòng đi thuyết phục cái gì 9 ủy viên thường trực bộ chính trị, nếu như Đặng Thiên Thụ thật lên chức, chỉ hy vọng hắn có thể quy quy củ củ, chớ có làm xảy ra cái gì ra cách chuyện, gặp chọc trời nổi giận người oán, nếu không ta nhất định sẽ chính tay đâm người này." Trần Tấn Nguyên nói , nói xong lời cuối cùng trong mắt lại là thoáng qua một tia sắc bén.
 
 	
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/