converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Đạo Chích đại ca, thật lâu không gặp!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hắn có thể từ Đạo Chích vậy ánh mắt hài hước trong thấy vẻ ngoài ý muốn.
 
 	"Cắt, nơi đó thật lâu không gặp, cái này không mới một năm nhiều một chút sao? Ta mới vừa còn tưởng rằng là ta Mặc gia vị bằng hữu kia, không nghĩ tới là thằng nhóc ngươi, thật là để cho ta bất ngờ à!" Đạo Chích cười hắc hắc, thân hình chớp mắt, khoảnh khắc ở giữa liền từ trên cây nhảy xuống, lập đến Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	"Đợi một chút, ta cái này gian phòng không phải là bị ngươi quỷ kia không gian phong bế sao?" Đang muốn trêu cợt trêu cợt Trần Tấn Nguyên Đạo Chích bỗng nhiên sững sốt một chút, "Thằng nhóc ngươi chẳng lẽ là đã đột phá tiên thiên chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, cũng là mặt mày nụ cười, "Đạo Chích đại ca thật là tinh mắt, không sai, ta mới vừa đột phá tiên thiên, cái này không liền đến thăm ngươi tới sao? Bây giờ ngươi còn muốn trêu cợt ta, đây chính là đừng suy nghĩ!"
 
 	"Thật?" Đạo Chích một tiếng tiếng kêu quái dị, lúc này mới một năm thời gian, có ai nghe nói qua một năm liền có thể từ một cái người phàm trưởng thành thành tiên thiên đại cao thủ? Bất quá Đạo Chích thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên có cái này quỷ không gian hỗ trợ, tựa hồ hết thảy cũng có thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu một cái, tỏ ý mình cũng không có lừa gạt hắn cần thiết, hơn nữa mình nếu có thể đi vào phải cánh cửa này tới, vậy thì nhất định là đột phá cảnh giới tiên thiên không thể nghi ngờ.
 
 	Đạo Chích vây quanh Trần Tấn Nguyên vòng vo 2 vòng, đúng là không nhìn thấu Trần Tấn Nguyên cảnh giới, không khỏi không thừa nhận Trần Tấn Nguyên đã là tiên thiên cao thủ sự thật này.
 
 	"Nếu ngươi đột phá tiên thiên, vậy chúng ta lại tới so tài một chút!" Đạo Chích biệt ở chỗ này hồi lâu, đã sớm ngứa tay nhột chân có phải hay không, lúc này mới gặp lại Trần Tấn Nguyên, hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn đột phá tiên thiên, hắn không khỏi có chút kỹ dương.
 
 	"So cái gì? Còn so cước lực sao?" Trần Tấn Nguyên trên mặt mang theo hài hước, ở phương diện tốc độ, Đạo Chích bây giờ đã tuyệt đối không phải đối thủ của mình.
 
 	" Đúng, cùng lần trước vậy, chúng ta so tốc độ!" Đạo Chích nói.
 
 	"Được rồi Đạo Chích đại ca, lần trước thắng được vậy rương thỏi vàng, bây giờ ta cũng xài chưa hết đâu!" Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, "Nói sau, sĩ đừng ba viết, làm nhìn với cặp mắt khác xưa, bây giờ ngươi khẳng định không phải ta đối thủ!"
 
 	"Cái gì? Ngươi nói ta không phải ngươi đối thủ? Phải biết lần trước ta nhưng mà để cho ngươi, bản đại gia nếu là muốn thắng ngươi đó chính là nháy mắt cái mắt chuyện!" Trần Tấn Nguyên vốn là ý tốt, nhưng là lời này nghe vào Đạo Chích trong tai nhưng là cực độ phách lối, Đạo Chích nhất thời liền nhảy lên chân tới.
 
 	"Ta biết, ta biết!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ không ngừng gật đầu, đợi đến Đạo Chích lửa giận có chút lắng xuống, mới nói, "Đạo Chích đại ca, chúng ta muốn nhận rõ thực tế, ta tốc độ bây giờ chí ít đã có thể đạt tới bốn lần tốc độ âm thanh, ngươi có thể sao?"
 
 	"Bốn lần tốc độ âm thanh? Thằng nhóc ngươi nói đùa sao?" Đạo Chích vậy gầy teo trên mặt, diễn cảm ngay tức thì liền ngưng trệ, lấy hắn tiên thiên sơ kỳ tốc độ, thi triển ra Điện quang thần hành bộ, nhiều nhất có thể đạt tới gấp đôi tốc độ âm thanh, lại mau thân xác thì sẽ tan vỡ, bốn lần tốc độ âm thanh đã vượt qua tiên thiên cao thủ cực hạn, Trần Tấn Nguyên bất quá mới vừa đột phá tiên thiên, thực khó khăn tưởng tượng tại sao có thể có như vậy tốc độ.
 
 	"Đây vẫn chỉ là bảo thủ phỏng đoán mà thôi!" Trần Tấn Nguyên mỉm cười lắc đầu một cái, biết Đạo Chích sẽ không tin. Thật ra thì Trần Tấn Nguyên tốc độ còn có thể làm được nhanh hơn, chẳng qua là thân xác bị trói buộc, đạt tới trình độ nhất định thì sẽ tan vỡ, mới vừa đột phá tiên thiên thân xác thực lực đột phá một lớn một khúc, Trần Tấn Nguyên mặc dù không có thử qua, nhưng là có thể khẳng định mình tốc độ, đã có thể vượt qua gấp bốn âm thanh tốc.
 
 	"Ta không tin, thằng nhóc ngươi nhất định đang gạt ta!" Đạo Chích quả nhiên không tin, muốn tự mình thử một chút, dưới chân nhẹ di chuyển, vọt đến Trần Tấn Nguyên bên người, bàn tay nâng lên, một cái kết kết thật thật tét đầu hướng Trần Tấn Nguyên sau ót gõ đi.
 
 	"Không phải đâu, cũng một năm, ngươi còn thích chơi cái này!" Trần Tấn Nguyên nếu như bị hắn gõ trong, vậy cũng đem mình tuyệt thế khinh công mặt đều bị mất hết.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, hai chân huyền ảo bước ra một bước, cả người giống như là thuấn di giống vậy chuyển đến Đạo Chích sau lưng.
 
 	"Ồ!" Đạo Chích một chiêu rơi vào khoảng không, nhất thời kinh dị một tiếng, rõ ràng đập vào Trần Tấn Nguyên trên đầu, nhưng là trên tay truyền tới cảm giác nhưng nói cho hắn, cũng không có chân chính gõ đến Trần Tấn Nguyên, duy nhất giải thích chính là Trần Tấn Nguyên tốc độ đã mau tới cực điểm, tàn ảnh còn vẫn là thực chất, nhưng là bổn tôn đã sớm là chui đi mất tăm.
 
 	Bên tai truyền tới tiếng gió, từ khóe mắt tầm mắt bên trong, Đạo Chích phát hiện bên người nhiều hơn một bóng người, thông suốt quay đầu, chính là Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó toàn lực thi triển Điện quang thần hành bộ, lại là một cái tét đầu hướng Trần Tấn Nguyên trên đầu băng đi.
 
 	Kết quả giống nhau! Vẫn chẳng qua là tàn ảnh, Trần Tấn Nguyên mỗi lần cũng chờ đến tay mình chỉ cơ hồ muốn chạm được hắn tóc lúc này mới hời hợt tránh qua mình công kích.
 
 	"Cmn, tiểu tử này tốc độ thật đúng là con mẹ nó khủng bố!" Đạo Chích trong mắt tỏa ra lục quang, tranh cường tâm cũng bị kích, hú lên quái dị, tìm đúng Trần Tấn Nguyên phương vị, liền đạp Điện quang thần hành bộ vọt tới, mình nhưng mà phương diện tốc độ thiên tài, làm sao có thể bị cái này mới vừa học võ một năm tiểu tử chưa ráo máu đầu so đi xuống.
 
 	Né tránh, tiêu sái né tránh!
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay sau lưng, ở trong rừng cây tiêu sái xê dịch, mỗi tương ứng Đạo Chích ngón tay muốn chạm được mình lúc này liền ngay tức thì tăng tốc, đem tránh. Hai thân người ảnh một hồi thoáng hiện ở phía đông, một hồi lại thoáng hiện ở phía tây, một hồi ở trên cây, một hồi lại dưới tàng cây, giống như 2 con xuất quỷ nhập thần u linh.
 
 	" Mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi thật đúng là không khoác lác!" Đạo Chích có chút thở hổn hển ngừng lại, thật sự là không muốn tin tưởng, ngắn ngủn một năm trong thời gian, thằng nhóc này liền vượt qua mình nhiều như vậy, cái này không gian coi là thật có như thế khủng bố sao?
 
 	"Cùng ngươi khoác lác có ý nghĩa gì đâu ?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đi tới Đạo Chích bên người, mới vừa rồi vậy lần truy đuổi, Đạo Chích liền mình một chéo áo cũng không có đụng phải, "Chẳng lẽ ta sẽ nói cho ngươi, thịt của ta người lực lượng có thể đạt tới sáu triệu cân? Chẳng lẽ ta sẽ nói cho ngươi, ta mới cảnh giới tiên thiên, cũng đã kết thành võ đạo kim đan? Hiển nhiên ta là sẽ không nói cho ngươi điều này, nếu không Đạo Chích đại ca ngươi có làm ta là khoác lác!"
 
 	"Cmn, thằng nhóc ngươi nhất định chính là gia súc!" Đạo Chích thấy Trần Tấn Nguyên vậy bò bút hò hét dáng vẻ, nhất thời liền hết ý kiến.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, tiến lên vỗ một cái Đạo Chích bả vai, "Bỏ mặc ta thực lực mạnh bao nhiêu, ngươi cũng là đại ca ta!"
 
 	"Thằng nhóc giỏi, hướng ngươi lời này, ta Đạo Chích hãy cùng ngươi lăn lộn!" Đạo Chích cũng là người không câu chấp, nghe vậy cũng là vui vẻ cười to.
 
 	Trên tay thoáng qua một tia ánh đỏ, Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay xuất hiện một khối lập loè chói mắt không gian lệnh bài.
 
 	"Cái này cho ngươi, có đồ chơi này, ngươi liền có thể tùy ý ra vào cái này mảnh không gian!" Trần Tấn Nguyên đem không gian lệnh bài đưa cho Đạo Chích, Đạo Chích trên mặt lập tức liền nổi lên nụ cười.
 
 	"Thằng nhóc , bạn tâm giao à!" Đạo Chích tùy tiện ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai vỗ một cái, đoạt lấy không gian lệnh bài liền thu vào trong ngực.
 
 	"Đạo Chích đại ca, ở ngươi sau đó, ta còn kêu gọi qua một vị người quen của ngươi đâu ?" Trần Tấn Nguyên cười thần bí.
 
 	"Người quen? Ai? Có phải hay không Dung cô nương?" Đạo Chích nghe vậy, nhất thời ánh mắt sáng lên, trong hai tròng mắt toát ra nóng hừng hực ánh sáng.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/