Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	"Linh Nhi khi còn bé nghe mẹ nói, trong núi lớn có một loại sơn tinh quỷ mị, thường xuyên phát ra loài người thanh âm, hấp dẫn người đã qua liệp thực, chúng ta có thể đừng cũng bị lừa!" Không sợ trời không sợ đất Man Linh Nhi giờ phút này nhưng là có chút sợ hãi.
  
  	Trần Tấn Nguyên nói , "Có ngươi Trần đại ca ở đây, cái gì sơn tinh quỷ mị đều phải cho ta né tránh chín mươi dặm!"
  
  	Bóng cây ở giữa xê dịch nhảy vụt, ba người tốc độ đều là thật nhanh, đi theo tiểu Thiên từ từ tiến vào trong thâm sơn.
  
  	Một mảnh mênh mông rừng cây, đốt 2 cái hô hô thiêu đốt đống lửa, ánh lửa đem chung quanh đại thụ che trời bóng cây chiếu sáng một mảnh loang lổ, màu sắc sặc sỡ kéo dài nhập vậy vô cùng trong bóng tối.
  
  	"Tí tách, tí tách. . ."
  
  	Máu theo Trần Bảo Quốc vạt áo không ngừng hướng xuống chảy xuôi, chỉ là nháy mắt thời gian, bọn họ một nhóm năm người, lại liền trọng thương liền 2 cái, hơn nữa hắn còn mất đi một cánh tay.
  
  	Chung quanh trong bóng tối chí nằm sấp một đôi mang máu ánh mắt, ba người dựa lưng vào nhau, mồ hôi xen lẫn huyết dịch đem bọn họ cả người trên dưới thấm ướt, nhưng mà bọn họ cho đến bây giờ, còn không có làm rõ ràng là thứ gì đang đánh lén bọn họ.
  
  	Một tiếng gầm thét, để cho bọn họ bị sợ can đảm sắp nứt, thiếu chút nữa quỳ trên đất, tay cầm vũ khí, tâm thần căng thẳng tới cực điểm, tim bịch bịch nhảy loạn, cơ hồ muốn từ trong cổ họng nhảy ra.
  
  	Vậy một đôi mắt lóng lánh ở trong bóng tối càng ngày càng gần, đi đôi với từng cái bóng đen, đi từ từ vào đống lửa chiếu sáng đi ra ngoài trong ánh lửa.
  
  	Trần Bảo Quốc ba người rốt cuộc thấy rõ hết thảy, trắng bệch trên khuôn mặt ra kinh hoàng chính là tuyệt vọng, đó là tất cả tàn bạo cự thú, từ bốn phương tám hướng hướng bọn họ vây lại, trong cổ họng phát ra từng cơn trầm thấp gầm thét, một đôi đỏ tươi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm ba người, nước miếng theo khóe miệng không ngừng đi xuống chảy xuống.
  
  	Trần Bảo Quốc có thể cảm giác đến, những cự thú này mỗi một đầu trên người nơi toát ra khí thế, nếu so với bọn họ mạnh hơn rất nhiều, nói cách khác, tùy tiện một con cự thú, bọn họ cũng không phải là đối thủ, huống chi hiểu rõ mười nhiều, chờ đợi bọn họ, chỉ có chết.
  
  	"2 người anh em, chúng ta nên làm gì?" Trần Bảo Quốc chịu đựng tay cụt đau đớn, thanh âm đều ở đây run sợ.
  
  	"Làm thế nào, xem giá thế này, chúng ta nhưng mà chắp cánh khó trốn thoát, con mẹ nó, bố thật con mẹ nó không nên cùng các ngươi tới nơi này, không nghĩ tới ta Diêu Thái Thuận lại có thể sẽ chết ở chỗ này!" Nói chuyện chính là một người hói đầu hán tử, trong tay xách một thanh cương đao, hai đùi đều ở đây run sợ, ở tuyệt đối thực lực trước mặt, bọn họ đã không có bất kỳ dũng khí phản kháng.
  
  	"Sớm biết, chúng ta đến lượt nghe bà chủ kia mà nói, ngây ngô ở dưới chân núi không được núi tới, lần này có thể uổng công thất lạc tính mạng, sợ là xương cũng không để lại!" Một người khác hơi tuổi trẻ một ít, tên là Vương Hổ, Vương Hổ thân cao chưa đủ sáu thước, bất quá người cũng rất giỏi giang, sử một cây trường thương, giờ phút này trong mắt cũng là hết sức tuyệt vọng.
  
  	Dưới đất còn có 2 người ở kêu đau lăn lộn, mới vừa cái này năm người đang cánh rừng này bên trong nghỉ ngơi, chuẩn bị nghỉ dưỡng sức một phen đi liền tìm truyền thuyết kia ở giữa dị thú, nào ngờ mới vừa mới vừa ngồi xuống tới, liền từ trong bóng tối bắn ra mấy đạo khí mũi tên, trực tiếp hai người trọng thương, một người tay cụt.
  
  	Sói, chó sói, gấu, báo. . . Đều là linh thú cảnh giới, thậm chí khá hơn chút đem nhập yêu thú phẩm cấp, có chừng gần trăm chi chúng, phía sau trong bóng tối còn có đếm không hết mãnh thú, hung thú, từng tầng từng tầng chèn ép tới, giống như thần chết đang ép gần, Trần Bảo Quốc ba người không chịu nổi kinh khủng kia bầu không khí, cơ hồ muốn đem binh khí ném một cái, chạy mất dạng.
  
  	"Hống!"
  
  	Một tiếng gầm nhẹ, xen lẫn uy nghiêm vô thượng, Trần Bảo Quốc ba người binh khí trong tay lại cũng không cầm nổi, loảng xoảng keeng một tiếng rơi ở trên mặt đất, ngay sau đó ba người cũng chân mềm nhũn, quỳ xuống.
  
  	Một hồi bước chân di động thanh âm, đám kia linh thú tự động mau tránh ra một con đường, từ vậy trong bóng tối nhàn nhã đi ra một cái bóng trắng.
  
  	Đó là một đầu cả người lông thuần bạch như tuyết con hổ, dáng người có một con heo nhỏ lớn nhỏ, bước thái ưu mỹ, vặn eo hí mắt, giống như một cái mới vừa tỉnh ngủ đại mèo lười, thậm chí còn đánh 2 cái ngáp, chung quanh đông đảo linh thú, trong tầm mắt hướng đầu kia con hổ nhỏ ánh mắt đều tràn đầy thuận theo với kính ngưỡng, tựa như đây là chúng vô thượng vương.
  
  	Ở Trần Bảo Quốc ba người ánh mắt kinh sợ trong, con hổ nhỏ như một vị vương giả vậy, đi từ từ đến bọn họ vậy 2 người trọng thương trên đất đồng bạn trước mặt.
  
  	"Nó muốn làm gì?" Ba người đều là sắc mặt trắng bệch nhìn con hổ nhỏ, không dám phát ra nửa nói nhỏ, trong lòng đều là căng thẳng, đầu này con hổ nhỏ chắc là bọn họ chuyến này mục đích, vậy chỉ dị thú, nhưng mà bọn họ bây giờ đã không có nửa điểm cao hứng ý, có chẳng qua là kinh hoàng cùng tuyệt vọng, nếu như có thể lựa chọn, bọn họ tình nguyện cho tới bây giờ cũng chưa có tới nơi này.
  
  	"Hống. . ."
  
  	Một tiếng thật thấp gầm thét, ở ba người ánh mắt kinh sợ trong, vậy con hổ nhỏ há to miệng một cái, cắn ở bọn họ một tên đồng bạn trên cổ.
  
  	"Cứu ta. . ."
  
  	Người nọ thượng mà còn có ý thức, bị con hổ nhỏ một cắn, lập tức hiện ra một bộ hình dáng kinh hoàng muốn chết, hai tay đưa về phía Trần Bảo Quốc ba người, ánh mắt trợn thật lớn, hy vọng ba người có thể cứu hắn một mạng, nhưng mà hắn thất vọng, ở con hổ nhỏ uy thế trước, Trần Bảo Quốc ba người hoàn toàn mặt nhúc nhích một cái dũng khí cũng không có, tiếng cầu cứu chưa thở ra tới, máu tươi liền theo hắn thất khiếu chảy ra.
  
  	Cổ bị miễn cưỡng cắn đứt, mới vừa rồi còn người sống sờ sờ, chỉ là đang hô hấp bây giờ là được một cái đầu lìa khỏi xác thi thể, máu tươi không ngừng phún ra ngoài vãi, thân thể của người kia bởi vì là vừa mới chết, còn đang không ngừng co quắp.
  
  	Sợ hãi tràn ngập mỗi một người lòng, ba người bị sợ cả người cũng đang phát run, nhưng mà cái này còn không có chơi, chỉ gặp vậy con hổ nhỏ trầm thấp gầm thét một tiếng, há to miệng, một cổ bạch khí phun ra ngoài, đem vậy còn còn phun đằng đằng nóng tinh khí thi thể bọc, chỉ tiêu chốc lát liền hết sức quỷ dị bị nó hút vào trong miệng đi.
  
  	Trần Bảo Quốc ba người trơ mắt nhìn vậy con cọp nhỏ hướng còn dư lại tên kia người bị thương đi tới, người nọ ngược lại cũng dứt khoát, bị sợ lập tức ngất xỉu, rất nhanh liền bày mới vừa rồi người kia theo gót, trước bị miễn cưỡng cắn đứt cổ, lại bị nuốt vào bụng.
  
  	"Ách. . ."
  
  	Ăn 2 người, con hổ nhỏ đánh cái nho nhỏ bão cách, tựa hồ còn có chút chưa thỏa mãn, ngẩng đầu liếc Trần Bảo Quốc ba người một cái, nhất là thấy Trần Bảo Quốc vậy tay cụt chỗ không ngừng nhỏ xuống máu tươi, đỏ tươi trong con ngươi thoáng qua một tia tinh mang.
  
  	Trần Bảo Quốc bị con hổ nhỏ nhìn một cái, nhất thời liền tóc gáy dựng ngược lên, phảng phất là bị thần chết theo dõi, cái loại đó cảm giác rợn cả tóc gáy lại có thể để cho hắn có dũng khí tình nguyện tự sát cũng không muốn bị cái này con cọp nhỏ nuốt xung động.
  
  	"Hổ đại vương, tha mạng à!"
  
  	Vương Hổ lại cũng không chịu nổi vậy cổ cơ hồ để cho người điên cuồng kiềm chế, ngay tức thì tan vỡ, cũng không để ý con hổ nhỏ là có thể nghe hiểu hay không nó mà nói, hướng về phía con hổ nhỏ một bên bành bịch dập đầu, một bên khóc thiên gọi mẹ cầu xin.
  
  	Con hổ nhỏ ngẹo đầu nhìn Vương Hổ một cái, hai tròng mắt đỏ tươi trong thoáng qua vẻ nghi hoặc, nhưng ngay sau đó lại bị tàn bạo cùng là máu thay thế, từng bước từng bước hướng ba người đi tới.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé