converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hề hề, ta là đã đáp ứng cô gái của ta, sau này lại nữa tùy tiện giết người, nhưng là ta bây giờ có thể không phải tùy tiện giết người, mà là cố ý muốn giết các ngươi, hơn nữa, ta cũng không có đem các ngươi làm người, đang theo như lời ngươi mới vừa rồi, ngươi chỉ là một rắm mà thôi!" Trần Tấn Nguyên một câu nói, đem Trương Trình hy vọng cuối cùng bong bóng cho đâm phá, âm âm cười một tiếng, chính là một chưởng Kháng Long Hữu Hối đánh ra.
 
 	Năm tên gia tướng đều là bị thương trên người, năm người kết thành phòng ngự, bước chân cũng còn không có đứng vững, liền bị Trần Tấn Nguyên một chưởng này cho đánh bay, giống như từng viên hỏa tiễn vậy rơi vào bên đường trong nước suối, văng lên thật cao sóng nước. Không cần xem, cũng biết chết, ở trên 500 tấn lực lượng, cũng không phải là mấy cái này mới vừa như tiên thiên người có thể gánh nổi.
 
 	"Bây giờ đến phiên ngươi!" Nhìn bị sợ kêu lên si ngốc Trương Trình, Trần Tấn Nguyên chuẩn bị một quyền đem hắn đánh thành thịt nát.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khuôn mặt dử tợn, lăm le đang lúc, bên người truyền tới một tiếng cô gái khẽ kêu.
 
 	Đang hưng đầu ở trên bị người quấy rầy, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhíu mày một cái, xoay người nhìn, cách mình hơn hai mươi mét bên ngoài trên mặt đường, chẳng biết lúc nào đã đứng một cái cô gái quần áo trắng, mà mình đều đang không có phát hiện nàng là như thế nào đứng ở nơi đó.
 
 	"Y Liên sư muội, mau cứu ta!"
 
 	Trương Trình thấy người đâu, trên mặt nhất thời nổi lên một vẻ vui mừng, bận bịu khàn cả giọng hò hét.
 
 	Cái này cô gái quần áo trắng chính là Trần Tấn Nguyên ở đệ cửu lâu gặp phải cái đó lạnh tiếu cô gái Lâm Y Liên, chiến đấu mới vừa rồi cũng để cho nàng kinh hãi không thôi, từ nàng nhớ chuyện tới nay, liền cho tới bây giờ chưa nhìn thấy qua mạnh như vậy chiến đấu, cái này làm cho nàng đối với Trần Tấn Nguyên cái này thần bí người càng thêm kiêng kỵ, bất quá khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên lấy ra Pháp Hải bát vàng lúc này nàng liền đối với Trần Tấn Nguyên thân phận mơ hồ có một ít suy đoán, quyết định ra tay.
 
 	"Ta tưởng là ai! Nguyên lai là tới cứu tiểu tình lang của ngươi tới, thật là tốt một đôi cẩu nam nữ, là một cái như vậy túng hóa, đáng giá ngươi cứu!" Thấy Lâm Y Liên, Trần Tấn Nguyên trên mặt vạch qua vẻ khinh bỉ.
 
 	Lâm Y Liên hai tròng mắt lạnh như băng trong dâng lên nồng nặc sát ý, Trần Tấn Nguyên lại có thể đem nàng cùng trên đất cái này cậu ấm như nhau, cái này làm cho nàng hết sức căm tức, một hớp hàm răng cắn kẽo kẹt vang, đủ để thấy Trần Tấn Nguyên những lời này đối với nàng lực sát thương lớn biết bao.
 
 	"Chớ có sính vậy miệng lưỡi, ta còn cho ngươi là ai, cái gì phái Tiêu Dao Lục Nhân Nghĩa, nguyên lai là Hoan Nhạc tông Hoa hòa thượng!" Lâm Y Liên vểnh cong trên ngực hạ phập phồng, cố gắng đè nén lửa giận trong lồng ngực, đối với Trương Trình liên tục kêu cứu làm như không nghe.
 
 	Hoan Nhạc phật tông đánh rơi bảo vật trấn tông Pháp Hải bát vàng chuyện, cơ hồ truyền khắp 3 vùng đất lành lớn, Lâm Y Liên người là Bách Hoa cốc đệ tử, tự nhiên là có nơi nghe, cho nên nàng cơ hồ đầu tiên nhìn liền nhận ra Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi sử dụng vật chính là Pháp Hải bát vàng.
 
 	"Ngươi ánh mắt gì, ngươi có thấy hòa thượng mọc tóc sao?" Trần Tấn Nguyên không nói, chẳng lẽ chỉ bằng bản thân có cái bát vàng, mình liền là hòa thượng?
 
 	"Hừ, không được tranh cãi, ngươi mới vừa rồi vật cầm chính là Hoan Nhạc phật tông Pháp Hải bát vàng, thập niên 50 liền bị bên trong tông yêu nhân trộm đi, ngươi còn nói ngươi không phải vậy yêu nhân?" Lâm Y Liên lời nói công phẫn, nhất khẩu giảo định.
 
 	"Ta nói ngươi ngu đúng không? Ngươi đều nói là hơn 50 năm trước, hơn 50 năm trước bố đây là ngâm đi tiểu đâu!" Trần Tấn Nguyên càng thêm không nói, cô gái này thật là ngực lớn nhưng không có đầu óc sao.
 
 	"Ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên lời nói thô tục, Lâm Y Liên giận đến nghẹn một cái, mới vừa rồi cũng bất quá là quá công phẫn, không có nghĩ sâu mà thôi, Trần Tấn Nguyên đúng là nhiều lắm là hai ba chục tuổi, một người bề ngoài, có thể dùng tinh thâm công lực để che giấu, nhưng là đôi mắt kia là tuyệt đối không lừa được người, tục truyền Hoan Nhạc phật tông tên phản đồ kia đã là hơn hai trăm tuổi lão yêu, nếu như Trần Tấn Nguyên thật là người kia mà nói, vậy trong con ngươi nhất định sẽ có người tuổi trẻ không học được tang thương.
 
 	"Coi như ngươi không phải vậy yêu nhân, cũng cùng vậy yêu nhân thoát không khỏi liên quan!" Lâm Y Liên một tiếng quát lạnh, "Hai ba chục tuổi thì có thực lực mạnh như vậy, khẳng định không thiếu thải âm bổ dương, gieo họa phụ nữ đàng hoàng, ngày hôm qua vậy 2 người phụ nữ khẳng định cũng đã gặp ngươi độc thủ, yêu nghiệt, theo ta hồi Bách Hoa cốc, đợi nghe cốc chủ xử trí!"
 
 	Lâm Y Liên nói vậy 2 cô gái, chính là Hoắc Thủy Tiên cùng A Thu, ngày hôm qua ba người còn chung một chỗ, ngày hôm nay cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên một người, ở nàng nghĩ đến, khẳng định đã gặp Trần Tấn Nguyên độc thủ.
 
 	Vậy lạnh lùng thanh âm, cho người một loại vên mặt hất hàm sai khiến cảm giác, cái loại đó giọng ra lệnh để cho Trần Tấn Nguyên hết sức khó chịu, kinh ngạc nhìn một cái Lâm Y Liên, không biết người phụ nữ này ở đâu tới dũng khí, dám như thế cùng mình nói chuyện.
 
 	"Ngươi cô gái này bệnh thần kinh chứ ? Ta nơi đó chiêu ngươi chọc ngươi, khắp nơi cùng ta đối nghịch!" Trần Tấn Nguyên chân mày vặn thành một cổ, "Thức thời cút nhanh lên, ông già này không muốn giết người phụ nữ!"
 
 	"Ngươi. . . Hừ!" Lâm Y Liên hừ lạnh một tiếng, nặng nề phất tay áo, "Yêu nghiệt, ngươi không chỉ có gieo họa cô gái đàng hoàng, còn thu vũ Văn sư thúc, ta ngày hôm nay thì phải thay trời hành đạo!"
 
 	Bách Hoa cốc tất cả đều là cùng một màu nữ đệ tử, dĩ nhiên là nữ quyền trên hết, trong cốc điều thứ nhất làm pháp chính là giết hết thiên hạ tất cả dâm tặc, cho nên Lâm Y Liên mới có thể như vậy công phẫn khó khăn làm.
 
 	"A, thay trời hành đạo?" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, loại chuyện này thật giống như hẳn là mình làm đi, nhìn Lâm Y Liên vậy một bộ lạnh lùng hình dáng, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng thoáng qua một tia hung ác, "Thật là không biết phải trái! Nếu ngươi nói ta gieo họa cô gái đàng hoàng, vậy ta tìm họ liền làm một lần Hoa hòa thượng, đem ngươi trước hiếp sau giết!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền mặt đầy cười gằn hướng Lâm Y Liên từng bước một chặt bức tới, dĩ nhiên, đây bất quá là hù dọa một chút cái này không biết điều người phụ nữ mà thôi.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Lâm Y Liên lạnh tiếu trên khuôn mặt thoáng qua một tia khiếp ý, nhìn đâm đầu vào Trần Tấn Nguyên, không nhịn được lùi lại mấy bước, dẫu sao người trước mắt thực lực vượt qua mình rất nhiều.
 
 	"Làm gì, đương nhiên là liền ngươi!" Trần Tấn Nguyên âm độc cười đểu, bộ dáng kia cực kỳ giống một cái hái hoa kẻ gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên quần áo mới vừa rồi cùng Vũ Văn Trường thời điểm đại chiến đã sớm biến thành tro bụi, giờ phút này trên người sẽ mặc trước một cái đỏ rực đại quần cụt, cường tráng vóc người, bắp thịt rắn chắc, nồng nặc hùng họ hơi thở, lại thêm vậy cổ cổ nang nang đại quần cụt, để cho Lâm Y Liên cũng không khỏi thấy sắc mặt đỏ bừng, tâm can không ngừng nhảy, bất kỳ không kinh nhân sự cô gái ở gặp tên háo sắc lúc này đều là sẽ khẩn trương, Lâm Y Liên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Dâm tặc, nhận lấy cái chết!" Lâm Y Liên ngắn ngủi sau khi kinh sợ, lập tức chính là công phẫn khó khăn làm, một đôi phượng trong tròng mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, tay ở giữa eo kéo một cái, liền đem vậy con thần tiên tác cho kéo ra ngoài.
 
 	"Ách" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, thấy Lâm Y Liên từ hông ở giữa xé ra một vật, còn làm là khố đai lưng, lấy là cô gái này cũng là một ngân oa đàn bà phóng túng, chủ động muốn cỡi quần liền đâu, cẩn thận vừa thấy, mới nhìn rõ đó là một cây nhỏ sợi giây, "Cầm sợi giây làm khố đai lưng, chẳng lẽ cái này Bách Hoa cốc nghèo đến trình độ này?"
 
 	"Bóch!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang ngẩn ra ở giữa, chỉ gặp Lâm Y Liên trong tay vậy con sợi giây kim quang lóe lên, khoảnh khắc ở giữa hóa số lượng trượng trưởng, giống như một cái roi vậy hướng mình gương mặt quất tới.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/