Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Ông chủ lật đật hẳn là, mới vừa rồi mặc dù là từ lo lắng, nhưng cũng đã là lắm mồm, người trước mặt nhưng mà cường đại cổ võ giả, bọn họ chuyện riêng há là mình có thể hỏi thăm, loại người này tuyệt đối không có thể đắc tội, nếu không mình tiệm nhỏ nói không chừng cũng biết bị phá hủy, nhanh chóng vui vẻ gọi tiểu nhị tới, dẫn mấy người lên lầu đi.
 
 	Nhìn năm người lên lầu hai, ông chủ mới lòng vẫn còn sợ hãi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, không ít người chạy vào trong tiệm tò mò hỏi Trần Tấn Nguyên đám người lai lịch, chủ tiệm phiền không khỏi phiền, trực tiếp để cho tiểu nhị đem bọn họ đuổi ra ngoài, đem cửa tiệm tắt, tạm thời không có mở cửa.
 
 	Bên trong căn phòng.
 
 	Chó yêu đem Mộ Dung Khôn bỏ vào trên giường, Trần Tấn Nguyên lại cho Mộ Dung Khôn số bắt mạch, lại cho hắn độ mấy đạo chân khí, Mộ Dung Khôn hô hấp càng hiển bình ổn, dần dần khoẻ mạnh đứng lên.
 
 	"Trần đại ca, tiểu Khôn Khôn thế nào?" Man Linh Nhi có chút bận tâm hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài nhẹ nhõm, nói , "Yên tâm đi, đã không có đáng ngại, tĩnh dưỡng mấy ngày thì có thể tỉnh lại rồi!"
 
 	Hai nữ nghe vậy, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ngày hôm nay nếu không phải Trần Tấn Nguyên kịp thời chạy tới, hậu quả nhất định chính là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Các ngươi nói một chút, vậy trành quỷ là như thế nào tìm tới các ngươi!" Bình tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên lúc này mới đi tới bên cạnh bàn uống một hớp trà lạnh, hướng về phía hai nữ hỏi thăm tới liền sự việc đi qua.
 
 	"Ngươi còn nói!" Lâm Y Liên có chút u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi chạy ra ngoài như thế ít ngày, gật liên tục tin tức cũng không có, đem chúng ta nhét vào khách sạn này bên trong bỏ mặc, nếu không phải nhỏ khôn kịp thời phát hiện trành quỷ đánh tới, dùng hắn ẩn thân phù nguyền rủa dẫn chúng ta cùng nhau chạy trốn, sợ là chúng ta đã sớm chết rồi!"
 
 	Hai nữ ngươi một câu ta một lời đem sự tình đi qua nói một lần, lời nói bây giờ nhiều ngậm đối với Trần Tấn Nguyên oán niệm.
 
 	"Khó trách Lai Phúc không ngửi thấy các ngươi hơi thở!" Trần Tấn Nguyên nghe xong hai nữ thêm dầu thêm mỡ một phen giải thích, cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi, mới vừa rồi còn thật là có chút hiểm, nếu không phải mình kịp thời chạy tới, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi giờ phút này sợ là đã hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với cái đó Vô Lương Tán nhân dâng lên vô hạn sát ý, bỏ mặc hắn là ai, bỏ mặc hắn có cường đại dường nào, chỉ cần hắn uy hiếp đến bên cạnh mình tánh mạng con người an toàn, vậy hắn thì nhất định phải chết, hơn nữa còn phải chết phải liền mảnh vụn đều không còn dư lại!
 
 	Núi Vân Giới.
 
 	"Lại chết!"
 
 	Một cái tức giận bén nhọn thanh âm tự trong sơn động truyền ra, cả kinh trên núi bầy chim bay loạn, ngay sau đó một cái quái nhân tự cửa sơn động đi ra, gương mặt tái nhợt ở ánh mặt trời soi dưới, tỏ ra càng thêm lộ vẻ sầu thảm.
 
 	Ngoài động trên vách đá rậm rạp chằng chịt mài dũa từng cái sâu thẳm hắc động, từng cái hang núi đều nhịp sắp hàng chung một chỗ, giống như là một cái tổ ong vậy, nói ít cũng có trên trăm chi chúng.
 
 	"Đã chết hơn mười cái, ai sẽ có mạnh như vậy lực lượng? Rốt cuộc là ai đang cùng ta đối nghịch?" Quái nhân vặn chân mày, bộ dáng kia tỏ ra hết sức đáng sợ, trong xương tản mát ra hận ý, để cho người không lạnh mà run.
 
 	"U!"
 
 	Quái nhân cau mày do dự chốc lát, đem hắn vậy ngón tay máu dầm dề bỏ vào trong miệng thổi một cái vang dội huýt sáo, sau đó hướng về phía vậy động động nhãn mắt vách núi rống lên một tiếng, "Cũng đi ra cho ta!"
 
 	Thanh âm truyền ra thật xa thật xa, ở núi ở giữa vang vọng không ngừng.
 
 	Vèo, vèo, vèo. . . Quái nhân tiếng nói vừa dứt, đi đôi với từng cơn tiếng gió, từng đạo màu trắng bóng dáng giống như là u linh vậy, rối rít từ vậy từng cái trong sơn động bắn đi ra. Chốc lát bây giờ, ngay ngắn như nhau sắp hàng ở quái nhân kia trước mặt, từng cái thần sắc thẫn thờ, giống như là một đám chờ đợi thủ trưởng kiểm duyệt quân đội.
 
 	Quái nhân nhìn trước mặt đám người này, khóe miệng vạch qua một tia nụ cười âm lạnh, tựa hồ đối với đám này thủ hạ vô cùng hài lòng, hắn có thể một lần hành động bắt lại núi Đông Lam, chặn đạo Thiên Sư đạo thống, hoàn toàn chính là mượn bầy quái vật này lực lượng.
 
 	"Quỷ ba ở chỗ nào?" Quái nhân vênh váo hống hách một tiếng quát lạnh, vậy vên mặt hất hàm sai khiến hình dáng chỉ đem trước mặt bầy quái vật này coi thành một đám loài bò sát vậy tồn tại.
 
 	Một cái thân ảnh khổng lồ bịch một tiếng rơi vào quái nhân trước mặt, nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra cái này dáng người khổng lồ quái vật, lại cùng vậy chỉ bị hắn nhận được đỉnh Thiên địa càn khôn ở giữa Trành Quỷ vương giống nhau như đúc, nói cách khác, cái này quỷ ba cũng là một cái thực lực cường đại Trành Quỷ vương.
 
 	Quỷ ba rất cung kính bò lổm ngổm ở quái nhân kia trước mặt, phảng phất là một con cún nhỏ ở cầu xin chủ nhân rủ lòng thương xót, lẳng lặng chờ đợi quái nhân kia phân phó.
 
 	"Ngươi mang theo hai mươi con trành quỷ, đi thành Vạn Cổ xem xem, rốt cuộc là ai giúp tên nghiệt chủng kia!" Kỳ quái người thần sắc lạnh lùng, trong con ngươi toát ra vô hạn sát ý, tiếp liền phái đi ra ngoài hơn mười chỉ trành quỷ, lại có thể không có một chỉ có thể trở lại, đầy đủ đều chết ở bên ngoài, hắn phải phải hiểu rõ là ai đang cùng hắn đối nghịch, nếu quả thật là Quan Âm giáo người, vậy hắn đem ở vào một cái hết sức tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Tên là quỷ ba Trành Quỷ vương lĩnh ra lệnh, từ trước ra sau tê số một tiếng, ở vương giả uy nghiêm dưới, rất nhanh thì có hai mươi con trành quỷ đứng dậy.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Quái nhân bỗng nhiên gọi lại đang muốn rời đi quỷ ba, chỉ bên cạnh trận liệt ở giữa một nam một nữ 2 con trành quỷ đạo, "Đem bọn họ 2 cái cũng mang theo!"
 
 	Quái nhân cười âm hiểm một tiếng, vậy 2 con trành quỷ ngay sau đó liền đứng dậy, nam cao lớn anh tuấn, nữ cũng coi là có mấy phần sắc đẹp, bất quá đã thành trành quỷ, những thứ này đều là mây trôi, càng nhiều hơn nhưng là dữ tợn cùng khủng bố.
 
 	"Phát hiện cái đó tiểu nghiệt chủng sau đó, không được hành động thiếu suy nghĩ, trước thấy rõ ràng là ai giúp hắn, nếu như là Quan Âm giáo người, không cần động thủ, nhanh chóng trở lại, nếu như không phải là mà nói, vậy thì cho ta giết hết, một cái người sống đều không lưu, dám cùng ta Vô Lương Tán nhân đối nghịch, vậy sẽ phải có giác ngộ cái chết!" Quái nhân kia lần nữa phân phó nói.
 
 	Quỷ ba hướng về phía quái nhân tê số một tiếng, xoay người liền dẫn vậy hai mươi hai chỉ trành quỷ rời đi, Trành Quỷ vương đã không phải là đơn giản bị người chi phối con rối, đang đột phá trở thành vương giả một khắc kia, sẽ gặp sinh ra một tia đơn giản linh trí, đủ để cho hắn nghe hiểu quái nhân phân phó.
 
 	"Hai ngày này thần của ta công vừa vặn tu luyện đến nguy cấp, không vậy thời gian tới phản ứng các ngươi, đối với ta thần công đại thành sau đó, lại cùng các ngươi từ từ so đo, bất kể là ai, ta cũng phải làm cho các ngươi trả giá thật lớn!" Bình lui còn dư lại vậy trên trăm con trành quỷ, quái nhân khóe miệng vạch qua vẻ âm lãnh mỉm cười, vậy núp ở nụ cười sau lưng âm ngoan, nhưng là đủ để cho người bất kỳ làm sợ hãi.
 
 	Quái nhân này sống mấy trăm năm, kết thù oán liền chính hắn cũng đếm hắn không rõ, nhưng là không có một cái kẻ thù có thể lấy hắn tính mạng, hơn nữa không thiếu thực lực cường đại kẻ thù còn bị hắn dùng bí thuật cho luyện chế thành trành quỷ, cả cuộc đời cung cấp hắn lái, hắn tin tưởng lần này cũng không biết ngoại lệ.
 
 	Khách sạn.
 
 	"Trước ở chỗ này tu dưỡng một đoạn thời gian, cùng ta công lực khôi phục như cũ, đi liền tìm vậy Vô Lương Tán nhân phiền toái, đem cái tên kia giải quyết sau đó, lại đi Lạc Già sơn!"
 
 	Bên trong căn phòng, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự tính toán, Lâm Y Liên hai nữ cũng bị thương, lúc này an định lại, cũng mỗi người về phòng ngủ đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé