converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đỗ Quyên nghiêng đầu nhìn trời một chút dật lão đầu, do dự một hồi, hơi gật đầu một cái, bày tỏ thừa nhận.
 
 	Phổ Từ mặt lộ vẻ nụ cười, "Nước tịnh bình chính là bổn môn dùng để cho môn hạ đệ tử tinh anh quy y lúc lọc sạch nghiệp lực sử dụng, sư thúc tổ nếu dùng nước tịnh bình là ngươi sạch sẽ người, nghĩ đến đã thu nữ Bồ tát nhập môn chứ ?"
 
 	Đỗ Quyên ngẩn người, không rõ Phổ Từ là ý gì, lại nhẹ nhàng lắc đầu một cái.
 
 	Không có liền tốt, Phổ Từ trên mặt vạch qua vẻ tươi cười, "Nữ Bồ tát sanh một bộ Bồ tát tương, lại dùng phái ta nước tịnh bình lọc sạch nghiệp lực, thân thể không dính một tia trần cấu, nhưng là cùng ta phật hữu duyên, có thể nguyện bái tại lão nạp môn hạ, lão nạp đặt đem cả người sở học dốc túi truyền cho!"
 
 	"Cái này. . ." Đỗ Quyên nghe vậy sững sốt một chút, giương mắt nhìn, chỉ cảm thấy lão hòa thượng này cả người kim quang lóng lánh, như phật đà sắp phàm, làm người ta muốn ngã đầu cúi chào, đầu óc hoảng hốt một chút, lại có một loại lập tức bái sư xung động.
 
 	Đỗ Quyên đôi mắt mê ly, Trần Tấn Nguyên trong lòng biết không ổn, một tay không dấu vết vịn ở Đỗ Quyên trên lưng, khổng lồ nguyện lực rưới vào, đem Đỗ Quyên từ hoang mang trong thức tỉnh.
 
 	Đỗ Quyên dồn dập thở hổn hển hai cái, trán đã ngâm ra mồ hôi lạnh, có chút hoảng sợ hướng về phía Phổ Từ nói , "Đại sư ý tốt, Đỗ Quyên tâm lĩnh, chẳng qua là Đỗ Quyên còn có một đại nhân quả không có trả hết, giờ phút này nhưng là tuyệt đối không thể dấn thân vào phật môn."
 
 	Phổ Từ vạn phần bất đắc dĩ thở dài, thiếu chút nữa thành công, còn kém như vậy một chút hắn liền có thể độ hóa Đỗ Quyên. Đỗ Quyên tâm tư đơn thuần, tâm trí nhưng khá là kiên định, lại tăng thêm Trần Tấn Nguyên âm thầm tương trợ, để cho hắn thần thông thất bại trong gang tấc.
 
 	Phổ Từ còn muốn nói điều gì, nhưng gặp ông cụ Thiên Dật mặt đầy âm tình bất định đi tới, "Tốt ngươi chết lão con lừa ngốc, thật là không biết điều, gặp người liền độ, trong thiên hạ nhiều người như vậy, ngươi độ phải tới sao?"
 
 	"A di đà phật, phổ độ chúng sanh chính là đệ tử chức trách!" Phổ Từ miệng tuyên phật hiệu, rất là nghiêm đang.
 
 	"Hừ, vậy ngươi có thể biết ngươi độ là ai ?" Ông cụ Thiên Dật trầm mặt, giống như là muốn nổi cáu.
 
 	"Hả?" Phổ Từ mở ra con mắt tinh tường, không hiểu nhìn xem Đỗ Quyên, cái này không qua một mới vừa hóa hình tiểu yêu, chẳng lẽ còn có cái gì không phải thân phận sao?
 
 	"Nàng là sư tổ ngươi Thiên Tàn phật tôn đệ tử, bàn về bối phận, ngươi phải gọi nàng một tiếng sư thúc, lại có thể vọng tưởng thu nàng làm đồ đệ, chẳng lẽ ngươi muốn cùng sư tổ ngươi ngồi ngang hàng sao?" Ông cụ Thiên Dật âm mặt nói.
 
 	"À?" Phổ Từ nghe vậy cả người hơi run một cái, vậy tấm cổ ba không sợ hãi mắt lão trong mạ lên tầng 1 nồng nặc khiếp sợ, bận bịu đối với Đỗ Quyên hỏi, "Nữ Bồ tát, sư thúc tổ nói nhưng mà sự thật?"
 
 	Đỗ Quyên sợ run chốc lát, tỏ ra có chút áy náy nói , "Tiểu yêu chưa hóa hình trước, may mắn được ở phật tôn toà trước nghe nói , cùng phật tôn thật có thầy trò chi nghị, Thiên Dật sư thúc cũng không nói láo!"
 
 	"A di đà phật!" Phổ Từ nghe vậy, miệng tuyên phật hiệu, chắp hai tay, dáng vẻ run rẩy quỵ ở Đỗ Quyên trước mặt, "Đệ tử đường đột, mời sư thúc giáng tội!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật hồ lý hồ đồ, điên điên ngây ngốc, bái sư phụ hắn có thể không thừa nhận, nhưng là Thiên Tàn phật tôn thu học trò hắn nhưng là không phải không thừa nhận, Thiên Tàn phật tôn là Phổ Từ sư tổ, bỏ mặc Đỗ Quyên thực lực nhiều thấp, bối phận bày ở nơi đó, hắn phải thừa nhận.
 
 	"Đệ tử Phổ Dật, bái kiến sư thúc!" Phổ Dật cũng nhanh chóng tới hành lý, đối với cái này đột nhiên nhô ra sư thúc, bọn họ mặc dù cũng có chút khó mà tiếp nhận, nhưng là tổng so bỗng dưng nhiều hơn cái tổ sư gia dễ dàng hơn tiếp nhận nhiều lắm.
 
 	Đỗ Quyên chưa từng gặp qua như vậy dáng điệu, 2 người thân phận cao quý võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cường giả, lại có thể cho mình quỳ xuống đất hành lý, hơn nữa một vị trong đó vẫn là núi Phổ Đà chưởng giáo, cái này làm cho Đỗ Quyên lập tức trở nên hoảng loạn.
 
 	"2 người. . . 2 người xin đứng lên, không cần đa lễ!" Đỗ Quyên vốn muốn gọi hai trước người bối, nhưng mà lời đến khóe miệng mới nhớ tới mình nhưng mà sư thúc của bọn họ, như thế nào có thể rối loạn bối phận.
 
 	"Đa tạ sư thúc!" Hai người lại bái bái, lúc này mới đứng lên.
 
 	"Bây giờ các ngươi có thể hài lòng? Cút nhanh lên đi, lại đổ thừa không đi, ông nội ta có thể muốn đánh người!" Ông cụ Thiên Dật sậm mặt lại đi tới, không biết từ nơi nào mò ra một cây chổi lông gà, làm bộ cần phải rút ra người.
 
 	Hai người gặp vậy chổi lông gà, trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, hoảng bận bịu lui về sau một bước, Phổ Dật đối với ông cụ Thiên Dật cung kính khom người, "Vậy sư thúc tổ, đệ tử cùng cáo lui trước!"
 
 	Vừa nói vừa hướng về phía Đỗ Quyên cung kính khom người, nói , "Sư thúc, đệ tử cùng ngày khác trở lại viếng thăm!"
 
 	"Hừ, sau này không thể truyền đòi, không cho phép các ngươi lại lên Thiên Tử đỉnh, nếu không ta đem chân cho các ngươi cắt đứt!" Đỗ Quyên chưa trả lời, Phổ Dật lời nói nhưng là chọc ông cụ Thiên Dật khó chịu, nâng lên chổi lông gà liền muốn đuổi hai người.
 
 	Hai người sắc mặt đại biến, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thi triển khinh công đi ra, giống như thuấn di vậy, biến mất ở đỉnh núi.
 
 	"Bá!" Ông cụ Thiên Dật trong tay chổi lông gà hướng hai người biến mất phương hướng vung lên, một đạo bóng roi ngay tức thì giải tán đi ra ngoài.
 
 	"À ơ!"
 
 	Xa xa truyền tới một tiếng nặng nề tiếng vang, giống như là miếng trúc quất vào da thịt ở trên vậy, ngay sau đó một tiếng than nhẹ sau đó, liền lại khôi phục bình tĩnh.
 
 	Ông cụ Thiên Dật râu run run mắng, "Một đám thằng nhóc thúi, chạy mau cũng không cần ai ta chổi lông gà liền sao? Cả ngày độ hoàn cái này độ cái đó, độ em gái ngươi à! Lần sau lại tới, xem ta không hút chết các ngươi!"
 
 	"Không nhìn ra à không nhìn ra, lão đầu này trên người bảo bối còn thật nhiều à!" Nhìn ông cụ Thiên Dật đem chổi lông gà thu vào, trong mắt mọi người đều mang hân tiện.
 
 	Sau đó, Bạch Vô Hà cùng Lang Tử Yên một đạo xuống Thiên Tử đỉnh, tiếng tốt lành ngày thật lâu không có gặp qua hắn không bụi sư tổ, muốn trở về xem xem, nhưng mà trời mới biết tên nầy đánh cái gì chủ ý. Trần Tấn Nguyên cũng không quan tâm, tốt nhất là có thể mau sớm uống Bạch Vô Hà rượu mừng.
 
 	Đỉnh Thiên Tử đỉnh đi qua Trần Tấn Nguyên kim khẩu ngọc ngôn thuật tàn phá, một mảnh xốc xếch, giống như là động đất sau phế tích, hoàn toàn không có vừa mới bắt đầu như vậy tiên linh vang trời hình dáng.
 
 	Mấy người mắt trợn mắt nhìn mắt ti hí, cái này cmn ngay cả chỗ ở cũng không có, còn làm quả banh à, một phen thu thập, mấy nữ tướng chăn nệm cứu ra, ướt tách tách nhỏ nước, vừa thấy thì là không thể vào dùng.
 
 	Đạo Chích từ một khối cánh cửa hạ nhảy ra một người còn ở bốc hơi nóng nồi, nước trong nồi đã khô, bên trong nấu cá cũng mau thành cá khô.
 
 	" Mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi chính là một gieo họa!" Đạo Chích mắng liệt liệt đem vậy miệng oan uổng ném qua một bên, "Ăn không có, cái này chỗ ở cũng mất, ngươi để cho ta buổi tối ngủ ngoài trời sao?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật cũng là mặt đầy khổ tương, vậy mấy ở giữa nhà gỗ nhưng mà hắn ở ngàn năm nhà cũ, ngàn năm thời gian, coi như là 1 bản giấy vệ sinh cũng có thể sinh ra tình cảm, nhà gỗ bị hủy như vậy, trong lòng nhiều ít cũng có chút thương cảm.
 
 	"Nhà không có có thể tái kiến mà!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi ngủ ngoài trời!"
 
 	Nói xong, liền đem bên hông càn khôn túi lấy xuống, có Xà Cơ đưa cho mình càn khôn túi, Trần Tấn Nguyên liền đem trong Cổ Võ không gian rất nhiều vật liệu cũng dời đi đạo càn khôn trong túi, như vậy không chỉ có lấy dùng thuận lợi, cũng tránh cho chọc người hoài nghi.
 
 	Từ trong túi móc ra mấy đỉnh sang trọng lều lớn, tiện tay một chưởng vỗ ra, lạnh thấu xương chưởng phong quét dọn ra một khoảng trống lớn, ở mọi người vậy ánh mắt nghi hoặc trong liền bắt đầu chở xây.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/