converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Nhưng mà huyệt đạo bị điểm, Trần Tấn Nguyên căn bản là không có sức phản kháng, nhìn như chỉ có cái chết.
 
 	Linh Lung thân thể mềm mại dây dưa ở Trần Tấn Nguyên trên người, Lâm Y Liên không kinh nhân sự, chỉ biết là ở Trần Tấn Nguyên trên người qua loa hôn, chợt cảm giác có cây thứ gì chỉa vào mình trên mông, trở tay chụp tới, vào tay một cán nóng bỏng ngân thương.
 
 	"Ti!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hít một hơi khí lạnh, cảm giác kia thật là sảng khoái.
 
 	Lâm Y Liên nghi ngờ xoay người, nhìn vật trong tay, đằng đằng bốc hơi nóng, nồng nặc hùng họ hà ngươi lừa gạt không ngừng phụt ra phụt vô, loài người dục vọng nguyên thủy nhất cùng bản năng, để cho Lâm Y Liên như có sở ngộ, nhẹ nhàng nâng lên phấn đồn, đem thương thép nhắm ngay tâm bia, liền muốn đặt mông ngồi xuống.
 
 	"Ông trời già, cứu mạng à!"
 
 	"Không nghĩ tới ta Trần Tấn Nguyên, lại có một ngày sẽ bị một người phụ nữ đẩy tới, hơn nữa còn không có sức phản kháng!" Mắt thấy thì phải tức được việc thực, Trần Tấn Nguyên ngửa mặt lên trời kêu rên, " Được rồi, nếu không cách nào phản kháng, vậy thì tận tình hưởng thụ đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhắm hai mắt lại, khóe mắt vạch qua một tia nước mắt. Tối nay vừa qua, mình sợ là mất mạng ở.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, bình tĩnh sông Thanh Y ở trên một mảnh sôi trào, đột nhiên tung lên một cổ cơn sóng thần, nước sông cuồn cuộn, giống như là có quái vật gì ở trong đó gây sóng gió vậy.
 
 	"Rào rào rào rào. . ."
 
 	Một cổ sóng lớn vượt qua thật cao bờ đê, đánh về phía trong đồng ruộng hai người, lạnh như băng nước sông trực tiếp hướng đụng vào người trần truồng Lâm Y Liên trên đầu, ngay đầu đổ xuống.
 
 	Đang đắm chìm trong nóng như lửa dục vọng trong Lâm Y Liên, hoàn toàn không có chút nào phòng bị, nhô lên như lên đánh vào, trực tiếp đem đụng hôn mê bất tỉnh, lập tức nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người không có động tĩnh.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Giống vậy bị nước sông tưới một thân Trần Tấn Nguyên, trên mặt nhưng là một mảnh ngạc nhiên, mình mới vừa đều đã tiến vào Lâm Y Liên thân thể, thương thép đầu súng đã chạm đến đến tầng kia màng tồn tại, vậy tiêu hồn thực cốt cảm giác, đang để cho mình say mê không dứt lúc này ở nơi này nguy cấp, đột nhiên trên trời hạ xuống đại thủy, người là thủy tác dũng giả Lâm Y Liên cứ như vậy hôn mê bất tỉnh, Trần Tấn Nguyên nửa ngày cũng chưa phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Chẳng lẽ là kim khẩu ngọc ngôn?"
 
 	Hồi lâu sau đó, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc tỉnh thần, kim khẩu ngọc ngôn ngày hôm nay đã sớm dùng qua lần 2, lần này lại có thể có hiệu quả, nói cách khác, mình đột phá trước ngày sau, kim khẩu ngọc ngôn thuật đã có thể một ngày thi triển lần 3, Trần Tấn Nguyên không khỏi đối với cái này trong chỗ u minh ông trời cảm đội ơn đức, nếu không phải ông trời cứu giúp, mình sợ là dữ nhiều lành ít.
 
 	Lửa nóng thân thể mềm mại nằm ở mình trước ngực, 2 viên lớn quả cầu thịt dán thật chặt ở mình trên ngực, mê người mùi thơm cơ thể tràn ngập Trần Tấn Nguyên chóp mũi, Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng rút ra lạnh, không có nửa phần dục vọng, thương cũng mềm đem xuống.
 
 	"Ai, đây gọi là chuyện gì à!" Trần Tấn Nguyên động cũng không dám động một cái, sợ đem cô gái này đánh thức, đến lúc đó lại là một trận điên cuồng.
 
 	Huyệt đạo bị đóng chặt, cũng không biết lúc nào có thể tháo ra, nếu để cho cô gái này tỉnh lại thấy một màn này, sợ là không có mình trái cây ngon ăn, bất quá chí ít mình không có phá nàng thân thể, hơn nữa chuyện này sai không ở mình, mình hoàn toàn là bị cưỡng bách, nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên lòng hơi an định một ít, mình đường đường nam tử hán, muốn đẩy đến cũng là mình đem nàng đẩy tới, làm sao có thể bị người phụ nữ nghịch đẩy đây.
 
 	"À! Dâm tặc "
 
 	Trời đã sáng choang, sông Thanh Y bên trong đồng ruộng truyền tới một tiếng cô gái hoảng sợ thét chói tai, thanh âm vang khắp thiên địa, hiện lên thanh âm chủ nhân cực độ kinh hoàng cùng tức giận.
 
 	Một cái người trần truồng cô gái tuyệt đẹp giống như đạp đến nơi lôi vậy từ trong buội cỏ nhảy cỡn lên, trên mặt một mảnh kinh hoàng, giống như là đang đối với trong đồng ruộng thứ gì thi triển bạo lực, 2 viên trắng như tuyết quả cầu thịt theo nàng kịch liệt động tác, đang kịch liệt rung động.
 
 	Lâm Y Liên rất tức giận, thật rất tức giận, mới vừa rồi mơ màng nặng trĩu tỉnh lại, nàng liền cảm giác được có cái thứ gì chỉa vào mình mê gái trên, lúc đầu nàng còn cảm thấy rất thoải mái, suy nghĩ nhiều nằm một hồi, đột nhiên liền kinh tỉnh lại, mở mắt nhìn một cái, mình nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người, hai người cũng cả người trần truồng, sao có thể không thét chói tai.
 
 	Đến khi đứng dậy, lúc này mới phát hiện mới vừa rồi chỉa vào mình xài lòng đồ, nguyên lai là Trần Tấn Nguyên dưới háng cây kia xấu xí món đồ, vật kia chuyện giống như một cái nộ long vậy, thẳng tắp đứng ngạo nghễ trước, so mình nhỏ cánh tay còn to, giống như là muốn đâm rách bầu trời vậy khủng bố.
 
 	Lâm Y Liên nơi nào gặp qua bực này tình cảnh, tạm thời rối loạn phương tấc, đỏ lên mặt, một bên thét chói tai, vừa hướng Trần Tấn Nguyên đá tới.
 
 	Trong giấc mộng Trần Tấn Nguyên bị Lâm Y Liên thức tỉnh, mở mắt ra liền thấy Lâm Y Liên một đôi chân ngọc hướng mình đạp tới, lúc này huyệt đạo đã tháo ra, đã có thể né tránh, nhưng là chưa kịp phản ứng, cũng đã bị đạp phải liền trên người.
 
 	"Yêu nữ, ngươi bình tỉnh một chút có được hay không!" Nhìn Lâm Y Liên giống như nổi cơn điên giống vậy đạp mình, Trần Tấn Nguyên hai tay một trảo, liền bắt được Lâm Y Liên một cái chân hõa, hướng về phía điên cuồng Lâm Y Liên một tiếng quát lên.
 
 	"Ách!"
 
 	Cái góc độ này, vừa vặn để cho Trần Tấn Nguyên thấy được Lâm Y Liên chân giữa một màn kia béo mập, một cái kẽ hở nhỏ tựa như trai ngọc vậy hơi nhô lên, cỏ dại mọc um tùm trên còn rải rác mấy giọt lộ châu. Trần Tấn Nguyên cục xương ở cổ họng cô lỗ hai cái, nuốt xuống một ngụm nước miếng, ánh mắt cũng nhìn thẳng.
 
 	Một cái bình tĩnh đứng, một cái khác cứ như vậy bình tĩnh nhìn, hồi lâu cũng không có tỉnh hồn.
 
 	"À!"
 
 	Lâm Y Liên đột nhiên một tiếng hơn nữa the thé chói tai kêu, ngay sau đó lại là một hồi mãnh đạp.
 
 	"Hu hu hu "
 
 	Mặc xong quần áo, Lâm Y Liên ngồi vào đê đập trên, hai tay ôm bả vai, thấp giọng khóc thút thít, bất kỳ một cô gái, quen như vậy sự việc, trong lòng cũng sẽ không tốt lắm.
 
 	" Này, yêu nữ, đừng khóc, tối hôm qua chúng ta chuyện gì cũng không có phát sinh!" Trần Tấn Nguyên tìm nửa ngày, cũng chỉ tìm được một cái quần cụt, cánh tay trần làm được Lâm Y Liên bên người, nhẹ nhàng vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai, bây giờ nhìn lại, đáng giận này người phụ nữ, cũng có yếu ớt một mặt.
 
 	"Đừng đụng ta, ngươi cái này dâm tặc!" Lâm Y Liên một tiếng quát chói tai, dùng sức hất ra Trần Tấn Nguyên khoác lên mình trên bả vai tay, nước mắt ướt trên khuôn mặt tràn đầy tức giận, loại ánh mắt đó, hận không được đem Trần Tấn Nguyên ăn vậy.
 
 	"Choáng váng, để ý chuyện ta làm gì, ngươi tối hôm qua trúng vậy hái hoa đạo tặc phát xuân hương khói mê, ôm ta lại hôn lại gặm, vẫn còn cho ta điểm huyệt đạo, bố muốn chạy cũng không chạy khỏi, ta nhưng mà người bị hại, ngươi hướng bố nổi cáu cái gì?" Trần Tấn Nguyên cũng bị khơi dậy tức giận, vốn định tiếp mắng lên đôi câu, nhưng là xem cô gái này hốc mắt ửng đỏ, mắt thấy lại dáng vẻ muốn mưa, trong lòng nhất thời vạch qua vẻ bất nhẫn, loại chuyện này, bị thương tổn lớn nhất đúng là còn là phụ nữ à, vội vàng đem phía sau càng lời khó nghe thu về.
 
 	"Ngươi cái này dâm tặc, lại có thể đối với ta làm loại này chuyện cầm thú, đối với ta trở lại Bách Hoa cốc, nhất định phải để cho sư phụ đem ngươi bằm thây vạn đoạn." Lâm Y Liên cắn răng nghiến lợi, trên mặt tràn đầy hận ý, giờ phút này từ mặt nàng ở trên đã không thấy được chút nào lãnh ngạo, có chẳng qua là như một cái bị cường bạo bé gái, đối với cường bạo nàng người đàn ông kia vô hạn hận ý.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/