converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Máu tươi đem cửa thành nhuộm thành một mảnh máu đỏ, dưới chân tràn đầy tất cả đều là màu đỏ máu tươi, nhưng mà Trần Tấn Nguyên trên người lại không có bị dính ở trên một giọt, trường kiếm trong tay trên cũng không có nửa điểm vết máu, chỉ vì là xuất kiếm quá nhanh, vết thương chưa tới kịp ra máu, kiếm đã vạch qua.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trường kiếm tiện tay ném một cái, thân kiếm không có vào tường thành doanh xích, chuôi kiếm run rẩy cái không ngừng, Trần Tấn Nguyên giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh vậy, xoay người hướng xa xa tránh thoát Hoắc Thủy Tiên vẫy vẫy tay, "Đi thôi Thủy Tiên, bây giờ không sao!"
 
 	Mới vừa rồi cảnh tượng để cho tự nhận là thấy quen tình cảnh to lớn Hoắc Thủy Tiên cũng là kinh hãi không thôi, mới vừa rồi một khắc kia, Trần Tấn Nguyên đó là sống miễn cưỡng một sát thần, mặc dù là vì mình mà giết người, Hoắc Thủy Tiên cũng có chút khó mà tiếp nhận. Mà A Thu nhưng là nằm ở góc tường nôn ọe cái không được, tình cảnh kia thật sự là quá máu tanh, ở nàng 'Trẻ thơ ' tâm linh bôi lên một chút bóng mờ.
 
 	"Ngươi làm gì giết bọn họ?" Chận ở cửa thành nhắm ngay bị người xem náo nhiệt, sớm đã chạy cái không ảnh, Trần Tấn Nguyên ba người không có bị chút nào trở ngại liền ra khỏi thành, ra khỏi thành sau Hoắc Thủy Tiên nhưng là đối với mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên thành tựu còn có chút cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	"Không tại sao, bởi vì là bọn họ đáng chết!" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt giọng, cũng không vì chuyện mới vừa rồi chút nào để trong lòng, ở hắn xem ra, nam tử hán, đại trượng phu, chính là nếu là mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành. Những tên kia lại dám đụng người phụ nữ mình, vậy thì nhất định phải chết! Coi như là nhúc nhích một chút ý niệm cũng không được, đây là nghịch lân!
 
 	Hoắc Thủy Tiên vậy mắt to long lanh sâu kín nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nàng cũng biết Trần Tấn Nguyên là bởi vì là nàng mà giết người, nhưng là một lời không hợp liền lấy người tính mạng sự việc, nàng làm sao cũng khó mà chịu đựng.
 
 	"Ai nha, các ngươi chớ nói, đi nhanh lên đi, chờ một hồi người đuổi tới, có thể phiền toái!" A Thu sắc mặt có chút tái nhợt, mới vừa rồi vậy cổ nôn mửa sức lực vẫn chưa có hoàn toàn biến mất, nghĩ đến Trần Tấn Nguyên ở cửa thành giết người, chuyện lớn như vậy nhất định sẽ kinh động cái gì đó thành chủ, đến lúc đó từng giết tới cũng không tốt cả, vội vàng tiến lên kéo kéo hai người.
 
 	"Thủy Tiên, ta chỉ là muốn để cho ngươi biết, ở trên thế giới này, trừ ta, không có bất kỳ người có thể đụng ngươi một cọng tóc gáy!" Trần Tấn Nguyên cũng không để ý tới A Thu, mà là mặt đầy thâm tình nhìn Hoắc Thủy Tiên, ánh mắt kia giống như là muốn đem Hoắc Thủy Tiên cho hòa tan vậy.
 
 	Yên lặng.
 
 	"Ta, ta muốn hồi Ô Long viện đi!" Ngưng tại chỗ hồi lâu, Hoắc Thủy Tiên khẽ hé đôi môi đỏ mộng, nàng cần muốn tìm một chỗ yên lặng một chút, Ô Long viện không thể nghi ngờ là cao nhất địa phương, lần này đi ra vốn đang thật hưng phấn, không nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua sau đó lại để cho nàng đầu óc một mảnh xốc xếch.
 
 	Gặp được Trần Tấn Nguyên cái này người đàn ông bá đạo, cho tới bây giờ không có trải qua chuyện cảm tình Hoắc Thủy Tiên, trong chốc lát cũng không biết nên như thế nào đi đối đãi phần cảm tình này.
 
 	"Không phải đâu tiểu thư, ta cũng còn không chơi đủ đây!" A Thu khổ cái mặt, nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Hoắc Thủy Tiên, hoàn toàn không biết hai người đây là đang tỏ ra thứ gì, tối hôm qua vẫn là thật tốt, làm sao sáng sớm hôm nay đứng lên liền biến cái dạng đâu ?
 
 	Trần Tấn Nguyên sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút mình giết Thái thượng kiếm tông người, còn đả thương Trương Trình, Thái thượng kiếm tông chắc chắn sẽ không làm tốt, nói không chừng sẽ gặp tới đuổi giết, mang theo Hoắc Thủy Tiên ở bên người, khó tránh khỏi sẽ phỏng đoán không được nàng, để cho nàng hồi Ô Long viện đi, vậy an toàn hơn nhiều lắm.
 
 	"Được rồi, ta sẽ đi xem ngươi!" Hoắc Thủy Tiên cũng không có cứ như vậy rời đi, mà là trưng cầu mình ý kiến, Trần Tấn Nguyên liền biết, nàng không phải thật ở giận mình, nhất thời yên lòng, ôn nhu cười nói.
 
 	Hoắc Thủy Tiên gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Sau này đừng như vậy động một chút là giết người được chứ?"
 
 	" Được, vợ có lệnh, tự làm tuân theo, sau này chỉ cần không phải chọc tới ta, ta liền tận lực không giết người!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, lại bắt đầu miệng ba hoa đứng lên.
 
 	"Xấu xa, ai là vợ ngươi!" Hoắc Thủy Tiên dậm chân, cho Trần Tấn Nguyên một cái u oán rõ ràng mắt.
 
 	"Tiểu thư, không phải đâu, chúng ta thật phải về Ô Long viện à?" A Thu bên trái xem xem, lại xem xem, gương mặt nhíu giống như khổ qua vậy.
 
 	"Ngươi nếu là muốn để lại liền lưu lại đi, cẩn thận hắn thật đem ngươi bán!" Hoắc Thủy Tiên bỏ lại một câu nói, cả người lập tức liền tại chỗ biến mất.
 
 	"Ai nha, tiểu thư, ngươi đợi một chút ta!" A Thu quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trong tròng mắt toát ra nồng nặc hung quang, không biết thằng nhóc này là nơi nào đắc tội tiểu thư nhà mình, hại được từ mình cũng muốn đi theo trở về, dậm chân, cũng từ tại chỗ biến mất.
 
 	"Ai!"
 
 	Thở dài, Trần Tấn Nguyên từ trong lòng ngực móc ra một bản ven đường mua "Thanh Châu đồ chí", Thanh Đô chỗ Thanh Châu, mà Thanh Châu nhưng là địa vực rộng hào phóng, từ đông sang tây có chừng gần mười ngàn cây số chặng đường, không có cái này đồ chí, ở trên đất bằng đi, là rất dễ lạc đường.
 
 	Trần Tấn Nguyên mở ra đồ chí nhìn một chút, biện sáng tỏ phương hướng, liền hướng phía tây đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không vội mở ra đi đường, muốn hiểu một chút nơi này phong thổ nhân tình, lãnh hội một chút nhân văn nở mày nở mặt, cho nên liền đem tiểu Hắc từ trong không gian thả ra, ngồi tiểu Hắc, một đường đi tây.
 
 	Bồng Lai đất nhiều thành sơn nhạc, một đường vượt núi băng đèo ngược lại cũng thích ý đặc biệt, Trần Tấn Nguyên cố ý chậm lại bước chân, một vừa thưởng thức phong cảnh, một bên chờ đợi thành Thanh Đô truy binh đuổi theo, nhưng mà cũng đi ra hơn 100km, còn không gặp truy binh bóng dáng, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó tránh khỏi có chút con nít thất vọng, hoặc giả là vậy đồ bỏ thành Thanh Đô chủ nhân, thấy mình ở cửa thành đại tru diệt, bị sợ chân mềm không dám theo đuổi đi.
 
 	Thanh Đô đi tây năm trăm dặm, có một khe núi, tên là uống ngựa giản, rộng đến ba trượng, giản nước tự rừng rậm chỗ sâu 2 ngọn núi lớn giữa trong thung lũng chảy ra, ngược lại cũng mát rượi thấu để, còn có thể thấy giản trong nước vui sướng cá bơi.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ nhỏ lưng đen ở trên bay xuống, để cho tiểu Hắc đi khe suối trong uống nước giải khát, Trần Tấn Nguyên cũng ngồi xổm nước suối cạnh, thổi phồng một nâng nước lạnh, rửa mặt, đêm qua một túc không ngủ, cái này một nâng nước lạnh nhất thời đem dây dưa người ngủ gật trùng đuổi đi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn trước mặt một chút là 2 ngọn núi lớn, rừng rậm bây giờ mở ra trước một cái rộng rãi đại lộ, dường như từ 2 ngọn núi lớn bây giờ xuyên qua, "Thanh Châu đồ chí" ở trên ghi lại, cái này 2 ngọn núi lớn tên là 'Huynh đệ lĩnh', đứng sóng vai, không sai biệt lắm vậy cao, ngược lại cũng tỏ ra thích hợp.
 
 	Xuyên qua huynh đệ lĩnh sau chính là bằng phẳng đường núi, Trần Tấn Nguyên nghỉ ngơi một hồi, đợi tiểu Hắc uống no nước, liền lại bay lên tiểu Hắc sống lưng, tiếp tục đi đường, hướng thung lũng giữa đại lộ đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên sau khi đi không tới 1 phút, nước suối cạnh cách đó không xa một viên nam cây tàng cây nhẹ nhàng giật giật, một cái yểu điệu thân ảnh màu trắng từ trên cây nhảy xuống, Trần Tấn Nguyên nếu như ở chỗ này, phỏng đoán sẽ hết sức kinh ngạc, mình ở chỗ này lâu như vậy, lại có thể không có phát hiện người phụ nữ này tồn tại, người phụ nữ này chính là ngày hôm qua ở đệ cửu lâu gặp phải cô gái quần áo trắng Lâm Y Liên.
 
 	"Cái này Lục Nhân Nghĩa làm sao một người một đường, hai nữ nhân kia đâu ? Cái này một sừng mãng báo lại là từ đâu tới?" Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên vậy ở ở giữa rừng lúc ẩn lúc hiện hình bóng, lạnh tiếu trên khuôn mặt mang nồng nặc nghi ngờ. Sáng sớm hôm nay, nàng liền nhận được báo tin, Trần Tấn Nguyên ở cửa thành giết người chạy trốn, trong lòng lại là chắc chắn Trần Tấn Nguyên là tà đạo yêu nhân, vì vậy lập tức liền đuổi theo.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/