Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Đứng lại, ngày hôm nay ngươi không đem bảo bối lưu lại, đừng hòng rời đi nơi này!"Nói chuyện nhưng là vậy trước nhất bị Trần Tấn Nguyên đả thương lão đạo, lão đạo kia bị Trần Tấn Nguyên một chưởng vỗ trong ngực, người bị nội thương rất nặng, nhưng là ở ngắn ngủi điều tức sau đó, liền lại đứng lên, nhìn như tựa hồ còn có sức đánh một trận.
 
 	Ngoài ra đạo cô kia cũng đứng ở lão đạo kia bên người, mặc dù hai tay đều bị Trần Tấn Nguyên phế đi, nhưng là bảo bối to lớn cám dỗ để cho nàng quên rằng liền cho nên, ngày hôm nay vô luận như thế nào đều phải đem Trần Tấn Nguyên trong tay hạt ngô lưu lại, nếu không bọn họ tổn thương liền bạch ai.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, thông suốt xoay người lại, đem gậy sắt đi trên đất một xử, quát lên, "Đồ ngay tại ta trên tay, có bản lãnh, cứ tới cầm đi!"
 
 	Lão đạo da mặt vừa kéo, liền chiến đấu mới vừa rồi tới xem, người này một mình đấu bọn họ bốn đại siêu cấp cường giả còn thành thạo, vợ chồng bọn họ hai người lúc này đều bị trọng thương, hơn nữa không thể nào chiến thắng. Đạo cô kia tiến lên phía trước nói, "Các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào, bảo này nếu là ra ở sông Thanh Y trong, tự nhiên liền nên do chúng ta những thứ này bờ sông Thanh Y tu sĩ tới định đoạt, xin các hạ lưu lại bảo bối!"
 
 	"Hừ, ta là thần thánh phương nào, cùng các ngươi không liên quan, ta chỉ biết bảo vật là người có duyên có, ta có thể được nó, vậy nó chính là ta, vẫn là câu nói kia, không phục, cứ tới đánh!"Trần Tấn Nguyên quát lạnh một tiếng, ỷ vào côn đứng, thần uy lẫm lẫm, giọng điệu phách lối, thậm chí là rất tàn nhẫn, trực tiếp đem tại chỗ trên trăm tu sĩ yêu ma hù dọa.
 
 	Lão đạo cùng đạo cô kia sống mấy trăm năm, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy cuồng vọng người tuổi trẻ, lão đạo nhất thời liền quát lên, "Chư vị đồng đạo, người này mạnh cướp chúng ta sông Thanh Y bảo vật, bọn ta liên thủ tới, cùng chung đem người này chém chết, đoạt lại bảo vật sau đó mới được định đoạt."
 
 	Lời nói này lớn tiếng, nhưng là đối với những cái kia núp ở bên bờ trong bóng tối tu sĩ các yêu ma nói, lão đạo biết không đánh lại Trần Tấn Nguyên, chỉ có pháp này mới có thể giữ lại bảo bối.
 
 	Tiếng nói rơi xuống, chung quanh một mảnh yên tĩnh, yên tĩnh chỉ nghe giang lãng vỗ vào đê sông thanh âm, lão đạo trong lòng trầm xuống, biết nếu là không có người chịu đứng ra, như vậy hắn lời nói mới rồi vừa ra miệng, sợ rằng sẽ lập tức gặp tới họa sát thân.
 
 	"Mọi người không phải sợ, người này bất quá dựa pháp bảo lợi hại, chúng ta cùng tiến lên, hắn tuyệt khó đối phó."Mồ hôi theo gò má đi xuống thảng, 2 người thần kinh căng thẳng tới cực điểm, đạo cô kia bận bịu hướng về phía trong bóng tối hô.
 
 	Bá, bá, bá!
 
 	Vừa dứt lời, mấy cái bóng đen tự trong bóng tối thoáng hiện đến bờ đê trên, ngay sau đó càng ngày càng nhiều, rất nhanh thì có trên trăm đạo thân ảnh đem Trần Tấn Nguyên mấy người vây ở ở giữa.
 
 	"Đào hoa sơn, mộc chi ông, mời các hạ lưu lại bảo vật!"Dẫn đầu một cái đầu hói lão đầu, trong tay xách một cây ba-toong, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, hình dáng coi như cung kính.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, yêu tu, thực lực so mới vừa rồi cái đó gà bay trứng đánh người đàn ông đồ trắng hơi yếu, dáng vẻ mặc dù cung kính, nhưng là chỉ bằng tên nầy muốn cướp mình bảo bối, liền không phải thứ tốt gì.
 
 	"Tới bắt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tới một cái mắt lạnh, chút nào cũng không có sắc mặt tốt, bị nhiều người như vậy vây quanh, lại có chút cả người chiến ý bộc phát cảm giác.
 
 	Mộc chi ông mi trắng nhíu một cái, thậm chí còn lui về sau một bước, Trần Tấn Nguyên để cho hắn đã qua cầm, hắn cũng không như vậy ngu sẽ thật đã qua cầm, trước mắt cái này người tuổi trẻ mạnh mẽ, mới vừa rồi đều là quá rõ ràng, bốn đại siêu cấp cường giả đều ở đây mấy chiêu bây giờ hao tổn, hắn thực lực hơi yếu một ít, đi lên cùng Trần Tấn Nguyên một mình đấu, hoàn toàn chính là ở trong nhà cầu đốt đèn, tự tìm cái chết!
 
 	"Mộc huynh, trong tay người này gậy sắt lợi hại, cần mọi người đồng tâm hiệp lực, mới có thể có phần thắng!"Thấy những người này rốt cuộc hiện thân đi ra cướp bảo, lão đạo kia Vân Nhất tán nhân trong lòng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mộc chi ông quay đầu liếc Vân Nhất tán nhân một cái, chẳng qua là khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, cũng không có phản ứng Vân Nhất tán nhân, hôm nay bốn đại siêu cấp cường giả đều là người bị trọng thương, vậy phùng nắp thiên lại là sống chết không biết, tại chỗ người mạnh nhất chính là mộc chi ông, cũng là có khả năng nhất cười đến cuối cùng người, lúc này Vân Nhất tán nhân ở hắn trong mắt, hoàn toàn liền có thể coi thường.
 
 	Vân Nhất tán nhân nhướng mày một cái, hiển nhiên cũng biết mộc chi ông ý tưởng, cùng bên người đạo cô hai mắt nhìn nhau một cái, trong con ngươi thoáng qua một tia tàn nhẫn quang.
 
 	Mộc chi ông hướng về phía chung quanh các cao thủ nói , "Chư vị, chúng ta trước liên thủ bắt lại người này, bàn lại bảo vật thuộc về không muộn!"
 
 	Mọi người cũng đang có ý đó, bỏ mặc bảo bối bị ai đoạt đi, nhưng là tuyệt đối không thể rơi vào một cái ai cũng chưa từng thấy tiểu tử chưa ráo máu đầu trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy, biết trận chiến này là ở khó tránh khỏi, liền đem Lâm Y Liên kéo tay mình rút ra, hướng về phía Lai Phúc nói , "Lai Phúc, chăm sóc kỹ các nàng!"
 
 	Lai Phúc gật đầu một cái, biết Trần Tấn Nguyên đây là muốn đại khai sát giới, liền đi về trước 2 bước, mơ hồ chắn hai nữ trước người, lấy hắn thực lực, đối phó một ít cá tạp, bảo vệ hai nữ chu toàn vẫn là rất dễ dàng.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi cẩn thận!"Lâm Y Liên lo lắng nhìn Trần Tấn Nguyên, tay phải nhẹ nhàng vuốt mình bụng, phảng phất là nói nàng không muốn đứa trẻ sanh ra được không có ba vậy.
 
 	Lời này nghe bên tai bên trong, để cho Trần Tấn Nguyên hết sức ấm áp, mà ở thấy Lâm Y Liên như vậy động tác sau đó, không khỏi cảm giác muốn trợn trắng mắt.
 
 	Ngẩng đầu rảo bước đi tới ở giữa, Trần Tấn Nguyên cái gì tình cảnh không gặp qua, bất quá một đám tiểu yêu nhỏ ma, tới một người giết một người, tới 2 cái giết một đôi.
 
 	Gậy sắt hướng chung quanh nhìn chằm chằm một đám người chỉ một cái, "Các ngươi cùng lên đi!"
 
 	"Lên !"
 
 	Mộc chi ông trầm giọng quát một tiếng, thực lực cao cường, lực hiệu triệu cũng rất phi phàm, trên trăm đạo thân ảnh cơ hồ là ở cùng lúc này bay lên trời, trực chỉ hướng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Một trận thảm thiết hỗn chiến lúc này kéo ra mở màn!
 
 	Mộc chi ông trong tay mộc trượng vung lên, từ sông Thanh Y trong khuấy lên một con rồng nước, giương nanh múa vuốt đi Trần Tấn Nguyên nhào tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên lăng không thay đổi, một gậy đập tới, rồng nước lập tức liền hóa thành hư vô 1 chung quanh vô số pháp bảo phi kiếm, đủ loại đi Trần Tấn Nguyên trên người góp, Trần Tấn Nguyên không sợ hãi chút nào, cái này bất quá chỉ là một đám người ô hợp mà thôi, coi như thân thể thực lực mạnh hơn nữa, cũng chỉ biết là tự mình đánh mình, hoàn toàn liền không hiểu được phối hợp.
 
 	Thi triển khinh công, Trần Tấn Nguyên Ảnh Tử giống như là U Linh vậy, ở trên mặt sông thuấn di thoáng hiện, trong tay gậy sắt vũ giống như một cái chong chóng.
 
 	Hạt ngô đánh vào những cái kia pháp bảo ở trên, những cái kia pháp bảo phẩm cấp cao hơn liền chia năm xẻ bảy, phẩm cấp thấp một chút lập tức hóa thành hư vô. Nếu là đánh vào người trên người, tình cảnh kia lại là nguy nga, dập đầu trước sẽ chết, đụng liền tổn thương, không cần thiết chốc lát, một chùm oành mưa máu liền đem toàn bộ mặt sông nhuộm đỏ.
 
 	"Cùng đi ra tuyệt chiêu, giết hắn!"
 
 	Vòng vây cuối cùng là hình thành, mộc chi ông không kịp đợi phát hiệu lệnh, đối thủ chân thực quá mức mạnh mẽ, rất nhiều người thậm chí cũng bắt không tới thân ảnh của đối phương, liền bỏ mạng ở gậy sắt dưới, lúc này đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, nhưng mà cơ hội không thể mất, trên trăm siêu cấp cường giả cùng chung thi triển tuyệt chiêu, tin Trần Tấn Nguyên cũng gánh không đi qua.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé