Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cơ hồ là chớp mắt một cái, Trần Tấn Nguyên liền co rúc ở trên đất, cả người run rẩy, giống như là run cầm cập vậy, hiển nhiên là ở chịu đựng to lớn thống khổ, hai nữ hoảng làm một đoàn, tay chân luống cuống, hoàn toàn không biết Trần Tấn Nguyên đây là thế nào.
 
 	"Ta hoa độc tình phát tác, các ngươi mau đi ra, không nên vào tới, ta một hồi liền tốt!" Cắn chặt hàm răng, Trần Tấn Nguyên dụng hết toàn lực từ trong kẻ răng nặn ra một câu nói này tới.
 
 	"Cái gì? Cái gì hoa độc tình?" Hai nữ không có thể nghe rõ, gấp giậm chân.
 
 	"Mau, mau đi ra, nếu không có thể muốn hại chết ta!" Trần Tấn Nguyên đè nén tê số, khàn cả giọng, cái loại đó phát tới nội tâm thống khổ, cơ hồ muốn cho hắn sắp treo.
 
 	"Ngươi rốt cuộc thế nào, đừng dọa chúng ta à!" Lâm Y Liên hai nữ cơ hồ đều muốn khóc, nhìn Trần Tấn Nguyên bộ dáng này, như thế nào có thể vào lúc này rời đi.
 
 	"Con bà nó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, càng để cho cái này 2 nha đầu rời đi, cái này 2 nha đầu thì càng đổ thừa không đi, nhất là Lâm Y Liên, còn đem đầu của mình ôm ở nàng trong ngực, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình đều phải điên rồi.
 
 	"Thuốc, thuốc. . ." Bởi vì là đau đớn, Trần Tấn Nguyên đầu óc cơ hồ đều muốn mơ hồ, cả người đều ở đây co rút, căn bản là nhúc nhích không thể.
 
 	"Cái gì, ngươi nói gì?" Lâm Y Liên lo lắng hỏi.
 
 	"Ta, trong ngực ta có thuốc, mau, mau, đau chết ta!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, lắp bắp nói.
 
 	"À!" Lâm Y Liên lần này mới tính là nghe hiểu, bận bịu đối với Man Linh Nhi nói , "Linh Nhi, mau lấy thuốc!"
 
 	Man Linh Nhi tháo ra Trần Tấn Nguyên trong bụng, lấy ra Trần Tấn Nguyên càn khôn túi, rào rào đổ ra một đống lớn hiếm lạ vật cổ quái.
 
 	Cuống tay cuống chân ở đó chất đồ trong lục soát một phen, rốt cuộc tìm được một đống chai, Man Linh Nhi nhặt lên một cái đỏ chai, tay chân run rẩy hỏi, "Là cái này sao?"
 
 	"Cũng phải vạn quỷ huyết đan! Cầm bình màu trắng kia!"
 
 	"À nha!" Man Linh Nhi đầu gật giống như giã tỏi vậy, lại là một phen tìm, rốt cuộc tìm được bình trắng, bất quá vậy bình trắng nhưng cũng không chỉ là một cái, phần lớn phía trên cũng không có nhãn hiệu.
 
 	Tùy tiện bắt một chai, thả vào Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Là cái này sao?"
 
 	Mắt thấy Man Linh Nhi thì phải đem nắp bình mở ra, Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, "Không nên mở ra, là bên cạnh vậy một chai!"
 
 	Vậy trong bình chứa nhưng mà khói mê động tình, nắp bình mở một cái, hậu quả kia Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không dám nghĩ giống.
 
 	"À!"
 
 	Man Linh Nhi lật đật đem khói mê động tình thả trở về, đem Trần Tấn Nguyên nói vậy cái chai cầm lên, đợi Trần Tấn Nguyên sau khi xác nhận, mới mở nắp bình ra, lấy ra một viên tuyệt tình đan, hai nữ vừa động thủ một cái, đẩy ra Trần Tấn Nguyên vậy cắn chặt hàm răng, miễn cưỡng này hắn uống đi xuống.
 
 	Trên giường.
 
 	Trần Tấn Nguyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bộ dáng kia giống như là một cái táo bón liền thật lâu người, đột nhiên trót lọt vậy, trên mặt còn cất giữ cao triều sau hơn choáng váng.
 
 	"Trần đại ca, ngươi khá hơn một chút sao?" Hai nữ đều khẩn trương nhìn Trần Tấn Nguyên, Man Linh Nhi lo lắng hỏi.
 
 	"Tốt hơn nhiều, các ngươi đừng để ý ta, đi nghỉ đi!" Trần Tấn Nguyên nặng nề thở dốc một hồi, bị hoa độc tình một phen dày vò, đã không có khí lực nói thêm nữa.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đây là thế nào, tại sao sẽ đột nhiên như vậy đâu ?" Hai nữ như thế nào chịu rời đi, Lâm Y Liên lại là chất vấn liền Trần Tấn Nguyên nguyên do.
 
 	"Trước hồi phàm nhân giới, trúng một loại kỳ độc, một khi động tình thì sẽ phát tác, kỳ đau khó nhịn!" Trần Tấn Nguyên ra sức chống đở thân thể ngồi dậy.
 
 	"Kỳ độc? Thiên hạ còn có như vậy độc yêu?" Man Linh Nhi nghe vậy, mặt đẹp mất tự nhiên đỏ một chút, trong lòng đang tính toán Trần Tấn Nguyên đây là đối với nàng động tình sao?
 
 	"Ngươi làm sao biết trong như vậy độc? Không được, chúng ta hồi Bách Hoa cốc đi đi, để cho Ngũ sư thúc cho ngươi nhìn một chút, Ngũ sư thúc y thuật cao cường, nhất định có thể đem ngươi chữa xong!" Lâm Y Liên nghe Trần Tấn Nguyên giải thích, trong lòng có chút bừng tỉnh, khó trách Trần Tấn Nguyên trở về một chuyến phàm nhân giới sau đó, đối với nàng thái độ nhất định chính là chừng như 2 người, mặc dù như cũ đối với nàng rất tốt, nhưng là đã không có hoá ra như vậy cử chỉ càn rỡ kết thân thân mật, nguyên lai là cái này kỳ quái độc chọc hàng.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên như vậy thống khổ hình dáng, Lâm Y Liên đau lòng đồng thời, trong lòng cũng dâng lên một chút tức giận, đối với vậy người hạ độc tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao thêm vô lực khoát tay một cái, nói , "Ngươi một trăm ngàn cái tại sao à, ta đã uống giải dược, không có việc gì!"
 
 	"Thật?" Lâm Y Liên nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Thật, các ngươi đừng ở chỗ này phiền ta, hồi các ngươi gian phòng đi đi, ta ngủ vừa cảm giác dậy là tốt, sáng mai chúng ta muốn gấp rút lên đường đâu!" Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu.
 
 	Tính một chút, từ trúng hoa độc tình đến bây giờ, đã không sai biệt lắm ba tháng, Cừu Thiên Xích đã từng cảnh cáo qua mình, ba tháng sau lại uống một lần tuyệt tình đan, hoa độc tình liền có thể biết. Nhưng mà những thứ này Trần Tấn Nguyên vẫn luôn bị những chuyện khác dính dấp tâm thần, nhưng là đem chuyện này quên mất, mới vừa bị hai nữ phải khiêu khích hơi động một cái tình, hồi lâu không có phát tác hoa độc tình lập tức liền phát tác, để cho hắn một lần nữa thể hội cái gì gọi là sống không bằng chết, thật may có giải dược ở bên người, nếu không sợ là phải bị sống đau chết.
 
 	Hai nữ ở Trần Tấn Nguyên trong phòng nán lại thật lâu, tin chắc Trần Tấn Nguyên không có nguy hiểm gì, lúc này mới kết bạn rời đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở mềm nhũn trên giường, liền đầu ngón tay cũng không muốn động một cái, ngủ một giấc đứng lên, cho đến nửa đêm mới khôi phục chút thể lực, xếp chân ngồi ở trên giường, chuyên chở mấy cái đại tiểu chu thiên, đã không có gì trất ngại.
 
 	"Cũng không biết cái này giải độc chưa ?"
 
 	Mặc dù nội lực vận chuyển đã không có trất ngại, hơn nữa cũng không có cái gì thống khổ, Trần Tấn Nguyên nhưng còn không dám tin chắc độc này phải chăng đã hoàn toàn biết, duy nhất nghiệm chứng phương pháp, chính là thử lại động tình xem xem, bất quá dưới mắt Trần Tấn Nguyên cũng không có can đảm kia, bởi vì là cái loại đó không thuộc về mình thống khổ hắn thật là không muốn nếm thử một lần nữa.
 
 	Đêm vẫn khuya nặng, Trần Tấn Nguyên đã không có buồn ngủ, liền đem Hoàng Đế Nội Kinh lấy ra ngoài, bắt đầu tu tập tầng thứ bảy tâm pháp yếu quyết.
 
 	Phụt ra phụt vô bây giờ, núi Đông Lam đình linh khí bị Trần Tấn Nguyên khí cơ dẫn dắt, hội tụ thành từng cái linh khí trường hà, hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở gian phòng vọt tới.
 
 	Huyên náo liền cả ngày đại thiên sư cung rốt cuộc lâm vào bình tĩnh, chỉ có một ít côn trùng kêu vang chim hót cùng hô hô tiếng gió!
 
 	Hôm sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên thể lực đã hoàn toàn khôi phục lại, mặc dù không biết trên người mình hoa độc tình phải chăng đã hoàn toàn giải trừ, nhưng là tu tập cả đêm Hoàng Đế Nội Kinh, bây giờ đã điều chỉnh đến trạng thái cao nhất.
 
 	Đại thiên sư bên ngoài cung, Lâm Y Liên nhớ tới tối hôm qua vậy một màn kinh khủng, không nhịn được nhẹ nhàng kéo kéo Trần Tấn Nguyên ống tay áo, lo lắng nói, "Trần Tấn Nguyên, ngươi không sao chứ? Nếu không chúng ta nhiều đi nữa ở mấy ngày!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như một người không có chuyện gì vậy rạo rực, nói , "Yên tâm, đã tốt lắm, tối nay cùng ngươi động phòng cũng không có vấn đề, chúng ta đã dừng lại không thuở nhỏ ngày, vẫn là sớm đi chạy tới núi Lạc Già đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé