converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Đang cau mày suy tính Trần Tấn Nguyên, nhưng là không có phát hiện sau lưng Lâm Y Liên, ánh mắt có chút quái dị, ách, không phải có chút quái dị, mà là hết sức quái dị.
 
 	Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên trên người cân điều điều quần áo, vậy rách rưới quần áo hạ như ẩn như hiện, bền chắc phần khởi bắp thịt, bỗng nhiên cảm giác sâu trong nội tâm có dũng khí vô hình xung động, trái tim nhỏ phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên.
 
 	Thật may lúc này trên mặt sông một hồi gió lạnh thổi qua, Lâm Y Liên nhất thời giật mình, mơ hồ óc ngay tức thì thanh tỉnh lại, nghĩ đến mới vừa rồi mình bên trong đầu lại có thể xuất hiện như vậy hoang đường ngân mỹ ý niệm, mặt đẹp không khỏi hiện đầy ánh nắng đỏ rực, không biết tại sao, nàng mới vừa rồi không nhịn được nghĩ xông lên đem Trần Tấn Nguyên trên người quần áo xé sạch sẻ, cùng cái này đại dâm tặc cùng phó Vu sơn.
 
 	"Ngươi đi xuống xem xem!" Tràn đầy vẻ thẹn thùng thoáng chốc ở giữa liền biến thành tức giận, đè xuống nội tâm vậy cổ sợ hãi, Lâm Y Liên đối với Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn.
 
 	"Ta. . ." Trần Tấn Nguyên xoay người lại liền gặp Lâm Y Liên mặt đầy đỏ ửng, đó là con gái nhà đặc biệt mắc cở đỏ bừng, điểm này Trần Tấn Nguyên vẫn có thể phân biệt ra được, nhưng là ánh mắt của nữ nhân này nhưng là như sói như hổ, vô cùng phong phú hận ý, Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy có chút không giải thích được.
 
 	"Ngươi uống lộn thuốc chứ, trời lạnh như thế này, ngươi để cho bố xuống nước, chết lạnh, ngươi phụ trách à?" Trần Tấn Nguyên đối với Lâm Y Liên loại này giọng ra lệnh cực độ khó chịu, bên cái người, hai tay ôm ngực, "Phải đi chính ngươi đi, đừng kéo lên bố, cũng không phải là ta muốn bắt hái hoa kẻ gian!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lâm Y Liên chỉ Trần Tấn Nguyên, vừa muốn mắng lên, nội tâm cái loại đó vô hình tao động lại dâng lên, đó là một loại cho tới bây giờ chưa từng có cảm giác, nóng, nóng ran, từ bên trong ra ngoài nóng ran, nóng nàng muốn thoát y, muốn lớn tiếng rên rỉ, óc một hồi mơ hồ, bên tai tựa như chỉ là ngân mỹ tiếng, hạ thân đang không ngừng bài tiết ra thể dịch, nàng có thể cảm giác được mình tiết khố đã ướt.
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi đây là thế nào?"
 
 	Lâm Y Liên hàm răng cắn chặt môi dưới, giống như là đang nỗ lực khắc chế cái gì, hô hấp càng ngày càng gấp rút, cả người trên dưới quyến rũ mọc um tùm, một đôi long lanh con ngươi toát ra nồng nặc tình dục, nhìn qua giống như là mèo hoang phát xuân vậy.
 
 	"Ta, ta muốn, ta muốn. . ." Lâm Y Liên trong miệng thật thấp nỉ non, chỉ cảm thấy đầu vô cùng mơ hồ, cả người giống như là bị tình dục nơi bắt làm tù binh vậy, nàng vô cùng không muốn như vậy, nhưng là thân thể nhưng hoàn toàn không nghe chỉ huy, cả người trên dưới nóng ran khó khăn làm, trong đầu đều là một ít ngân mỹ ý niệm, một lòng muốn trước mắt cái này cường tráng người đàn ông cộng phó Vu sơn, để cho hắn lăng nhục mình, quất mạnh mình, ở hắn dưới người tận tình hầu hạ.
 
 	"Con bà nó, không phải cái gì đó 'Phát xuân hương khói mê' phát tác chứ ?" Trần Tấn Nguyên thấy Lâm Y Liên tình như vậy muốn bộc phát dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên nhớ lại mới vừa rồi Trần Văn Kiệt thả ra hương khói mê, vốn lấy là nho nhỏ này hái hoa đạo tặc hương khói mê bất quá đem người mê choáng váng mà thôi, nhưng là bây giờ xem ra, cái này 'Phát xuân hương khói mê' thật không đơn giản à, lại có thể có thể đưa cái này thánh nữ vậy lạnh như băng người phụ nữ, mê xuân tình bộc phát, rơi vào tình dục trong.
 
 	"Ta muốn, ta, ta muốn ngươi, cho, cho ta. . ."
 
 	Lâm Y Liên một bên đói khát khẽ ngâm, vừa nghĩ tới Trần Tấn Nguyên đi tới, dục vọng giống như ngọn lửa vậy hừng hực đốt đốt, Lâm Y Liên đã bị lạc, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt đã không còn là cái loại đó lạnh lăng thâm thúy, mà là trần truồng dục vọng, tình dục.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt nước miếng một cái, từng bước từng bước lui về phía sau, "Cô gái này đã điên rồi, nàng đây là muốn cường bạo ta sao?"
 
 	"Ách, cái đó, yêu nữ, ngươi, ngươi tĩnh táo một chút, ngươi không phải để cho ta xuống nước tìm người sao, ta vậy thì đi!" Nhìn Lâm Y Liên vậy đói khát ánh mắt, Trần Tấn Nguyên không khỏi nghĩ tới phàm nhân giới những cương thi kia, chúng nhìn về phía huyết dịch ánh mắt, chính là như vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút e ngại, đằng tung người một cái, liền từ cỏ dại mọc um tùm trong đồng ruộng nhảy cỡn lên, muốn nhảy vào bên trong sông tránh tai.
 
 	Đáng tiếc, có một số việc không phải Trần Tấn Nguyên muốn tránh là có thể trốn được đi, mới vừa nhảy lên, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác cổ căng thẳng, một cổ lực lớn mang mình phốc thông một tiếng, lại rơi trở lại trong đồng ruộng.
 
 	Cùng thời khắc đó, xuân tình bộc phát Lâm Y Liên đã như lang như hổ nhào tới, nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người, chính là đói khát đòi lấy, hai mảnh béo mập đôi môi ở Trần Tấn Nguyên trên mặt qua loa hôn nhẹ, Trần Tấn Nguyên trên người nồng đậm hùng họ hơi thở, để cho nàng cảm giác được hết sức say mê, mà cái này đồng thời cũng đốt nàng đáy lòng lớn hơn dục vọng bom, để cho nàng càng thêm điên cuồng.
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi bình tỉnh một chút, chúng ta có lời thật tốt nói, đừng như thế xung động!" Lâm Y Liên vậy vụng về thêm thô lỗ hôn, để cho Trần Tấn Nguyên có chút khóc cười không thể, dựa vào lực mạnh lấy ra Lâm Y Liên hai cánh tay, đem từ mình trên người đẩy đứng lên, một phen giãy giụa, trong đồng ruộng cỏ dại bị áp đảo một mảnh lại một mảnh.
 
 	Lâm Y Liên giờ phút này đã hoàn toàn lâm vào tình dục trong, nơi nào còn biết để ý tới Trần Tấn Nguyên đang nói cái gì, tấn mãnh điểm ra hai ngón tay, đem Trần Tấn Nguyên huyệt đạo cho phong bế, Trần Tấn Nguyên lập tức liền không thể nhúc nhích.
 
 	"Gặp, lần này ông già này trinh tiết khó giữ được!" Nội lực không cách nào điều dụng, căn bản là không cách nào giải khai huyệt đạo, giờ phút này chính là chỉ đợi làm thịt dê con, chỉ có thể mặc cho cô gái này thi vì, Trần Tấn Nguyên có dũng khí xung động muốn khóc, làm sao chuyện gì tốt cũng để cho mình gặp được?
 
 	"Yêu nữ, đừng như thế thô lỗ được không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng than thở, mình còn nghĩ cùng ngày nào thoát khốn, liền đem cô gái này cho pháp bạn liễu, nào ngờ, còn không chờ đến ngày nào đâu, mình ngược lại là trước rơi vào yêu nữ này ma trảo.
 
 	Lâm Y Liên giờ phút này giống như hóa thân làm một tôn ngân ma vậy, một cái xoay mình liền cưỡi ở Trần Tấn Nguyên trên người, lả tả hai cái liền lột xuống Trần Tấn Nguyên trên người vải rách, vụng về thêm điên cuồng ở Trần Tấn Nguyên trên người mỗi một nơi hôn hít, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói bịt tai không nghe, tận tình hút vào Trần Tấn Nguyên trên người vậy hùng tráng chàng trai hơi thở.
 
 	Rút đi áo lót tiết khố, yếu ớt ngày trời dưới, một cái nóng như lửa nóng bỏng thân thể mềm mại phơi bày ở Trần Tấn Nguyên trước mắt, 2 con thỏ ngọc vểnh cong ở trong gió nhẹ không ngừng run rẩy, dụ dỗ Trần Tấn Nguyên thần kinh, béo khỏe cái mông dán thật chặt ở Trần Tấn Nguyên trên bụng, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể cảm giác đến vậy đoàn lông xù khu vực, cùng vậy ướt át hơi nhô lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu một hồi ngẩn ra, cơ hồ là ngay tức thì, liền đứng thẳng lên, một chuôi trường thương giận chỉ bầu trời. Hơn một tháng không có hưởng qua vị thịt, lúc này 1 miếng thịt sống ở phía trước, sao có thể cầm giữ ở.
 
 	Bất quá thời khắc này Trần Tấn Nguyên vẫn còn cất giữ lý trí, nếu là hôm nay thật liền dưới sườn núi lừa, cùng cô gái này xảy ra quan hệ, sáng sớm ngày mai tỉnh lại, mình mạng nhỏ tuyệt đối sẽ bị yêu nữ này cho lấy đi, đây là không nghi ngờ chút nào chuyện.
 
 	Nữ nhân này tính cách, Trần Tấn Nguyên coi như là cho nàng sờ thấu, cô gái này thích nhất chui vào chỗ có vấn đề, trinh tiết bị nàng trong lòng nhận định đại dâm tặc cho đoạt đi, vậy còn không điên cuồng, hơn nữa mình nhưng mà nam tử hán, đại trượng phu, há có thể bị một người phụ nữ nghịch đẩy!
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/