Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Đẩy ra gian phòng 11-12 cửa, bay ập vô mặt chính là mênh mông linh khí, phía trước một ngọn núi lớn sừng sững đứng vững, biển mây cuồn cuộn, nước chảy xiết thác nước, viên khiếu hạc lệ, 1 phái tường hòa.
 
 	Một cái dương tràng tiểu đạo, theo chân núi quanh co lên, cong tới rẽ đi, cũng không biết đi thông nơi nào, chỗ chỗ vách đá thẳng đứng, nhìn qua hết sức nguy nga.
 
 	"Lại là núi, nhưng không biết là cái gì núi?" Trần Tấn Nguyên đứng ở chân núi, ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt núi lớn, cái gọi là núi không có ở đây cao, có tiên thì tên, núi này cao như vậy, cư vào trong đó tiên nhân chắc hẳn cũng là hơi lớn có thể người.
 
 	"Xem cờ kha nát vụn, đốn cây đinh đinh, vân bên cốc khẩu từ được. Bán lương bán rượu, cười như điên tự đào tình. Thương kính cuối thu, nhìn trăng gối lên cây tùng cây, vừa cảm giác trời sáng. Nhận cũ lâm, bước lên ven núi qua lĩnh, cầm rìu đoạn khô đằng. Thu lại thành một gánh, được ca thành phố ở trên, giao dịch mét 3 lít. Càng không chút tử tranh cạnh, lúc giá cả bình thường. Sẽ không cơ mưu đúng dịp coi là, không vinh nhục, điềm đạm kéo dài. Gặp nhau chỗ, phi tiên nói ngay, tĩnh tọa nói 《 hoàng đình 》!"
 
 	Theo đường mòn đi lên núi, 2 người tiều phu vừa vặn từ trên núi xuống, hai người trên vai chịu trách nhiệm củi đốt, một xướng một họa, hết sức ào ào.
 
 	"2 người dừng bước!"
 
 	Xa xa thấy vậy 2 người tiều phu, Trần Tấn Nguyên lập tức vẫy tay gọi lại, nghe cái này hai người tiếng hát ngược lại là hết sức quen thuộc, tựa như ở nơi nào nghe qua.
 
 	2 người nghe vậy, dừng bước lại nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong đó một lâu dài tiều phu nói , "Công tử có chuyện?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Xin hỏi 2 người, núi này là cái gì núi?"
 
 	2 người tiều phu đều nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, lâu dài tiều phu nói , "Đây là núi Linh Thai Phương Thốn, không biết công tử từ đâu tới?"
 
 	Núi Linh Thai Phương Thốn?
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, nguyên lai là ngọn núi này, trong Tây Du Ký, Tôn Ngộ Không cầu khẩn chỗ, cũng không liền ở chỗ này sao?
 
 	Gặp vậy 2 người tiều phu đặt câu hỏi, Trần Tấn Nguyên vội nói, "Ta từ đàng xa tới, đi trong núi này thăm bạn!"
 
 	"Thăm bạn?" Lâu dài tiều phu trán bây giờ thoáng qua vẻ nghi hoặc. Vừa là thăm bạn, lại như thế nào không biết núi này núi tên đâu ?
 
 	Nghi ngờ chợt lóe lên, lâu dài tiều phu nói , "Công tử sợ là tới lộn địa phương, trong núi này cũng không người ở, chỉ ở một vị lão thần tiên!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên giả bộ nghi ngờ, cái này hai người nói lão thần tiên, chắc hẳn chính là Tôn Ngộ Không sư phụ. Bồ Đề lão tổ.
 
 	Lâu dài tiều phu nói , "Núi này tên là núi Linh Thai Phương Thốn, trên núi có một động Tà Nguyệt Tam Tinh , trong động ở một vị lão thần tiên, tên kêu Bồ Đề lão tổ, chu vi trăm dặm đều không người ở, cho nên công tử ngươi sợ là tới lộn chỗ."
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Không sao, thăm bạn sao. Liền phóng đạo đi!"
 
 	Lâu dài tiều phu nói , "Công tử, Bồ Đề lão tổ chính là đại thần thông người, bọn ta người tầm thường, chỉ có thể ngửi kỳ danh, lại không thể gặp người, công tử chuyến này sợ là phải phí công."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Phóng không thành tiên nói , phóng một phóng núi này ở giữa cảnh đẹp cũng giống như vậy!"
 
 	"Vậy thì Chúc công tử may mắn!"
 
 	Lâu dài tiều phu nghe vậy, nhẹ nhàng lắc đầu một cái. Mang năm ấy xanh lơ tiều phu rời đi. Có lẽ ở hắn trong mắt, khẳng định lấy là Trần Tấn Nguyên đầu óc có tật xấu đi.
 
 	Tiếng hát vang lên lần nữa, 2 người tiều phu bóng người từ từ biến mất ở cuối con đường nhỏ, Trần Tấn Nguyên tại chỗ súc lập một hồi, lúc này mới xoay người tiếp tục hướng trên núi đi tới.
 
 	Nguyên lai lần này kêu gọi chính là Bồ Đề lão tổ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên một tia độ cong, ở Tây Du trong. Vị này lão tổ lai lịch thần bí, có người nói hắn là phật môn lão tổ, có người nói hắn là đạo môn thánh nhân, cũng phật cũng nói , cũng không có mấy người có thể nói ra cái nguyên do.
 
 	Bất quá có vậy có thể khẳng định là, vị này lão tổ thực lực rất mạnh, Tôn Ngộ Không nguyên công chính là bị vị này lão tổ truyền lại, ở nơi này vị lão tổ chăm sóc huấn luyện hạ. Tôn Ngộ Không một giới hồ tôn, ngắn ngủi mấy năm thời gian. Liền tam giới gọi thánh, mới có thể có thực lực bực này, ở Trần Tấn Nguyên biết trong, tựa hồ chỉ có Thái Thượng chi lưu.
 
 	Núi Cao Lâm chặt chẽ, linh khí mát mẽ, buông xuống đỉnh núi lúc này trong rừng rậm xuất hiện một mảnh sân thượng, dựa vào vách núi có một hang, cửa động bên cạnh, một trái một phải 2 viên cây cối cao lớn cao vút, giống như là 2 người trung thành vệ sĩ vậy.
 
 	"Núi Linh Thai Phương Thốn, động Tà Nguyệt Tam Tinh !"
 
 	Cửa động cạnh biển đá trên có khắc một đạo đôi liễn, đôi liễn trên có khắc, chính là mấy chữ này, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười, biết cái này là tìm đến chỗ rồi.
 
 	"Ken két ca!"
 
 	Một hồi thạch vang, vách đá lắc lư hai cái, cửa động từ từ mở, một cái tiểu đồng đi ra, nhìn chung quanh một hồi, ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	"Dám hỏi nhưng mà Tấn Nguyên tổ sư!" Thấy Trần Tấn Nguyên, vậy tiểu đồng nhanh chóng bước nhỏ bể bước đi tới, chắp hai tay, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chào một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Bồ đề đạo huynh có thể ở trong phủ?"
 
 	Tiểu đồng gật đầu, nói , "Tổ sư đang ở trong phủ, mời Tấn Nguyên tổ sư theo đệ tử tới."
 
 	Chợt, tiểu đồng xoay người, mang Trần Tấn Nguyên đi trong động đi, Trần Tấn Nguyên bước đuổi theo, vừa vào cửa hang, cửa động lập tức lại chậm rãi khép lại.
 
 	Trong động 1 phái sáng ngời, khác có càn khôn, khắp nơi đình đài lầu các, tựa như một cái thế giới khác, đi theo tiểu đồng đi tới một tòa cung điện ngoài cửa, tiểu đồng dừng bước quay đầu về Trần Tấn Nguyên nói , "Tấn Nguyên tổ sư sau này, nhà ta tổ sư đang ở trong điện thuyết giáo, một hồi liền hoàn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cũng không gấp nóng nảy, dứt khoát liền đứng ở ngoài điện chờ đứng lên, chẳng được bao lâu, từ trong điện đi ra một bang học sinh, có xì xào bàn tán, có lẫn nhau tranh luận, tựa hồ là ở kiểm chứng đạo pháp, bất quá bọn họ nói thật phải nông cạn, Trần Tấn Nguyên cũng không có hứng thú nghe.
 
 	Ngay sau đó vậy tiểu đồng liền dẫn Trần Tấn Nguyên vào đại điện, chỉ gặp trên đại điện phương, một người áo dài trắng, râu bạc trắng, tóc trắng ông già đoan chánh ngồi xếp bằng ở một cái bồ đoàn trên.
 
 	"Đạo hữu chờ lâu!"
 
 	Râu bạc trắng tới ngực, cả người giống như một bụi nhân sâm núi lâu năm, vừa thấy liền chẳng qua là vị cao nhân đắc đạo, thanh âm có chút khẽ run, bất quá nghe vào trong tai nhưng là hết sức hùng hậu.
 
 	"Không sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, mang trên mặt mỉm cười đi lên phía trước, một cái bồ đoàn nhẹ nhàng tới, rơi thẳng vào liền Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	"Tên họ, Bồ Đề lão tổ.
 
 	Tuổi tác: Không biết.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 11
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tây Du Ký
 
 	Nhân vật thực lực: Tôn giả cảnh hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Bồ đề đại đạo 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Nguyên công 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Bồ Đề lão tổ, phật đạo đại năng, pháp lực cao thâm, đệ tử đông đảo, giáo hóa rộng rãi, rừng núi chi dân, đều bị hắn giáo hóa. . ."
 
 	Một chùm tin tức xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu, chứng minh Bồ Đề lão tổ thân phận, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có nhiều ít kích động, bởi vì là hắn có thể cảm giác đến, vị này Bồ Đề lão tổ cảnh giới, cũng không có hắn cao, thậm chí có thể nói còn thiếu cách khá xa, chẳng qua là cho tám Đại tôn giả không sai biệt lắm tầng thứ, như vậy cảnh giới, coi như truyền thừa, đối với hắn cũng tu luyện cũng không có bao nhiêu chỗ ích lợi.
 
 	Cảm ơn bạn đọc "Long Phi Tam Quốc" ném ra bảo đắt phiếu hàng tháng!
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang