"Oa nha nha, ta muốn đánh chết ngươi!" Đau đớn để cho Vô Song quỷ càng thêm tức giận, hoàn toàn liền là một bộ đầu đường lưu manh đánh nhau dáng vẻ, 2 con cánh tay luân phiên phải lão Viên, nhắm mắt lại một trận đánh đại.
 
 	Trần Tấn Nguyên lui ra thật xa, nhìn Vô Song quỷ giống như tinh thần phân liệt liền vậy, hướng về phía không khí một lần đánh đại, khóe miệng cong cong, "Lần này cũng làm hỏa khí cho ngươi ép đi ra rồi hả, lại cho ngươi thêm điểm củi đốt, xem ngươi còn có thể nhẫn nại đến khi nào!"
 
 	Vô Song quỷ đánh đại liền một trận, rốt cuộc phát hiện mình thành khẩn rơi vào khoảng không, đối phương quyền cước cũng không có lại rơi vào mình trên người, nghi huò mở ra vậy 2 viên bóng rỗ vậy lớn cặp mắt, đập vào mi mắt nhưng là một viên quả đấm.
 
 	Bang. . .
 
 	Vô Song quỷ giơ tay vừa đở, vậy vô biên cự lực, tựa như giống như Thái Sơn hướng mình đè ép tới vậy, mình về điểm kia lực lượng hoàn toàn không cách nào chống cự, cường đại hướng lực lần nữa đem Vô Song quỷ đánh hạ tầng mây, như một viên rơi xuống sao rơi, thẳng tắp đi xuống đi.
 
 	"Lại xuống!" Mấy cái lanh mắt người xem chỉ vậy đạo cấp tốc tuột xuống lưu quang, 250 tấn lực lượng, hoàn toàn thì không phải là Vô Song quỷ có thể chống cự nổi, Vô Song quỷ vận đủ khí lực, cũng không cách nào ngừng mình tung tích thân hình.
 
 	"Oành. . ."
 
 	Đất đai dùng sức run một cái, Vô Song quỷ trực tiếp sh đè vào chỗ ở vậy tấm trong phế tích, đập ra một cái cái hố thật sâu dòng. Chỗ ở dưới còn có tầng mười tám kiến trúc, lần này trực tiếp cho đập trúng tầng thứ năm.
 
 	Vô Song quỷ bịch một tiếng, từ vậy đầy trời bụi bậm cái hố dòng trong nhảy ra ngoài, tức giận, vô biên tức giận, Vô Song quỷ dồn dập thở hổn hển, lỗ mũi đều phải phun ra lửa, vậy sát ý vô biên để cho tất cả mọi người chung quanh cũng vô cùng sợ hãi.
 
 	Lần này, Vô Song quỷ coi như là bị Trần Tấn Nguyên ép ra chân hỏa, lại một lần nữa bị đánh hạ, vẫn là nhiều như vậy hậu bối đứng xem, cái này làm cho cái này ngàn năm lão quái mất hết mặt mũi, bây giờ ōng trong sát ý ngút trời, hận không thể lập tức giết Trần Tấn Nguyên rồi sau đó mau.
 
 	Bụi bậm từ từ lạc định, hiện ra Vô Song quỷ thân phận thật sự. Từ địa phương cao như vậy rớt xuống, vậy bền chắc ròu người cơ hồ không có cái gì thực chất tính tổn thương, chẳng qua là bị Trần Tấn Nguyên bạo lực cho chấn thương, khóe miệng mang chút vết máu.
 
 	Vô Song quỷ cặp mắt đỏ phát ra nồng nặc tia máu. Lỗ mũi thô trọng thở hào hển, tựa như một cái hồng hoang mà đến mãnh thú, muốn người khác mà là vậy, núp ở vùng lân cận trên ngọn núi Hoàng Tuyền mọi người, người người đều câm như hến, không dám phát ra chút nào tiếng vang, rất sợ náo nhiệt cái này to lớn quái vật. Bị hắn cho sống nuốt xuống.
 
 	Vô Song quỷ người đeo cự kiếm, theo một tiếng gào thống khổ, cả người trên dưới vậy đạo đạo thần bí thượng cổ minh văn phát ra nhàn nhạt thanh quang, Vô Song quỷ tựa như ở chịu đựng cực lớn thống khổ vậy, cả người cơ ròu mạch máu cũng thật cao phần khởi, giống như là muốn nổ lên vậy, mồ hôi giọt lớn giọt lớn xen lẫn máu này chảy xuống, cơ hồ muốn xếp thành một cái khe suối.
 
 	{}
 
 	Vậy điêu khắc ở trên người thượng cổ minh văn thanh quang càng ngày càng thịnh. Càng ngày càng sáng, cơ hồ đem cái này tấm bầu trời âm u cho theo sáng lên.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vô Song quỷ hăng hái đem hết toàn lực một tiếng rống to, hai tay mở ra. Ngẩng đầu hướng lên, cả người trên dưới bị mãnh liệt thanh quang bao vây, tiên thiên hậu kỳ khí thế không tự chủ được bính phát ra, để cho tất cả mọi người đều kinh hãi run sợ, nhắm mắt lại không dám đi đối diện vậy mảnh phế tích xem một chút.
 
 	Mơ hồ ở giữa một tiếng rên, một đạo đánh vào bō đánh sâu vào tới, thực lực cao thượng có thể đứng vững gót chân, thực lực thấp lập tức liền ngã trái ngã phải, oa nha nha kêu to, giống như cút độc tử vậy đi dưới núi lăn đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau. Mọi người chỉ cảm thấy in ở mi mắt lên thanh quang tựa hồ đã không có như vậy chói mắt, mở mắt vừa thấy, đối diện cái nào đồ sộ trên người thanh quang đang đang nhanh chóng biến mất, chỉ chốc lát sau rốt cuộc hiện ra bổn tôn.
 
 	Vô Song quỷ trên người điêu khắc thượng cổ minh văn đã biến mất không gặp, thuần một màu cổ đồng sắc da, liền một khối sẹo điểm đều tìm không ra. Hoàn toàn chính là một cái dáng vóc to cơ ròu mãnh nam. Mọi người ở đây còn không có tỉnh hồn lại thời điểm, Vô Song quỷ cũng đã biến mất không gặp.
 
 	"Nhóc, ngươi thành công kích nổi giận bản Quỷ vương, bản Quỷ vương muốn ngươi chết!" Vô Song quỷ cắn răng nghiến lợi nhìn cái này đánh được từ mình mất hết mặt mũi tử, hận không được đem Trần Tấn Nguyên tháo giải trừ thành một khối một khối mảnh vụn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, nhìn Vô Song quỷ vậy tản ra cổ đồng sắc sáng bóng da, thấp giọng lẩm bẩm: "Cuối cùng đem phong ấn mở ra, như vậy mới phải chơi mà, mới vừa rồi nhưng mà một chút cũng chưa hết hứng à!"
 
 	Hừ một tiếng, Vô Song quỷ lấy xuống sau lưng chuôi này to lớn kiếm bảng to, thanh cự kiếm kia dài đến 2 trượng có thừa, đặt ở Vô Song quỷ trong tay cũng còn tỏ ra có chút to lớn, so với nhà cửa bản cũng còn chiều rộng không chỉ gấp đôi.
 
 	"Nhóc, kiếm này tên là cự khuyết, nặng 54 tấn, hy vọng có thể để cho ngươi hài lòng!" Vô Song quỷ sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, cặp mắt kia trong hiện lên nồng nặc nanh quang.
 
 	"Cự khuyết kiếm?" Trần Tấn Nguyên nhìn Vô Song tay quỷ ở giữa thanh cự kiếm kia, không nghĩ tới thanh kiếm nầy có lai lịch như vậy, lại là truyền trong Xuân Thu chiến quốc thập đại bảo kiếm ở giữa cự khuyết kiếm, 54 tấn? Ta tích cái nãi nãi, mình thép trọng kiếm còn chưa đủ để 5 tấn, cái này cự khuyết kiếm lại có 54 tấn nặng, thật không biết ai con mẹ nó như thế có trí tưởng tượng, lại có thể chế tạo ra khổng lồ như vậy một thanh kiếm tới, cái này tùy ý một kiếm hạ xuống, cơ hồ đều tương đương với tiên thiên một kích, trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công, đạo lý này xem ra cũng không phải là chỉ có mình mới hiểu.
 
 	Như vậy kiếm thật lớn cũng chỉ có giống như Vô Song quỷ như vậy to lớn thân hình mới khó khăn lắm thích hợp, nếu là āo cho tự mình tới đùa bỡn, mặc dù lấy mình ròu người thực lực cũng có thể đùa bỡn đứng lên, nhưng là lớn như vậy kiếm, chuôi kiếm cơ hồ đều có mình cao, khiến cho đứng lên quá mức quái dị, cho nên cái này cự khuyết kiếm cũng chỉ có thể là chuyên kiếm phối hợp chuyên gia.
 
 	"Làm sao, to con, ngươi lại phải nuốt lời làm trứng rùa sao, lại còn đùa bỡn khởi binh khí tới!" Trần Tấn Nguyên cau mày nhìn bị mình đánh đến cơ hồ muốn bùng nổ Vô Song quỷ, cái này to con cứ mình chơi âm chơi xấu, hắn ngược lại là lại nhiều lần động khởi binh khí tới.
 
 	"Bản Quỷ vương không cùng ngươi so với ròu người thực lực!" Vô Song quỷ không đỏ mặt chút nào, đem cự khuyết kiếm đi trên vai một gánh, một chữ một cái cắn răng nghiến lợi nói: "Ta, muốn, giết,, ngươi. ."
 
 	"cmn, không gặp qua giống như ngươi không biết xấu hổ như vậy!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun một cái, nhìn Vô Song quỷ vậy tấm hơi có vẻ trung thành mặt, gương mặt này hạ là cất giấu một viên như thế nào không biết xấu hổ lòng à.
 
 	Vô Song quỷ sắc mặt lạnh lùng, giống như quan tài bản vậy cự khuyết kiếm chỉ hướng Trần Tấn Nguyên, "Ngươi động thủ trước đi, nếu không bản Quỷ vương thắng ngươi cũng không vinh dự!"
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa té xỉu, không nghĩ tới Vô Song quỷ sẽ nói khoác mà không biết ngượng ra cái này phiên thoại tới, nói không giữ lời còn muốn thắng được hào quang. Nhìn thanh kia to lớn cự khuyết kiếm, Trần Tấn Nguyên lại có chút thất thần, "Đồ chơi này nặng 54 tấn, cơ hồ có thể làm Tôn Ngộ Không định hải thần châm dùng, vậy Tôn hầu tử sẽ không cũng là cổ võ giả đi, sau này cảnh giới đến có thể muốn kêu gọi thử một chút!"
 
 	"Này , nhóc, ngươi nghĩ gì vậy? Nhanh chóng ra chiêu đi!" Vô Song quỷ một tiếng bạo hống, phá vỡ Trần Tấn Nguyên vô hạn nghĩ thế nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên một ngẩng đầu lên, nhưng đã thấy thanh kia cự khuyết kiếm hướng mình ngay đầu đè ép xuống. Vô Song quỷ gặp mình kêu nửa ngày, Trần Tấn Nguyên nhưng không có phản ứng, nóng lòng báo thù rửa hận hắn, lại cũng nhẫn nại chưa đủ, cự kiếm vung lên, cự khuyết kiếm thân kiếm giống như một đồ đập ruồi vậy hướng Trần Tấn Nguyên vỗ tới.
 
 	"Con bà nó, to con, ngươi còn có xấu hổ hay không?" Trần Tấn Nguyên chỉ kịp mắng liễu một câu, vội vàng ở giữa phấn khởi thiết quyền hướng thân kiếm đánh tới.
 
 	Đang một tiếng sắt đá tiếng, bởi vì là vội vàng một quyền, chỉ sử xuất 150 tấn lực lượng, mà Vô Song quỷ ròu người bỏ phong tỏa, thực lực cũng chợt tăng đến kinh khủng 250 tấn, như vậy lực lượng, thông thường cảnh giới tiên thiên căn bản là khó mà vọng kỳ bóng lưng, trong lực lượng khác xa để cho phong thủy quay vòng liền đứng lên, Trần Tấn Nguyên trực tiếp bị cự khuyết kiếm cho vỗ xuống tầng mây.
 
 	"Xem, lại xuống!" Trên mặt đất người lần nữa phát ra một tiếng thét kinh hãi, lại là một đạo lưu quang phá vỡ cuồn cuộn mây đen rơi xuống.
 
 	Oành một tiếng lại nện ở Hoàng Tuyền chỗ ở trên, tốt có đúng lúc hay không vừa vặn rơi vào Vô Song quỷ đập ra cái nào dò tại bên trong, trực tiếp đập đến dưới đất sáu tầng.
 
 	"Sẽ không lại là hắn đi!" Hoàng Bích Lạc nội tâm suyễn suyễn bất an, đôi mắt sáng quắc nhìn đối diện, hận không được từ mình ánh mắt có thể nhìn thấu vậy tấm bụi đất đầy trời phế tích.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi cái này trứng rùa dám đánh lén ta!" Trần Tấn Nguyên thất vọng từ trong hố nhảy ra ngoài.
 
 	"Là Trần Tấn Nguyên!" Hoàng Bích Lạc trên mặt dâng lên nồng nặc vui sắc, Trần Tấn Nguyên bị đánh hạ, đó chính là Vô Song Quỷ vương đã đứng thượng phong, Hoàng Bích Lạc trong lòng trước đó chưa từng có thoải mái.
 
 	"Tướng công, ngươi không có sao chứ?" Long nữ thấy Trần Tấn Nguyên, bận bịu lo lắng cách núi cao kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhổ ra trong miệng đất bùn, "Ta không có sao, bị tên kia đánh lén một chút!" Chợt lại là thi triển khinh công bay đi lên.
 
 	Trên tầng mây, Vô Song quỷ vui sướng cười to một phen sau đó, liền hai tay ôm cự khuyết kiếm, thời thời khắc khắc nhìn chăm chú chung quanh đây tầng mây động giống như, chuẩn bị Trần Tấn Nguyên một lù đầu liền đem hắn vỗ xuống, để báo mình bị Trần Tấn Nguyên làm địa thử đánh thù.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã sớm phòng đến những người này chiêu này, bay đến tầng mây dưới liền ngừng lại, thần thức dò xét đi lên, liền thấy Vô Song quỷ vậy vác cự khuyết kiếm, nghiêm trang nhìn chăm chú tầng mây động tĩnh thô bỉ bóng người.
 
 	Khóe miệng dâng lên một tia cười đểu, lặng lẽ bay đến Vô Song quỷ dưới chân, từ từ xuyên qua cuồn cuộn mây đen bay đi lên.
 
 	"To con, lòng ngươi trứng!" Trần Tấn Nguyên hài hước kêu một tiếng, ngay sau đó một quyền liền đập về phía Vô Song quỷ bên trái viên kia bóng rỗ.
 
 	"Ngao!" Vô Song quỷ phát ra một tiếng thê lương hét thảm, cái loại đó vô cùng thấu triệt đau đớn, cơ hồ để cho hắn không cầm được cự khuyết kiếm, trứng trứng lại một lần nữa bị tập, để cho Vô Song quỷ trong đầu trừ đau đớn cũng chưa có những thứ khác ý niệm.
 
 	"Nhóc, ngươi không nói chữ tín!" Vô Song quỷ đau đến mồ hôi trán cũng chảy xuống, lần trước là bên phải viên kia, lần này là bên trái viên kia, tốt lắm không đánh trứng trứng, chàng trai này lại có thể nuốt lời. Mới vừa rồi Vô Song quỷ một mực mật thiết chú ý chung quanh tình huống, hoàn toàn không có chú ý tới Trần Tấn Nguyên đã lặng lẽ mō đến mình dưới háng, lấy tới trứng trứng bị tập cũng tốt không chỗ nào giác.
 
 	
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/