Nhìn dưới háng mặt đẹp đã sớm đỏ gay cô gái, Trần Tấn Nguyên nơi nào còn có thể nhịn được, hạ thân một cái thật đâm, nộ long gầm thét cứng rắn là hoàn toàn chui vào.
 
 	Trương Na Na nhướng mày một cái, phát ra một tiếng trưởng ngâm, chỉ cảm thấy mình dường như muốn bị Trần Tấn Nguyên xuyên qua vậy, hạ thân giống như bị nhét một cái to lớn gỗ tiết tử, bị nhét tràn đầy, lại cũng không tìm ra một chút xíu khe hở.
 
 	Trận chiến này, dường như chiến trời đất u ám, từ phòng ngủ đến phòng khách rồi đến nhà cầu, trên giường, trên ghế sa lon, trên sàn nhà, sơ trang quỹ ở trên, trên bàn để máy vi tính. . . Bên trong phòng cơ hồ mỗi một chỗ đều lưu lại hai nữ thể dịch, khắp phòng trừ nồng nặc kia hơi thở cùng như sấm đánh vậy tiếng va chạm, cũng chỉ còn lại có hai nữ gào khóc tiếng kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cán thương sắt một mình đấu hai nữ, cho đến buổi trưa mới đại chiến ngừng nghỉ, để cho hai nữ một lần nữa lãnh giáo Trần Tấn Nguyên Bá vương thương lợi hại. Hai nữ nằm trên ghế sa lon, đã sớm mất đi hành động năng lực, trải qua Trần Tấn Nguyên một buổi trưa bạo lực tàn phá, hai cô gái không chỉ là "Tạm thời tính nửa người dưới tê liệt" tái phát, hơn nữa còn đổi lại một cái thêm bệnh, đó chính là cổ họng bị kêu phá, đau đến không nói ra lời.
 
 	Hai nữ liền rên rỉ một tiếng khí lực cũng không có, lần này bọn hắn sau này coi là là không dám sẽ cùng Lưu Dung bọn hắn cùng nhau cho Trần Tấn Nguyên sắc mặt nhìn, biệt xuất hỏa khí là bọn hắn không chịu nổi. Đây vẫn chỉ là mấy ngày hỏa khí, sẽ để cho hai nữ như muốn chết đi, nếu là ở tới thêm mấy ngày, vậy coi như thật muốn xảy ra nhân mạng.
 
 	Ban đêm, hai nữ một lần nữa bị Trần Tấn Nguyên chỉ đích danh hầu hạ, hai nữ khiến cho ra cả người thủ đoạn, đem Trần Tấn Nguyên hầu hạ cái thoải mái, ngày thứ hai Trần Tấn Nguyên mới hài lòng rời đi.
 
 	Trên bầu trời mấy ngàn mét.
 
 	Đêm qua Trương Na Na cùng Âu Dương Tuyết hai nữ ra sức phục vụ, để cho Trần Tấn Nguyên nhưng mà vô cùng tinh thần sảng khoái. Lần này Trần Tấn Nguyên đi ra chủ yếu là vì hai chuyện, một là đến Phong Đô tìm Hoàng Bích Lạc tính sổ một chút, hai chính là chuẩn bị đi núi Trường Bạch tìm Mãn Thanh bảo tàng, xem xem có thể hay không tìm được 'Hoàng Đế Nội Kinh', nhiều như vậy cuộc sống Cái bang vẫn không có tin tức truyền tới, Trần Tấn Nguyên chờ cũng có chút tâm tiêu, lần này đi ra cũng thuận tiện tìm một chút Đường Duyệt Tâm.
 
 	Đối diện gió lạnh thổi tới, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy vô cùng thoải mái sướng, thúc giục tuyệt thế khinh công hướng Phong Đô phương hướng bay đi.
 
 	Dưới chân đất đai trước mắt tan hoang, trải qua trước đó vài ngày động đất, rất nhiều dãy núi cũng dời vị trí, có chút con sông thậm chí cũng sửa lại nói , bất quá tổng thể mà nói đối với cuộc sống của con người cũng không có ảnh hưởng quá lớn, người Hoa là rất cường đại, tuyến hai trở xuống thành phố nhà sụp đổ tương đối lợi hại chút, trong thành phố sụp đổ nhà cũng đang nhanh chóng xây lại, nơi nơi tan hoang tin tưởng rất nhanh sẽ lần nữa khôi phục như trước kia cái loại đó cao ốc cao vút, ăn chơi trác táng dáng vẻ.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên siêu phàm tốc độ, rất nhanh liền đi tới Du châu, thành phố Trùng Khánh là sớm nhất thất thủ là cương thi đất thành phố một trong, ở ban đầu liền bị cương thi chiếm lĩnh, cho tới bây giờ cũng không có bị bắt phục, chẳng qua là có nhiều quân đội trú đóng ở thành phố Trùng Khánh vùng lân cận, đem thành phố Trùng Khánh vây quanh vong tròn, phòng ngừa cương thi bên ngoài trốn.
 
 	Mặc dù thành phố Trùng Khánh tai nạn cương thi, trong đó không thiếu thực lực cao cường tỉnh thi, những cương thi này coi như quân đội có lại hỏa lực cường đại, chỉ cần những thứ này tỉnh thi muốn đi, đây tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, nhưng là đã có rất nhiều đệ tử của đại môn phái, bao gồm một ít cảnh giới hậu thiên cao thủ tiến vào thành phố Trùng Khánh, cùng thành phố Trùng Khánh đóng quân cùng nhau canh phòng chỗ hòn này đã thất thủ thành phố, lúc này mới khó khăn lắm khiến cho những cương thi này không có cái năng lực kia lao ra quân đội tuyến phong tỏa.
 
 	Dưới chân thành phố Trùng Khánh, khói súng còn chưa tan hết, phóng lên cao từng cổ một khói dầy đặc xen lẫn đậm đà hôi thúi, để cho không trung Trần Tấn Nguyên một hồi bịt mũi, không nhịn được nghĩ đổi đường đi, bất quá vẫn là muốn thuận tiện xem xem chỗ hòn này đã từng sầm uất vô cùng thành phố, cố nén hôi thối, đi trong thành bay đi.
 
 	Tựa hồ là mới vừa trải qua một trận đại chiến, tỏ ra có chút yên lặng, đầy đất cương thi thi thể và thi thể loài người, những thi thể này trong cũng có rất nhiều quần áo các phái đệ tử quần áo, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể ở trong lòng là bọn họ mặc niệm.
 
 	Phần nhỏ địa phương chiến đấu còn đang kéo dài, Trần Tấn Nguyên cũng không có đi xuống, trực tiếp từ trăm thước trên không cấp tốc lướt qua, một cái Như lai thần chưởng hướng về phía mặt đất bầy cương thi vỗ tới, nhất thời một cái lớn chưởng ấn từ trên trời hạ xuống, đem bầy cương thi thanh trừ một mảng lớn, những cái kia đang tại chiến đấu các đệ tử, thấy đầy trời hoàng chanh chanh phật quang cùng từ trên trời giáng xuống to lớn chưởng ấn, từng cái hướng về phía không trung trực khiếu Phật tổ hiển linh.
 
 	Bởi vì phải đi tìm Hoàng Tuyền chỗ ở, không thời gian giống hơn nữa thành phố Diêm như vậy tìm ra trong đó mạnh nhất cương thi thu phục, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn dừng lại quá lâu, chẳng qua là lướt qua một cái, gặp phải có địa phương chiến đấu liền một cái tát vỗ xuống, chuyên hướng những cái kia thực lực cao cường cương thi trên đầu vỗ, những thứ này tỉnh thi cảnh giới cương thi, căn bản cũng không có một chỉ có thể kháng cự Trần Tấn Nguyên Như lai thần chưởng, mỗi một người đều tan xương nát thịt bị chết không thể chết lại, tất cả đại môn phái nhất thời áp lực lớn giảm. Trần Tấn Nguyên ở thành phố Trùng Khánh dừng lại một hồi, chắc chắn Du châu tình huống tất cả đại môn phái đã có thể đối phó, liền hướng Phong Đô bay đi.
 
 	Phong Đô xưa nay đều bị gọi là là Quỷ thành, quỷ văn hóa hết sức phong phú, chính là trong truyền thuyết người sau khi chết linh hồn thuộc về nơi, vừa nhắc tới 'Quỷ' cái chữ này, coi như là ba tuổi đứa con nít, cũng biết tràn đầy sợ hãi. Cho nên cho tới nay cơ hồ tất cả người Hoa cũng đối với nơi này tràn đầy kính sợ, bao gồm Trần Tấn Nguyên.
 
 	Bất quá lúc này không giống ngày xưa, có cường đại năng lực sau đó, Trần Tấn Nguyên đối với Phong Đô chỉ còn lại có tò mò, cho đến bây giờ Trần Tấn Nguyên cũng không biết rõ trên thế giới này rốt cuộc có quỷ hay không, chí ít hắn không có gặp qua, bất quá cho dù có quỷ, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không có nửa điểm sợ, hắn đã sớm luyện liền một viên cường giả lòng, cường đại cương thi cũng không gánh nổi mình một cái tát, càng không nói đến là quỷ.
 
 	Bất quá trong truyền thuyết Phong Đô Quỷ thành, lại để cho Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng, mấy năm trước quốc gia một cái đại hạng mục để cho cái này huyện thành nhỏ phá bỏ và dời đi nơi khác sạch sẻ, thứ gì cũng không có để lại, còn dư lại cũng chỉ có một ít tàn phá nhà kiến trúc, trên đất chấn động sau đó lại là tỏ ra đổ nát không chịu nổi, lạnh lùng nhẹ nhàng thành nhỏ, bây giờ chính là người diễn Quỷ thành.
 
 	Hoàng Tuyền chỗ ở là ở nơi này Phong Đô Quỷ thành bên ngoài một mảnh siêu cấp lớn rừng rậm trong núi lớn, Trần Tấn Nguyên cũng không biết ở nơi nào, nơi này nhiều núi rừng rậm, muốn tìm được xác thực địa phương còn phải khá phí chút thời gian.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không sợ phiền toái, lần này là quyết tâm muốn tới tìm Hoàng Bích Lạc tính một chút nợ cũ, coi như hắn trốn địa tâm bên trong, mình cũng phải đem hắn cho bắt tới.
 
 	Mũi chân trên mặt đất một chút, lần nữa thi triển khinh công hướng vậy trùng điệp vô tận núi lớn bay đi, thần thức giống như một cái ra đa giống vậy ở chu vi mấy ngàn thước trên mặt đất quét qua, một tia một chút nào cũng không buông tha.
 
 	Thảm trải sàn kiểu tìm tòi hết mấy giờ, cơ hồ đem khắp núi lớn lục soát một lần, Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút đầu óc quay cuồng, nhưng mà vẫn không có phát hiện cái này Hoàng Tuyền chỗ ở dấu vết.
 
 	Trần Tấn Nguyên liền đáp xuống vùng lân cận một cái đỉnh núi nhỏ, ngồi tĩnh tọa khôi phục tiêu hao tâm thần, tâm thần vật này đối với người khác mà nói, muốn nhanh chóng khôi phục vô cùng khó khăn, bất quá Trần Tấn Nguyên trong đầu tụ có khổng lồ nguyện lực, phân ra vài tia tới dễ chịu một chút mệt mỏi óc, óc rất nhanh lại tinh thần bộc phát.
 
 	Ngồi ở trên đỉnh núi, nghỉ ngơi một hồi, nhìn bốn phía này bao la núi lớn, trừ cây lớn chính là cây nhỏ, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên đi nơi đó ra tay, một người cứ như vậy mù tìm một trận rất là khô khan, Trần Tấn Nguyên liền để cho Tiểu Long Nữ từ trong Cổ Võ không gian đi ra, có người đẹp ở một bên bầu bạn, tìm ra được cũng cả người là sức lực.
 
 	Lần đầu thấy thuộc về mình tướng công thế giới, Tiểu Long Nữ một đôi trong con mắt rất là hưng phấn. Bốn phía quan sát một phen, ở nàng trong mắt giống vậy trừ núi vẫn là núi, trừ cây vẫn là cây, bất quá đây đối với vẫn luôn không có ra khỏi cổ mộ Tiểu Long Nữ mà nói, cùng mình tướng công chung một chỗ, bỏ mặc ở nơi nào đều là rất hạnh phúc một chuyện.
 
 	"Tướng công đây là nơi đó à?" Tiểu Long Nữ đứng ở đỉnh núi, mở ra hai cánh tay dùng sức mút vào núi trong rừng không khí mới mẽ.
 
 	"Chúng ta ở Phong Đô trong núi lớn!" Trần Tấn Nguyên tiến lên nắm ở Tiểu Long Nữ yêu kiều eo thon, ở bên tai nói.
 
 	"Núi lớn? Vậy bên kia núi đâu ?" Tiểu Long Nữ hỏi.
 
 	"Bên kia núi dĩ nhiên vẫn là núi!" Trần Tấn Nguyên cười nói, "Long nhi, ngươi xem nơi này bốn bề vắng lặng, chúng ta là không phải. . ." Nói xong Trần Tấn Nguyên thô bỉ làm một thật động hạ thân động tác.
 
 	"Ghét, mơ đi!" Tiểu Long Nữ trên mặt thoáng qua một tia đỏ gay, cười khúc khích, cựa ra Trần Tấn Nguyên trói buộc, dưới chân đạp tuyệt diệu vũ bộ, quần áo trắng lung lay, giống như một đích rơi phàm trần tiên tử vậy, nhảy lên ở giữa rừng cây cối chi đầu. 
 
 	" Được a, liền tướng công lời nói cũng không nghe, xem tướng công bắt ngươi, không gia pháp phục vụ!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, đuổi theo.
 
 	. . . . .
 
 	Trong núi vang lên bóch đùng vang lớn, trong chốc lát thiên sơn chim bay tuyệt, mấy giờ sau đó, Tiểu Long Nữ trên mặt còn cất giữ cái này sau đỏ ửng, sửa sang lại xốc xếch quần áo, nhìn nằm ngửa ở trên cỏ, trong miệng ngậm một cây cẩu vĩ ba thảo, ngâm nga khúc nhạt Trần Tấn Nguyên, ánh mắt quyến rũ như tơ yêu kiều rên rỉ: "Tướng công mau dậy đi, ngươi không phải còn có chánh sự phải làm sao?"
 
 	" Ừ, bụng có chút đói, trước tìm ít đồ ăn nói sau!" Trần Tấn Nguyên một cái cá chép nằm ngửa xoay mình đứng lên, vọt vào trong rừng hái được mấy cái quả dại, rất nhanh liền trở lại Tiểu Long Nữ bên người.
 
 	Hai người một phen no bụng sau đó, Trần Tấn Nguyên ôm vai Tiểu Long Nữ nói: "Đi thôi, bây giờ ăn uống no nê, tinh thần sảng khoái, sớm một chút tìm Hoàng Bích Lạc vui đùa một chút, sau đó phụng bồi chồng đi tìm bảo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói gì, vậy chính là cái đó, Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, nhìn chung quanh bao la núi lớn, sau đó hỏi: "Tướng công, vậy chúng ta bây giờ nên đi nơi nào đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng nhìn chung quanh một chút, xem có thể đạt được
 , tất cả đều là núi rừng cây cối."Mới vừa rồi ta đã đi tìm một lần, cái này đại cánh rừng lớn không sai biệt lắm tìm một lần, đáng tiếc chính là không có thể tìm được Hoàng Tuyền Quỷ tông chỗ ở, ta đều có chút hoài nghi cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông có phải hay không căn bản cũng không ở nơi này trong núi, chúng ta một lần nữa tìm một lần đi!"
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên chau mày dáng vẻ, vội nói: "Tướng công, có lẽ cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông căn bản cũng không trên mặt đất đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Tiểu Long Nữ, nghi ngờ nói: "Không trên mặt đất?"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/