Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Không được, tuyệt đối không thể thua cho lão đầu tử này! Mắt thấy Huyền Quy đã đuổi tới liền mình hai mươi dặm ra ngoài, Trần Tấn Nguyên hung hãn cắn răng một cái, ánh mắt nhanh như chớp một chuyển, tâm niệm vừa động, chợt trống rỗng biến mất.
 
 	"Hả?"
 
 	Phía sau đang hết tốc lực truy đuổi Trần Tấn Nguyên Huyền Quy, trong con ngươi bỗng nhiên thoáng qua vẻ nghi hoặc không rõ ràng, hắn thần thức cũng đã sớm bắt được Trần Tấn Nguyên, mắt thấy liền muốn đuổi kịp, lại đột nhiên không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	Huyền Quy phản ứng đầu tiên chính là Trần Tấn Nguyên thi triển bí thuật gì, nhưng mà xoay mặt suy nghĩ một chút nhưng lại không đúng, bỏ mặc Trần Tấn Nguyên thi triển bí thuật gì, cũng tuyệt không thể nào chạy khỏi pháp nhãn của hắn, trong thời gian ngắn ngủi như thế trốn ra hắn thần thức quản chế phạm vi.
 
 	Nghĩ như thế, Huyền Quy chợt liền hiểu rõ ra, Trần Tấn Nguyên hẳn là trốn vào hắn cái đó thần bí không gian đi, lúc trước, hắn cũng từng gặp qua Trần Tấn Nguyên như vậy đột nhiên biến mất.
 
 	"Ồ? Thằng nhóc này giở trò quỷ gì?" Ngay tại Huyền Quy mới vừa nghĩ thông suốt khớp xương lúc này Trần Tấn Nguyên bóng người lần nữa xuất hiện ở liền hắn thần thức trong.
 
 	Huyền Quy trong con ngươi lóe lên nghi ngờ, bất quá tốc độ nhưng không có chút nào chậm lại, nhìn về phía trước đoạt mệnh chạy như điên Trần Tấn Nguyên, Huyền Quy thần công một vận, tốc độ lại là đột nhiên tăng lên, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ hướng Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đến gần.
 
 	"Thằng nhóc , mới vừa rồi giở trò quỷ gì?"
 
 	Đại khái qua 10 phút, Huyền Quy cuối cùng là đuổi tới Trần Tấn Nguyên sau lưng, Huyền Quy cố ý thả chậm tốc độ, 2 người sóng vai mà tường, hắn cũng biết Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này quỷ kế đa đoan, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến mất một hồi, lại đột nhiên xuất hiện, hắn thật đúng là sợ Trần Tấn Nguyên đùa bỡn cái gì quỷ kế.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt liếc Huyền Quy một cái, "Ta có thể giở trò quỷ gì, tìm nước miếng uống không được sao?"
 
 	Huyền Quy nghe vậy chân mày nhíu một cái, chợt cười nói, "Ngươi tốc độ mặc dù xuất chúng, bất quá cùng ta muốn so sánh với còn thiếu phải thiên xa, nhanh chóng nhận thua kêu ông nội đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xuy cười một tiếng, nói , "Đường này còn chưa đi một nửa, ngươi làm sao sẽ biết ngươi thắng đâu, chúng ta đi nhìn đi, xem xem ai có thể cười nói cuối cùng."
 
 	"Thằng nhóc ngươi có thể đừng nghĩ đùa bỡn cái gì xảo quyệt, nếu không cẩn thận ta để cho thằng nhóc ngươi đẹp mắt!" Xem Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, cũng không biết là ở con vịt chết mạnh miệng, vẫn là lưu có hậu thủ gì, Huyền Quy mặt vừa kéo, "Không cùng ngươi thằng nhóc này nói nhảm, ông nội ta ở núi Hỏa Vân cùng ngươi!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Huyền Quy tốc độ đột nhiên tăng, khoảnh khắc ở giữa hất ra Trần Tấn Nguyên thật xa, chỉ là mấy hơi thở công phu, liền biến mất ở Trần Tấn Nguyên trong tầm mắt.
 
 	"Làm sao không chạy?"
 
 	Huyền Quy rời đi không lâu, một cái dễ nghe thanh âm xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, Trần Tấn Nguyên xoay người lại, nhưng là Cơ Linh Vân treo trên bầu trời đứng ở mình sau lưng.
 
 	Cơ Linh Vân mang trên mặt nụ cười, trong con ngươi nhưng là thoáng qua vẻ nghi hoặc, mới vừa Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở đoạt mệnh chạy như điên, bây giờ nhưng lại như là đi dạo sân vắng vậy, chậm rãi bay về phía trước trước.
 
 	Đây là biết không chạy lại Huyền Quy nhận thua, vẫn là khác có biện pháp, thành trúc ở ngực? Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt toát ra nụ cười, thật giống như tâm tình cũng không tệ lắm, liên tưởng đến Trần Tấn Nguyên quỷ kế đa đoan, Cơ Linh Vân trong lòng không khỏi tò mò.
 
 	"Hì hì, sư tỷ, ngươi xem lão Quy tốc độ nhanh như vậy, cái này còn có so đầu sao?" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân cười hắc hắc.
 
 	Cơ Linh Vân bỉu môi cười nói, "Thiếu cho ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta biết ngươi khẳng định đang đùa cái gì gạt, mau cùng ta nói một chút!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, không khỏi cười khan nói, "Sư tỷ, ta là người như vậy sao?"
 
 	Cơ Linh Vân cười không nói, bất quá ý nhưng là hết sức rõ ràng, ngươi không phải vậy còn có người nào là đâu ?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, hỏi, "Sư tỷ, ngươi biết có cái gì đường tắt có thể tới núi Hỏa Vân sao? Nói cho ta nói thôi!"
 
 	Cơ Linh Vân liếc mắt, nói , "Các ngươi đi đã là đường thẳng, kia còn có cái gì đường tắt?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi Cơ Linh Vân bên người lại gần một chút, ưỡn mặt cười nói, "Sư tỷ, ngươi nhất định là có biện pháp giúp tiểu đệ thắng lão rùa kia một trận đi, hỗ trợ một chút thôi, nếu để cho lão rùa kia thắng, đối với ngươi cũng không chỗ tốt phải không ?"
 
 	"À? Vậy ta ngã muốn nghe một chút, ngươi thua đối với ta sẽ có cái gì chỗ xấu đâu ?" Cơ Linh Vân có chút buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói thẳng, "Ta phải thua, vậy thì phải cho lão đầu kia làm cháu trai, ngươi là sư tỷ ta, vậy chẳng phải cũng được hắn cháu gái, bỗng dưng lùn hắn mấy bối sao?"
 
 	"Ta là các ngươi tỷ thí trọng tài, có trách nhiệm bảo đảm tranh tài công bằng công chính, là tuyệt đối sẽ không làm việc thiên tư, ngươi nha, thiếu đánh những cái kia nghiêng chủ ý, nhanh chóng truy đuổi đi, lại không truy đuổi thật là không đuổi kịp!" Cơ Linh Vân nghe vậy, tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy không thú vị, khoanh tay nói , "Cũng biết ngươi không biết giúp ta, không quá ta cũng không thấy thất bại!"
 
 	"Xem ra tên nầy quả nhiên còn lưu lại hậu thủ!" Cơ Linh Vân quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mới vừa nghe Trần Tấn Nguyên lời này, liền biết trong lòng tiểu tử này nhất định có thắng Huyền Quy phương pháp, bất quá nàng cũng lười hỏi, "Chính ngươi từ từ truy đuổi đi, sư tỷ ta về trước núi Hỏa Vân, đến lúc đó cũng đừng làm cho ta thất vọng nha!"
 
 	Dứt lời, Cơ Linh Vân một cái thuấn di, trực tiếp biến mất ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, la lớn, " Chờ nhìn đi, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"
 
 	Nửa giờ sau đó.
 
 	"Thằng nhóc kia còn không có đuổi theo, không biết đang giở trò quỷ gì!" Huyền Quy tốc độ dần dần chậm lại, thỉnh thoảng dùng thần thức từ trước ra sau tìm kiếm, nhưng thủy chung không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cơ Linh Vân cấp tốc lướt qua Huyền Quy bên người, "Trước mặt chính là núi Hỏa Vân liền "
 
 	"Bát công chúa, thằng nhóc kia còn ở phía sau sao?" Huyền Quy vội vàng hỏi.
 
 	"Còn xa lắm, không biết đang đánh cái quỷ gì chủ ý, ngươi có thể nắm chắc một chút, đừng trong cống ngầm lật thuyền! Ta ở núi Hỏa Vân thượng đẳng các ngươi!" Tiếng nói rơi xuống, Cơ Linh Vân bóng người cũng đã biến mất ở Huyền Quy trong tầm mắt.
 
 	Huyền Quy quay đầu một cố, thần thức trong như cũ không gặp Trần Tấn Nguyên tung tích, trong lòng dâng lên nồng nặc nghi ngờ, chẳng lẽ thằng nhóc kia cứ như vậy nhận thua?
 
 	Phía trước chân trời bây giờ, một tòa màu lửa đỏ lên tận trời dãy núi quật đất khởi, từ xa nhìn lại, giống như một đống hừng hực thiêu đốt đống lửa, cơ hồ diệu đỏ nửa bên thiên.
 
 	"Thằng nhóc thúi, chờ cho ta làm cháu trai đi!" Huyền Quy khóe miệng dâng lên một tia độ cong, đó chính là núi Hỏa Vân, thậm chí hắn thần thức đã dò được trên núi nguy nga lộng lẫy Hiên Viên cung, còn có vậy sừng sững ở Hiên Viên cung trước cửa cung, Cơ Linh Vân trong miệng nói vậy lá cờ tử.
 
 	Đó là một mặt màu vàng long văn lá cờ, có lẽ là trải qua mưa gió thời gian dài, phía trên tồi tệ khá hơn chút động, nhưng là vẫn ở thật dài mộc cần trên theo gió phất phới, mà Cơ Linh Vân đang đứng ở đó cột cờ dưới, lẳng lặng chờ đợi Huyền Quy hai người đến.
 
 	Chỉ cần hái đến vậy lá cờ tử, vậy thì thắng!
 
 	Nhanh nhất tốc độ, dường như lướt nhanh như gió vậy, càng đến gần núi Hỏa Vân, Huyền Quy nụ cười trên mặt thì càng rực rỡ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé