Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Jennifer, ngươi mau buông ta ra, cái đó người xấu đang khi dễ Jessica!" Albert lo lắng giãy giụa, thậm chí là thi triển hắn siêu năng lực đẩy, Jennifer lại cũng là một người có luyện võ người, vô luận Albert giãy giụa như thế nào, đều không cách nào tránh thoát.
 
 	Buổi chiều.
 
 	"Mau mặc quần áo, bị Albert coi không được!"
 
 	Đi qua Trần Tấn Nguyên một buổi trưa xuất chinh phục, Jessica rõ ràng muốn nhu thuận một ít, một bên vô lực mặc quần áo, một bên lo lắng hướng về phía Trần Tấn Nguyên hô.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Jessica nhu thuận trên da nhẹ nhàng phủ sờ soạng một cái, đem nàng kéo đến trong ngực, cười hỏi, "Bây giờ chịu theo ta hồi TQ sao?"
 
 	Jessica trên mặt còn cất giữ đỏ ửng, cũng không có trả lời, không biết chuyện gì xảy ra, nàng lại mơ hồ có chút hưởng thụ loại này bị Trần Tấn Nguyên bạo lực chinh phục cảm giác, nhưng là phải để cho nàng đi theo Trần Tấn Nguyên, nàng nhưng thì không cách nào thuyết phục mình, chẳng lẽ mình muốn đi theo một cái cường bạo mình người đàn ông qua một đời người sao?
 
 	"Ngươi cái tên xấu xa này, dám khi dễ Jessica, ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị tranh thủ cho kịp thời cơ, khuyên nữa ở trên đôi câu lúc này cửa đột nhiên mở ra, một cái thanh âm non nớt truyền tới, thiếu chút nữa bị sợ Trần Tấn Nguyên tè ra quần, mà Jessica lại là bị sợ cả người chấn động một cái, nhanh chóng dùng chăn đem thân thể che cái nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Trong nháy mắt, Albert liền nhảy tới trên giường, cưỡi ở Trần Tấn Nguyên trên người, đưa ra tay nhỏ bé ở Trần Tấn Nguyên trên người bực tức nện.
 
 	"Albert, dừng tay!"
 
 	Biết cái này đứa nhỏ là con trai mình, Trần Tấn Nguyên sợ bị thương hắn, Jessica nhưng nghiêm khắc mắng.
 
 	"Jessica, hắn khi dễ ngươi, ta cho ngươi trả thù !" Đứa nhỏ chính là phẫn thời điểm giận, lại có người dám khi dễ hắn mẹ, nhất định chính là không thể tha.
 
 	"Im miệng, Albert, mau đi ra!"
 
 	Jessica xấu hổ rầy, Albert quái dị nhìn Jessica, ở hắn ngắn ngủi trong trí nhớ, Jessica căn bản cũng không có nghiêm nghị như vậy rầy qua hắn, trong lòng đột nhiên cảm giác hết sức ủy khuất, miệng biết liền biết, lại oa oa khóc lớn lên.
 
 	"Làm gì dẽ như vậy, Albert còn nhỏ!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, trách cứ Jessica một câu, liền đưa tay đi ôm Albert.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, Albert lại là khóc lớn không dứt, Trần Tấn Nguyên lập tức giả trang diễn lên ba nhân vật, không ngừng dụ dỗ.
 
 	Jessica, nhìn hai cha con này, bỗng nhiên cảm giác Albert có lẽ thật thiếu thiếu cha thương, nếu như trong nhà có thể nhiều người đàn ông, đối với Albert trưởng thành hẳn hơn nữa có lợi chút đi. Cái này ý niệm mới vừa nhuốm, nhưng lập tức lại bị Jessica dập tắt, người đàn ông này mặc dù là con trai mình cha, nhưng là đồng thời cũng là hơn một lần cưỡng bách mình ma quỷ, mình tại sao có thể đối với hắn có yêu?
 
 	"Ai yêu, thiếu gia Albert, ta tìm ngươi khắp nơi, ngươi chạy thế nào tới nơi này!" Jennifer mới vừa mới lên nhà cầu, trở lại liền không thấy Albert bóng dáng, một phen lo lắng tìm, cuối cùng không thể không tìm được nơi này, khá tốt sậu vũ đã ngừng, cửa cũng mở, một cái liền thấy được Nhóc Albert.
 
 	"Phu nhân, thật xin lỗi, ta không coi trọng thiếu gia Albert, các ngươi tiếp tục!" Jennifer lập tức vọt vào, đem khóc lớn không chỉ Nhóc Albert bế lên, liền vội vã chạy ra ngoài.
 
 	"À. . ."
 
 	Jessica há miệng một cái, đang muốn nói gì, cửa nhưng bịch một tiếng đóng lại, hai người nhìn nhau một cái, lại có loại bị người bắt tiêm ở giường cảm giác.
 
 	"Chúng ta còn tiếp tục sao?" Trần Tấn Nguyên táp ba đập đi miệng, hướng về phía Jessica hỏi.
 
 	"Ngươi. . ." Jessica con ngươi co rúc một cái, có chút sợ hãi, mới vừa rồi gió lớn sậu vũ, cũng làm nàng giằng co cái không nhẹ, một lần nữa, nàng sợ thì không cách nào đứng thẳng đi lại.
 
 	"Ha ha!" Mới vừa rồi nhưng là ở chọc cười Jessica chơi mà thôi, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, ngồi dậy, một bên mặc quần áo, vừa nói, "Albert nhỏ như vậy cứ như vậy quỷ linh tinh, là ngươi dạy sao?"
 
 	"Ta có thể không có dạy qua hắn, cũng không biết hắn học với ai, mới vừa tròn một tuổi thì biết nói mà nói, học đồ rất đặc biệt mau!" Nói tới Albert, Jessica trong mắt nhưng là nổi lên tình yêu nồng đậm cùng tự hào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Hài tử của người khác một tuổi lúc này còn không có dứt sữa đâu, con trai ta đều đang biết nói chuyện, quả nhiên không hổ ta Trần Tấn Nguyên giống, bất quá buổi sáng mới vừa thấy hắn lúc này có thể bị thằng nhóc này cho lừa gạt thảm đâu!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Jessica nhưng thổi phù một tiếng cười lên, nàng buổi sáng nghe Albert nói qua, dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên lúc ấy bị Albert trêu cợt quẫn thái, mặc dù hết sức muốn nhịn được, nhưng là nhưng vô luận như thế nào cũng nhịn không được cười lên.
 
 	Gặp Jessica cười như vậy thoải mái, Trần Tấn Nguyên ngẩn người, ngay sau đó phục hồi tinh thần lại, xem ra Jessica là biết chuyện gì xảy ra, nếu là bị những người khác lừa, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ vô cùng tức giận, nhưng là trêu cợt người mình là con trai mình, vậy nhưng lại không giống nhau, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút chuyện đi qua, cũng cảm thấy buồn cười đặc biệt, nhất thời cũng đi theo Jessica ha ha phá lên cười.
 
 	Ban đêm.
 
 	Mệt mỏi Jessica thật sớm đi ngủ, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, Nhóc Albert hai con mắt nhìn trước mặt cái này tự xưng là cha mình người đàn ông, có chút không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Ngươi không phải đi đi về với chúa sao?" Nhóc Albert ngây thơ hỏi, mặc dù hắn trong lòng đã mơ hồ đoán được Jessica trước kia nói những lời đó là đang dối gạt hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, đem Nhóc Albert ôm được trong ngực, cười nói, "Đúng vậy, thượng đế mời ta đi nhà hắn làm khách, không quá ta ngại nhà hắn cơm ăn không ngon, cùng hắn đánh một trận, liền chạy trở lại!"
 
 	Nhóc Albert méo một chút đầu, nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi lừa gạt đứa nhỏ đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng cạo một cái Nhóc Albert lỗ mũi, "Ba làm sao sẽ gạt con chứ, thượng đế lão nhân kia không đánh lại ta, bị ta đánh cái sưng mặt sưng mũi, nói sau này đều không muốn ta lại đi!"
 
 	"Phải không? Thượng đế nhưng mà không gì không thể, ngươi kết nối với ** có thể đánh thắng?" Nhóc Albert hiển nhiên không tin.
 
 	"Ai nói hắn là không gì không thể? Ba ngươi mới là không gì không thể!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Khoác lác! Ngươi làm ta là trẻ con ba tuổi à, như vậy dễ dàng ở trên làm sao?" Nhóc Albert biết ăn nói, một bộ lên mặt cụ non hình dáng, tựa hồ Trần Tấn Nguyên da trâu thổi quá vụng về, vụng về đến hắn cũng không đành lòng đoán xuyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, "Thằng nhóc thúi, ta cũng không đem ngươi làm trẻ con ba tuổi, nhiều nhất chỉ đem ngươi làm đứa nhỏ 2 tuổi mà thôi."
 
 	Nhóc Albert liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi trâu bò như vậy, còn không phải là bị thông minh ta cho chỉnh sao? Cả người đều là thúi thúi!"
 
 	Nhắc tới hắn chói lọi chiến tích, Nhóc Albert chính là mặt đầy đắc ý, nói xong dùng hắn tay nhỏ bé phẩy phẩy lỗ mũi, tựa như Trần Tấn Nguyên trên người còn có mùi thúi vậy.
 
 	"Hề hề, ngươi không nói ta còn quên mất, lần đầu tiên gặp mặt sẽ đưa ba lớn như vậy lễ vật, ngươi nói ba có phải hay không cũng nên đưa ngươi chút lễ vật đâu ?" Nhớ tới buổi sáng chuyện, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền cười lên.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé