"Chờ lát nữa ta liền phải chạy về Thục Trung đi, Hạo Nam, ngươi nói ngươi phải bảo vệ Lỵ Lỵ, vậy ta muốn xem xem ngươi có bao nhiêu quyết tâm, ta nơi này có 1 bài nội công tâm pháp cùng một quyển kiếm quyết, nơi này cách Thục Trung đã là không xa, nếu là các ngươi thông qua dọc theo con đường này trùng trùng trở ngại, an toàn đến Thục Trung, vậy vi sư liền thu các ngươi là đệ tử chánh thức!" Nói xong, Trần Tấn Nguyên tay phải một phen, lòng bàn tay xuất hiện 2 quyển bí tịch, một quyển là 'Tử Hà thần công', khác một bản chính là ở núi Vô Lượng ở trên có được 'Vô lượng kiếm pháp' .
 
 	"Tạ sư phụ!" Hai người vui mừng, bận bịu đưa tay nhận lấy, Trần Tấn Nguyên theo như lời, không thể nghi ngờ chính là cho bọn họ một cái thời kỳ thực tập, thời kỳ thực tập nếu như biểu hiện tốt, vậy thì có thể trở thành chánh thức.
 
 	"Tử Hà thần công? !" Hai người thấy Tử hà thần công bí tịch, không nhịn được có chút nghi ngờ, quái dị ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, đây tựa hồ là trong tiểu thuyết mới có bí tịch võ công đi.
 
 	"Tử Hà thần công chính là phái Hoa sơn trấn sơn nội công tâm pháp, ngươi hai người tốt hơn sinh tu luyện, ngày khác nếu là gặp phải Hoa Sơn đệ tử, tận lực không được thi triển này công, để tránh dây dưa không rõ!" Trần Tấn Nguyên nói , hai nhân trung, Ngô Hạo Nam mười hai chính kinh bị mình lần nữa nhận lấy, huyệt đạo trạm kiểm soát đã thông suốt không trở ngại, tu luyện hẳn là chuyện đỡ tốn nửa công sức, hôm nay linh khí đã bắt đầu trở về, chỉ cần đột phá đến cảnh giới hậu thiên, sau này muốn đang tăng lên công lực so với trước kia tới đã là dễ dàng rất nhiều, huống chi còn có mình cái này lợi hại sư phụ, bất quá điều kiện tiên quyết là cái này hai người mới có thể có cái đó tư cách làm đồ đệ của mình.
 
 	" Uhm, sư phụ!" Hai người gõ đầu, thu hồi nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Tất cả đứng lên, sau này không nên tùy tiện cho dưới người quỳ, ta không thích không người có cốt khí." Trần Tấn Nguyên phất phất tay, tay phải lại là một phen, lòng bàn tay nhiều một viên hồng hồng sáng lên tinh thạch, chính là một viên trung phẩm hạ cấp truyền thừa thạch, "Lỵ Lỵ, ngươi tới!"
 
 	" Uhm, sư phụ!" Tiễn Lỵ Lỵ bận bịu đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh, khom người đứng.
 
 	"Cầm!" Trần Tấn Nguyên đem truyền thừa thạch đưa tới Tiễn Lỵ Lỵ trên tay, "Đây là truyền thừa thạch, sau này tu luyện nội công thời điểm, hấp thu năng lượng trong đó, chuyện đỡ tốn nửa công sức!"
 
 	"Cảm ơn sư phụ!" Tiễn Lỵ Lỵ ánh mắt sáng lên, trên mặt tràn đầy hưng phấn.
 
 	Ngô Hạo Nam có chút hâm mộ nhìn Tiễn Lỵ Lỵ trong tay truyền thừa thạch, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng, Trần Tấn Nguyên nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi mười hai chính kinh đã bị ta đả thông, tu luyện cũng sẽ không rất chậm, hơn nữa vi sư cũng muốn xem xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu tiềm lực."
 
 	" Uhm, sư phụ, đệ tử nhất định cố gắng tu luyện, tuyệt không phụ lòng sư phụ đối với đệ tử kỳ vọng rất lớn!" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Ngô Hạo Nam trong lòng mới vừa dâng lên vậy một chút xíu nho nhỏ bất mãn, lập tức liền tan thành mây khói, nguyên lai sư phụ là đối với mình ký thác kỳ vọng rất lớn, chừng suy nghĩ một chút, nữ sinh gần đây đều có đặc quyền, huống chi cô nữ sinh này vẫn là bạn gái mình, thực lực cường đại, cũng có thể giảm nhỏ mình một ít gánh vác, Ngô Hạo Nam trong lòng ngầm tối tăm cổ động, nhất định phải tăng gấp bội cố gắng, đừng sau này để cho Tiễn Lỵ Lỵ để bảo vệ mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, quay mặt lại nhưng thấy Tiễn Lỵ Lỵ đối với Ngô Hạo Nam một hồi nháy nháy mắt, lập tức trợn mắt nhìn Tiễn Lỵ Lỵ một cái, "Cái này truyền thừa thạch, vi sư là cho ngươi dùng, không nên nghĩ đem nó cho Hạo Nam, nếu không thì đừng trách vi sư vô tình."
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ bị sợ le lưỡi một cái, gương mặt khổ đứng lên, mới vừa rồi nàng còn thật nghĩ cùng Ngô Hạo Nam cùng nhau dùng viên này truyền thừa thạch, nhưng không nghĩ tới bị Trần Tấn Nguyên liếc một cái nhìn rõ ý nghĩ trong lòng.
 
 	Một phen bái sư buổi lễ, chỉ như vậy qua loa bắt đầu, qua loa kết thúc, Trần Tấn Nguyên không thu học trò thì thôi, vừa thu lại đã thu 2 cái.
 
 	"Chúc mừng rồi, Tấn Nguyên, thu 2 người đồ đệ tốt!" Gặp mấy người nói xong, Giang Hoành Minh cười chúc mừng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái: "Chúc mừng cái gì, có phải hay không đồ đệ tốt còn chưa là có thể biết, chờ bọn họ có thể tới Thục Trung nói sau lời này đi!"
 
 	"Lần đi Thục Trung, nói xa không xa, nhưng là nói gần cũng không gần, trên đường khắp nơi đều là cương thi, để cho cái này 2 đứa bé một đường xông qua, cũng chỉ có ngươi có thể làm được." Giang Hoành Minh vừa nói lắc đầu một cái, đối với Trần Tấn Nguyên được để bày tỏ không để ý tới giải trừ.
 
 	"Hề hề, bọn họ nếu là không dám đi, hoặc là chết ở nửa đường, vậy cũng chỉ có thể chứng minh bọn họ không đủ tư cách làm đồ đệ của ta!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay người nhìn Ngô Hạo Nam hai người, "Các ngươi nói đúng sao?"
 
 	"Sư phụ minh gặp vạn dặm, đồ nhi đặt sẽ không phụ lòng sư phụ kỳ vọng!" Hai người đồng nói, thấy Trần Tấn Nguyên cùng Giang Hoành Minh cười nói dáng vẻ, biết mình người sư phụ này thân phận khẳng định không đơn giản.
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, trong tay xuất hiện một cái bình ngọc nhỏ, đưa tới Ngô Hạo Nam trong tay, "Bên trong có ba viên viên thuốc, không được vọng dùng, lúc mấu chốt cho các ngươi bảo vệ tánh mạng dùng!" Bình ngọc bên trong đựng chính là Trần Tấn Nguyên ở hoàng lăng trong thang trời vạn cấp ở trên đổi long hổ kim đan, còn thừa lại liền ba viên, vừa vặn ném cho bọn họ. Long hổ kim đan sinh tử người, thịt xương trắng, cho bọn họ, không thể nghi ngờ cho bọn họ ba cái mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái chân đứng lên, "Chú Giang, thời gian không còn sớm, ta cũng nên đi, đi ra ngoài lâu như vậy, cũng không biết nhà như thế nào."
 
 	"À, ngươi liền đi như vậy? Vậy bên ngoài nhiều như vậy cương thi. . ." Giang Hoành Minh nghe được Trần Tấn Nguyên phải đi, lập tức liền nóng nảy, bên ngoài nhiều như vậy cương thi, nhất là còn có những cái kia sinh ra linh trí cương thi, Trần Tấn Nguyên nếu là đi, nơi này chỉ những thứ này người, làm sao thủ ở.
 
 	Giang Hoành Minh lời còn chưa dứt, liền bị Trần Tấn Nguyên cắt đứt, Trần Tấn Nguyên phất phất tay, nói: "Yên tâm đi chú Giang, trước khi đi, ta sẽ đem chuyện nơi đây xử lý xong." Dứt lời liền đi ra ngoài, chuẩn bị đi xử lý những cương thi kia.
 
 	"Sư phụ!" Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ nói nhỏ mấy câu, bận bịu gọi lại Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên dừng bước lại, quay đầu lại nhìn hai người.
 
 	"Sư phụ là muốn đi giết cương thi sao? Chúng ta, chúng ta có thể hay không cùng ngươi cùng đi?" Ngô Hạo Nam dập đầu dập đầu trông mong nói.
 
 	"Các ngươi cái này 2 đứa bé, cái gì võ công cũng không biết, đi thêm cái gì loạn?" Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Giang Hoành Minh liền lên tiếng ngăn cản, giết cương thi cũng không phải là đùa giỡn, hơi không chú ý liền muốn bỏ mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn hai người xen lẫn quật cường cùng khát vọng ánh mắt, nhưng gật đầu cười, hai người thấy vậy vui mừng quá đổi, bọn họ rất muốn xem xem mình sư phụ giết cương thi uy mãnh dáng vẻ, Tiễn Lỵ Lỵ lại là hưng phấn nói: "Cảm ơn sư phụ, sư phụ thần công cái thế, nhất định có thể bảo vệ chúng ta!"
 
 	Giang Hoành Minh không nhịn được một hồi lắc đầu, muốn nói lại thôi, Trần Tấn Nguyên cười vẫy vẫy tay, "Muốn đi liền đuổi sát theo!" Nói xong liền vén lên lều vải đi ra ngoài.
 
 	Trung tâm thành phố.
 
 	Một tòa hơn hai mươi thước cao tàn lầu lầu chót, Trần Tấn Nguyên ống tay áo lung lay đứng thẳng trên đó, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ phân trạm hai bên, giống như 2 người hộ pháp đồng tử vậy.
 
 	"Sư phụ, không phải muốn giết cương thi sao? Chúng ta chạy đến lầu chót tới làm chi?" Ngô Hạo Nam nghi ngờ hỏi, lầu để rộng lớn trên đường phố, còn có thể nhìn thấy rất nhiều cương thi ở dạo chơi.
 
 	"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, sư phụ tới chỗ này, tự nhiên có dụng ý của hắn! Đúng không sư phụ?" Tiễn Lỵ Lỵ hướng Ngô Hạo Nam biết ăn nói.
 
 	Hai người, Trần Tấn Nguyên nhưng là không có nghe lọt, Trần Tấn Nguyên giờ phút này nhưng nhìn dưới chân khắp nơi du đãng cương thi, còn có vậy bị phá hư không còn hình dáng đường phố cùng kiến trúc, trong lòng cảm khái vô hạn: "Ông trời, nếu là tất cả thành phố đều cùng nơi này vậy, TQ còn có đường sống sao?"
 
 	"Sư phụ, ngươi thế nào?" Tiễn Lỵ Lỵ thấy Trần Tấn Nguyên không trả lời, lúc này mới phát hiện mình người sư phụ này thật giống như thất thần.
 
 	"Không có sao!" Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, thu hồi trong lòng thương cảm, "Các ngươi đứng ngay ngắn, không được té xuống, nếu không thì coi là không té chết, cũng phải bị cương thi cắn chết!"
 
 	Hai người nghe vậy cũng có chút khiếp đảm, không nhịn được lui về phía sau 2 bước, nguyện lực lầu chót bên bờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tay xuất hiện một cái trưởng tiêu, từ từ bỏ vào mép, nhẹ nhàng thổi liền đứng lên, từng cái tuyệt vời nốt nhạc phiêu tán đi ra, phảng phất có vô cùng xuyên thấu lực, dường như đem hơn nửa thành phố bao trùm.
 
 	"Sư phụ đang làm gì?" Ngô Hạo Nam nghi ngờ nói, bên tai quanh quẩn tuyệt vời nốt nhạc, tựa hồ có vô cùng mị lực vậy, đang hấp dẫn cái này mình sa vào.
 
 	"Sư phụ hắn ở thổi tiêu!" Tiễn Lỵ Lỵ nói.
 
 	"Thổi tiêu? Ách. . ." Ngô Hạo Nam trệ liền trệ, thiếu chút nữa tà ác, bất quá nhưng là gặp tới Tiễn Lỵ Lỵ một cái liếc mắt.
 
 	"Mau xem!" Tiễn Lỵ Lỵ đột nhiên chỉ dưới chân đường phố, lớn tiếng lớn tiếng kêu.
 
 	Ngô Hạo Nam nghe vậy hướng xuống vừa thấy, "Ta ông trời!" Chỉ gặp trên đường phố tất cả lớn nhỏ cương thi đang hướng về ba người chỗ ở cao ốc cấp tốc đến gần, giờ phút này dưới lầu đã tụ tập thành hơn trăm ngàn cương thi, không chỉ có như vậy, xa xa còn truyền tới ùng ùng tiếng vang, bọn họ có thể nghe được đó là đi bộ phát ra thanh âm, hết tầm mắt thiếu đi, cơ hồ trong thành phố khắp nơi cương thi đều ở đây hướng cái này ba người chỗ ở phương hướng chạy tới, rất rõ ràng cho thấy bị Trần Tấn Nguyên tiếng tiêu cho gọi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên toàn lực thi triển Tu La Thiên Ma âm, chuẩn bị đem những cương thi này chuyển đến một nơi lại một lưới bắt hết, nếu để cho mình từng cái từng cái giết, vậy không biết muốn giết đến năm nào tháng nào.
 
 	Cương thi từ bốn phương tám hướng vọt tới, rất nhanh liền đem ba người chỗ ở cao ốc vây quanh cái nước chảy không lọt, dõi mắt nhìn lại, dưới chân đông nghịt đầy người đầu, ít nhất đều đã có hơn mười ngàn chỉ, hơn nữa số lượng còn đang cấp tốc gia tăng, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người không khỏi sợ hãi.
 
 	"Sư phụ, ngươi, ngươi đừng thổi, lại thổi, chúng ta liền đi, không đi được!" Tiễn Lỵ Lỵ run lẩy bẩy nói.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên tựa như không có nghe được Tiễn Lỵ Lỵ lời nói vậy, vẫn ở quên mình thổi trước, cương thi không ngừng họp lại, toàn bộ đường phố đều bị tắc nghẽn, ít nhất có một trăm ngàn chi chúng, tình cảnh cực kỳ tráng quan, đủ để cho tất cả mọi người làm sợ hãi.
 
 	Những cương thi kia lảo đảo lắc lư, trên mặt một mảnh si mê, đắm chìm Trần Tấn Nguyên tiếng tiêu trong, không cách nào tự kềm chế.
 
 	"Hống hống!" Xa xa truyền tới mấy tiếng bạo hống, ngay sau đó bá bá bá bá, mấy chục cái bóng đen cấp tốc chạy trốn tới, mỗi một bước cũng có thể nhảy ra mấy chục mét xa, chỉ là một lúc liền đến ba người chỗ ở dưới lầu, từng cái mắt lộ ra hung quang nhìn lầu chót Trần Tấn Nguyên, đồng thời vậy máu đỏ trong con ngươi còn có vẻ sợ hãi cùng kiêng kỵ, còn có một chút hoang mang.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/