Trần Tấn Nguyên cẩn thận một phen quan sát, đó chính là một đầu thể hình to lớn Hoạt La, nhìn qua so thần điêu còn lớn hơn ở trên một phần, cả người khoác cả người đen nhánh lông chim, đỉnh đầu cái đó thịt nhọt ở trên dài một thốc màu vàng kim lông măng, nhìn qua giống như đỉnh đầu vương miện vậy, tỏ ra uy vũ bất phàm, chắc hẳn đây chính là Hoạt La vương, nhưng mà để cho Trần Tấn Nguyên bất ngờ là, đầu này Hoạt La vương lại dài ba con chân, ngón chân bén nhọn vô cùng sâu đậm chộp vào người nọ giống trên bả vai, hình tượng này lại cùng trong truyền thuyết thần điểu "Tam túc kim ô" độc nhất vô nhị, chỉ bất quá Kim Ô là màu vàng, đây cũng là một đầu 3 chân quạ đen.
 
 	Đừng xem cái này Hoạt La vương 3 chân đang nhắm mắt lại ngủ say, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng có thể chút nào không dám khinh thường, Nạp Lan Trùng lão đầu kia người là đại tế ty cũng không dám dễ dàng đi vào, có thể tưởng tượng được những công việc này la khủng bố, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm so đo một phen, đợi sẽ trực tiếp dùng tốc độ cực nhanh lướt qua đi, đến khi phụ cận, trực tiếp phong tỏa cái đó cái hộp nhỏ, đem thu vào Cổ Võ không gian, nghiêng đầu mà chạy, không nên cùng những thứ này chim quái dị dây dưa.
 
 	Trong lòng suy tính, Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, cả người chân khí lay động, vèo một tiếng liền hướng tượng bùn người giống phương hướng lao đi, hai người bây giờ bất quá hơn hai trăm mét, một Trần Tấn Nguyên siêu tuyệt tốc độ, xông tới cơ hồ là nửa giây không tới chuyện.
 
 	Đến người giống như trước mặt, Trần Tấn Nguyên thần thức phong tỏa người giống như lòng bàn tay cái hộp nhỏ, muốn đem thu vào trong không gian, nào ngờ ý niệm động một cái, cái hộp kia nhưng cũng không có động tĩnh, cẩn thận nhìn một cái mới phát hiện cái hộp kia cuối cùng bị một cây trưởng xích sắt khóa ở đầu kia Hoạt La vương trên đùi, hết thảy đều ở đây điện quang đá lửa bây giờ, Trần Tấn Nguyên không kịp do dự, kiếm Thanh Phong xuất hiện ở trong tay, tung người nhảy một cái, một tay chụp vào cái hộp kia, một tay huơi kiếm bổ về phía vậy sợi xích sắt.
 
 	"Dát!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trường kiếm chưa chém vào xích sắt ở trên, liền nghe được một tiếng khiếp người chim hót, ngẩng đầu vừa thấy, đầu kia Hoạt La vương chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, một đôi mắt liền hết sức oán độc nhìn mình, to lớn thiết mỏ 1 bản. Một đạo hỏa diễm từ trong miệng phun ra, dường như hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Đâm đầu vào sóng nhiệt để cho Trần Tấn Nguyên có một loại vô cùng sốt ruột cảm giác, không thể không thu hồi trường kiếm, lăng không một cái cá chép nằm ngửa. Bay lui về.
 
 	Chân đạp mặt đất, đạp đạp đạp lui về sau mấy bước, trên người quần áo bị vậy nóng bỏng ngọn lửa cho cháy đốt lên, Trần Tấn Nguyên thuần âm lực một vận, không khí chung quanh ở giữa hơi nước bốc lên lập tức kết là lộ thủy, bị Trần Tấn Nguyên thần công hút tới, rào rào tưới trên người. Đem ngọn lửa kia cho dập tắt.
 
 	Không biết đó là cái gì ngọn lửa, Trần Tấn Nguyên trong hoảng loạn vén lên quần áo vừa thấy, mình cường đại thân xác lại bị cháy ra hết mấy ngâm nước, trên mặt bị cháy nám đen, lông mày đều bị đốt đi hơn nửa, tỏ ra hết sức chật vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp khiếp sợ, mới vừa rồi vang động đã đem trong đại điện phòng lương ở trên mấy trăm đầu Hoạt La thức tỉnh, tất cả Hoạt La cũng phát hiện trong điện tới người sống. Lập tức liền bạo rối loạn lên, cạc cạc cạc thét lên hướng Trần Tấn Nguyên bay tới.
 
 	"Cmn! Lấn hiếp người quá đáng!" Trần Tấn Nguyên bị Hoạt La vương ngọn lửa làm phong độ mất hết, trong lòng có chút giận. Trong tay kiếm Thanh Phong dùng sức vung lên, một đạo ác liệt tiên thiên kiếm khí thoáng như một cái thất luyện giống vậy bắn về phía vậy tất cả hướng mình cấp tốc bay tới Hoạt La chim quái dị.
 
 	"Khanh lang. . . Khanh lang. . . Khanh lang. . ."
 
 	Kiếm khí bén nhọn cũng không có hướng Trần Tấn Nguyên tưởng tượng như vậy đem những cái kia Hoạt La chém thành hai nửa, vậy Hoạt La chim quái dị trên người màu đen lông chim giống như là đao thương không vào khôi giáp vậy, kiếm khí chém ở phía trên, chỉ là để cho nó bị điểm bị thương nhẹ, đem đánh bay đụng vào trong điện trên vách tường, vậy mấy con bị kiếm khí gây thương tích Hoạt La, trên mặt đất đập thình thịch một hồi, lần nữa xông lên, hướng Trần Tấn Nguyên bay tới.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Trần Tấn Nguyên con ngươi đều phải rớt xuống. Kiếm khí lại có thể không cách nào đáp lời tạo thành quá lớn tổn thương, cái này hắn mẹ vẫn là chim sao, nhìn vậy ùn ùn kéo đến hướng tự bay tới Hoạt La chim quái dị, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng có chút sợ hãi, những thứ này chim nếu là cũng có thể phun lửa, vậy mình ngày hôm nay còn không bị nấu chín.
 
 	Quay đầu nhìn xem đầu kia Hoạt La vương. Lại lần nữa đứng ở đó tượng bùn người giống trên bả vai ngủ khởi giác tới, tựa như trong lòng đốc định nó những cái kia tiểu đệ có thể đem mình cái này người xâm lăng giải quyết vậy.
 
 	Những công việc này la tốc độ so Trần Tấn Nguyên tốc độ chậm không được nhiều thiếu, ít nhất cũng là vượt qua liền tốc độ ánh sáng, cơ hồ là ngay tức thì liền đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, chút nào không gặp dừng lại, vậy đầy thiết mỏ liền không chút lưu tình hướng Trần Tấn Nguyên chọc tới.
 
 	"Chém không chết ngươi, ta đập chết ngươi!" Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, trong lòng một phát tàn nhẫn, phấn khởi một quyền liền đập về phía đón đầu mà đến một đầu chim hoạt la.
 
 	Phanh một tiếng, bạo lực trực tiếp đụng nhau, trực tiếp đem đầu kia chim hoạt la đánh thành đầy trời mưa máu, Trần Tấn Nguyên quả đấm cũng có chút gần như với chết lặng, mùi máu tanh hơn nữa khơi dậy chim hoạt la bầy phải hung tính, hô xì xì một đoàn vây quanh, tốc độ nhanh, Trần Tấn Nguyên đều có chút khó mà kịp phản ứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếm miệng một cái môi, một đôi thiết quyền không ngừng hướng chung quanh chim hoạt la đập tới, mỗi một quyền cũng có thể nổ tung khởi một đoàn sương máu, tiếc rằng chung quanh chim hoạt la thật sự là quá nhiều, Trần Tấn Nguyên tay đau đến cơ hồ chết lặng, đám kia chim hoạt la vẫn ở hăng hái không để ý chết bổ nhào đem tới.
 
 	"Huyền Âm thuẫn!"
 
 	Đối mặt chim hoạt la bầy người trước gục ngã người sau tiến lên công kích, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không nhịn được, đem Huyền Âm thuẫn mở ra ở đỉnh đầu, ngăn cản chim hoạt la công kích.
 
 	"Lóc cóc lóc cóc. . . ."
 
 	Tất cả chim hoạt la đập ở Huyền Âm thuẫn ở trên, từng con từng con thiết mỏ giống như may cơ hội đầu kim vậy không ngừng ở Huyền Âm thuẫn ở trên mổ đánh, vậy một đôi thiết trảo bắt chân khí lá chắn cót két cót két vang dội, cái này chim hoạt la không biết tu luyện bao nhiêu năm tháng, mỗi mổ một cái đều có hơn 5 tấn lực lượng, thừa nhận trên trăm đầu chim hoạt la thay phiên công kích, Trần Tấn Nguyên giống như là ở bị người dùng búa tạ nện tim vậy, như muốn hộc máu, dần dần có chút nối tiếp không có sức, Huyền Âm thuẫn từ từ mờ đi.
 
 	"Mẹ! Con cọp không phát uy, ngươi làm ta là mèo bệnh à?" Trần Tấn Nguyên quát lên một tiếng lớn, thu hồi ảm đạm huyền âm chân khí lá chắn, một chưởng "Phật quang phổ chiếu" sử dụng, đầy trời kim quang đem toàn bộ đại điện chiếu sáng trưng.
 
 	Kim quang chiếu một cái, vây quanh ở Trần Tấn Nguyên chung quanh mấy chục đầu chim hoạt la lập tức liền giống như bị tam vị chân hỏa cháy liền vậy, khoảnh khắc ở giữa hóa là tro bụi, trong đại điện khoảnh khắc ở giữa trở nên yên tĩnh lại, những cái kia chim hoạt la nhìn một màn này, không kiềm được đối với kim quang kia cảm thấy hết sức sợ hãi, rụt rè e sợ không dám tiến lên nữa tới.
 
 	"Dát!" Vậy 3 chân chim hoạt la vương đột nhiên mở mắt, dùng ánh mắt sắc bén kia quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó phát ra một tiếng khiếp người hí, giống như kim loại tiếng ma sát vậy, Trần Tấn Nguyên nghe cả người cũng nổi da gà, dâng lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Nghe được Hoạt La vương hí, những cái kia hoảng không tiến lên chim hoạt la giống như là ăn thuốc kích thích tình dục vậy, tựa như hoàn toàn quên mất sợ, rào rào toàn bộ hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/