Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, sắc mặt một chút cũng không đổi, chút thực lực này ở mình trong mắt, giống như một mới vừa sanh ra anh vậy, không có uy hiếp chút nào.
 
 	Dưới chân nhẹ nhàng một la bước liền mau tránh ra Trầm Kiếm Thu toàn lực một móng.
 
 	" Ầm "
 
 	Móng vuốt chộp vào Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi đứng trên mặt đất, năm đầu ngón tay dường như cắm vào cẩm thạch gạch bên trong. Đá vụn tung tóe, cẩm thạch ở trên để lại năm hố nhỏ.
 
 	"Ơ a, quỷ thủ ưng trảo, tên chữ như thế thô bạo, ta còn lấy là thật lợi hại đâu, cũng bất quá như vậy thôi, còn không bằng đổi cái tên chữ, kêu phao tiêu phượng trảo dễ nghe hơn, ha ha ha. ." Trần Tấn Nguyên vẫn ung dung đứng ở một bên, một bên giam trước cái mũi cứt, một bên càn rỡ giễu cợt.
 
 	Thật là nhanh thân pháp!
 
 	Trầm Kiếm Thu mang trên mặt bất ngờ cùng khiếp sợ, một trảo này dùng hết mình toàn lực, lại bị thằng nhóc này hời hợt tránh thoát.
 
 	Nhưng là sau khi khiếp sợ chính là giận dử, vì Lãng nhi, ngày hôm nay nhất định phải bắt lại thằng nhóc này. Trầm Kiếm Thu có chút không tự lượng sức suy nghĩ.
 
 	Trong bụng đưa ngang một cái, lần nữa dò hướng Trần Tấn Nguyên, tiếp liền mấy móng cũng không gặp công, Trần Tấn Nguyên có lòng đùa bỡn hắn, mỗi lần đều là móng đến trước người, mới khó khăn lắm thoáng qua. Cứ như vậy, võ quán cẩm thạch mặt đất liền nguy rồi ương, khắp nơi đá vụn tung tóe, lưu lại một cái lỗ thủng.
 
 	" Này, ta nói, ngươi sẽ không chỉ biết một chiêu này chứ ?" Nhìn thật tốt cẩm thạch mặt đất bị Trầm Kiếm Thu làm cho tràn đầy lỗ thủng, Trần Tấn Nguyên đều có chút không nhịn được đau lòng.
 
 	Trầm Kiếm Thu tay phải chắp sau lưng, không ngừng run rẩy, đau, thật rất đau, dù sao cũng là đôi thịt móng, một hai lần khá tốt, nhiều lần cũng đau à!
 
 	"Có ngon ngươi liền chớ núp!" Trầm Kiếm Thu cũng không nghĩ tới có một ngày mình sẽ đối với đối thủ nói ra như vậy, lời vừa ra miệng, không khỏi có chút xấu hổ. Chung quanh cũng là võ quán đệ tử, trên mặt cũng nóng hừng hực đốt lợi hại.
 
 	"A!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, vuốt tay nói: "Tốt ta không tránh, đứng để cho ngươi đánh!"
 
 	Trầm Kiếm Thu lần nữa một tiếng quát chói tai, mặt đầy dử tợn sử dụng "Quỷ thủ ưng trảo", tung người nhảy một cái, lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên bắt đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, đưa tay ra ở miệng vỗ lên một cái, ngáp một cái.
 
 	Miệt thị, cực độ miệt thị.
 
 	Một cái trực quyền vung ra, không có sử dụng chút nào nội lực võ, hoàn toàn là bằng lực lượng của thân thể. Giữa không trung lao xuống tới Trầm Kiếm Thu con ngươi co rúc một cái, đụng vào Trần Tấn Nguyên thịt quyền thượng, nhất thời lấy mau hơn tốc độ bay lui.
 
 	" Ầm " một tiếng đập xuống đất.
 
 	"Cha!"
 
 	"Quán chủ "
 
 	Một đám người vây lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên thân xác đi qua gấp đôi võ giả tầng 12 nội lực tẩy, so với hậu thiên tầng 1 cổ võ giả thân xác cũng kém không được nhiều thiếu. Một quyền này có chừng hơn ngàn cân cự lực, Trầm Kiếm Thu cảm giác mình tay phải xương tay đã nứt ra, đau đến đã chết lặng, tựa như không phải mình vậy.
 
 	Trầm Kiếm Thu ói búng máu tươi, đứng dậy, vẹt ra mọi người, trầm giọng nói: "Người tuổi trẻ, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, ngươi có biết võ quán Hoàng Tuyền phía sau là ai, ta khuyên ngươi vẫn là đem giải dược lưu lại, nếu không kinh động võ quán sau lưng thế lực, ngươi chỉ có một con đường chết."
 
 	"Ha ha. . Cười nhạo, ngươi nói là Hoàng Tuyền Quỷ tông chứ ? Có ngươi nói như vậy lợi hại sao? Vậy 2 cái gì Hắc Bạch vô thường còn không phải là bị bố biến thành phế nhân!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng.
 
 	Phách lối, cực độ phách lối!
 
 	Trầm Kiếm Thu nghe vậy trên mặt vẻ khiếp sợ bộc lộ ra lời nói, tối hôm qua 2 người Vô Thường tôn giả sau khi trở về tinh thần uể oải, không nói một lời cả đêm đi, lại có thể cùng thằng nhóc này có liên quan.
 
 	Quay đầu dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn Trầm Lãng một cái, Trầm Lãng hơi gật đầu một cái, Trầm Kiếm Thu trong lòng nhất thời nhấc lên cơn sóng thần, theo sau chính là vô cùng kinh hoàng.
 
 	Trầm Kiếm Thu che bị thương tay phải, hướng vây ở đám người chung quanh trầm giọng nói: "Ngày hôm nay võ quán đóng quán một ngày, các ngươi đi về trước đi!"
 
 	Chúng võ quán đệ tử nghe vậy, mặc dù có lòng không muốn, nhưng là quán chủ uy tín thì không cách nào kháng cự, mặt đầy bực tức rời đi, mới vừa rồi tình thế lại rõ ràng bất quá, người trẻ tuổi kia hoàn toàn là đang trêu chọc quán chủ chơi, thật đánh quán chủ sợ rằng căn bản cũng không phải là một hợp địch.
 
 	Liền quán chủ như thế võ công cao cường đều không phải là cái này người tuổi trẻ đối thủ, vậy mình những thứ này ba chân mèo tay mơ lưu lại cũng chỉ là con chốt thí tồn tại.
 
 	Chúng đệ tử sau khi đi, võ quán cửa đóng chặt, hiện trường chỉ để lại Vương Thiết Trụ cùng Lô Cương.
 
 	"Đánh cái quỷ gì chủ ý?" Trần Tấn Nguyên đối với Trầm Kiếm Thu được cho thỏa hiếu kỳ không dứt, bất quá người tài cao gan lớn, cũng không sợ hắn xảy ra cái gì yêu con bướm.
 
 	Trầm Kiếm Thu biểu hiện trên mặt hết sức phong phú, tựa hồ là đang giãy giụa cái gì, đột nhiên ùm một tiếng quỳ trên đất, "Xin anh bạn trẻ thả qua thằng nhóc nhà tôi, đứa nhỏ còn tấm bé dốt nát, xúc phạm anh bạn trẻ, là ta dạy con vô phương. . ."
 
 	"Quán chủ! (cha)" ba tiếng kêu lên, đối với Trầm Lãng ba người, một màn trước mắt đúng là ngoài bọn họ dự liệu. Ba người cũng không nghĩ tới bị mình coi làm thần tượng quán chủ lại có thể sẽ hướng người trước mắt này quỳ xuống.
 
 	Trong lòng ba người đều tràn đầy khuất nhục cảm, Trầm Kiếm Thu hồi nào không phải, mình đường đường võ quán Hoàng Tuyền một quán đứng đầu, cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ lại có thể sẽ hướng một cái Tóc Vàng tiểu tử quỳ xuống, nhưng là có biện pháp gì đâu, người trước mắt liền mạnh mẽ như Vô Thường tôn giả, cũng có thể chơi tàn, mình một cái võ giả tầng 5 võ giả nhỏ, còn chưa đủ người khác một cái tát đập, mình con trai bảo bối tánh mạng còn ở đây nhân viên ở trên, đại trượng phu có thể co dãn, chỉ cần có thể cứu mạng của con trai, điểm này khuất nhục không tính là cái gì.
 
 	Nhìn ra được Trầm Kiếm Thu vẫn là người cha tốt, bất quá con trai rất không chịu thua kém.
 
 	" Con mẹ nó, bố liều mạng với ngươi!" Vương Thiết Trụ là một tính tình nóng nảy, hắn cùng Lô Cương đều là Trầm Kiếm Thu một tay mang ra ngoài, trong lòng đối với Trầm Kiếm Thu đều là hết sức sùng kính, lúc này gặp Trầm Kiếm Thu lại có thể khuất nhục hướng Trần Tấn Nguyên quỳ xuống, rốt cuộc không nhịn được nổi cáu, đột nhiên từ hông ở giữa rút ra 1 cây súng lục, họng súng chỉ hướng Trần Tấn Nguyên, đây cũng là người liệt căn tính, xung động một cái liền dễ dàng mất lý trí, mất đi phán đoán nguy hiểm năng lực.
 
 	Đó là một cái súng ngắn ổ quay, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tới Vương Thiết Trụ sẽ móc súng ra, cổ võ giả gần đây đều đưa hỏa khí coi là cấm kỵ, cho rằng sử dụng hỏa khí là món rất chuyện mất mặt, nhưng là đi qua lần trước ở Trần gia mộ địa cùng buổi trưa ở quán cơm gặp gỡ sau đó, Vương Thiết Trụ coi như là nghĩ thông suốt, so với mạng nhỏ tới, mặt mũi lại coi là cái gì.
 
 	Cổ võ giả đan binh đánh nhau năng lực rất mạnh, đây là không tranh sự thật, nhưng là hôm nay thế tục giới phải khoa học kỹ thuật phát triển rất lợi hại, có rất nhiều uy lực cường đại vũ khí, đối với thực lực thấp hèn cổ võ giả có thể sinh ra rất lực sát thương lớn.
 
 	Nhưng là đối với thực lực mạnh mẽ cổ võ giả mà nói, vũ khí lực sát thương đại là một chuyện, có gọi hay không phải trong, đánh trúng sau có không có tổn hại lại là một chuyện khác. Giống như Hắc Bạch vô thường như vậy hậu thiên võ giả vậy, coi như lựu đạn bỏ túi ở bọn họ trong tay nổ, cũng nhiều nhất để cho bọn họ trọng thương, mà đây vẫn là hai người không lắc mạnh không tránh dưới tình huống, như vậy có thể gặp cổ võ giả thân thể mạnh mẽ.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên hôm nay thực lực mà nói, đã có thể dễ dàng tránh thoát đạn.
 
 	Trầm Kiếm Thu gặp giận dử Vương Thiết Trụ lại có thể móc súng ra, thầm kêu không tốt, Vương Thiết Trụ lại có thể không biết trời cao đất rộng, dám dùng súng tới uy hiếp đối phương.
 
 	"Cây cột, dừng tay! Mau bỏ súng xuống!" Trầm Kiếm Thu một tiếng quát chói tai.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/