Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Dưới người người nọ cây bản liền không có sức đánh trả chút nào, trên mặt tràn đầy vết máu, mấy quyền sau đó liền không có động tĩnh, người nọ lại đánh mấy quyền, lúc này mới dừng lại, mà cái đó bị hắn đè ở dưới người cuồng đánh người, rõ ràng đã chết.
 
 	"Ha ha, chết, chết! Mau đưa tiền, mau đưa tiền!"
 
 	Bạo lực cùng máu tanh, kích thích thần kinh của tất cả mọi người, một người vóc dáng to lớn sĩ quan, lập tức đứng dậy, tuyên bố kết quả chiến đấu, cũng bắt đầu từ những cái kia đặt trật sĩ binh cầm trên tay tiền.
 
 	Những người này lại là đang đánh cuộc tiền, hơn nữa phương thức đánh bạc, là như vậy máu tanh, thắng người hớn hở vui mừng, người thua nhưng là tức miệng mắng to.
 
 	To lớn sĩ quan vui vẻ cười to, thu xong tiền, từ bên cạnh trong góc bưng ra một chén tản ra nồng nặc sưu vị cơm, giống như cho chó ăn vậy ném tới cái đó người thắng trước mặt.
 
 	Vậy người thắng trên người giống vậy cũng tại mới vừa trong chiến đấu bị thương, sưng mặt sưng mũi dáng vẻ, trên tay trên chân cũng mọc đầy đồ vô tích sự, ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ đối với bên cạnh hết thảy cũng không hề quan tâm, ánh mắt chỉ ngưng tụ ở đó chén sưu cơm ở trên.
 
 	Từ từ bò qua, không để ý chút nào vậy cơm có phải hay không sưu, có phải hay không thúi, chàng trai kia trực tiếp dùng hắn vậy dính đầy máu tươi tay, hốt lên một nắm liền đi trong miệng đưa.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	"Các ngươi xem, vương triều Đại Viêm người, đều là chó chết!"
 
 	Chung quanh truyền tới điên cuồng tiếng cười lớn, những binh lính kia thấy chàng trai kia dáng vẻ, giống như là thấy một con chó chết, càng thê thảm, càng có thể kích thích bọn họ trong lòng khoái cảm.
 
 	"Hả?"
 
 	Giữa lúc bọn binh lính điên cuồng đại thời điểm cười, đột nhiên phát hiện một cái quần áo hoa lệ chàng trai xa lạ, quỷ dị xuất hiện ở trên quảng trường. Tất cả tiếng cười, hơi ngừng.
 
 	Da vàng chàng trai!
 
 	"Người nào?"
 
 	Vậy to lớn sĩ quan lập tức liền đem móc ra một cái laser súng. Trực tiếp nhắm ngay Trần Tấn Nguyên đầu, người này tới đột nhiên. Xem hắn tướng mạo, chẳng lẽ là vương triều Đại Viêm tàn dư?
 
 	Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có để ý tới hắn, mà là thản nhiên nói, "Rick tể phụ ở nơi nào?"
 
 	"Khốn kiếp, ta hỏi ngươi là người nào?" To lớn sĩ quan tròng mắt trừng một cái, lập tức liền mắng to lên.
 
 	"Hừ!"
 
 	Một tiếng hừ lạnh, vậy to lớn sĩ quan thân thể lập tức bị khổng lồ uy áp chấn vỡ ra, vì một nâng mưa máu, văng đầy đất.
 
 	Máu tươi vẩy ở trên mặt. Những người bên cạnh cũng xem ngu, cứ như vậy nhẹ nhàng hừ một cái, cũng không gặp thi triển thủ đoạn gì, một cái người sống sờ sờ lại cứ như vậy nổ.
 
 	Thật là người khủng khiếp!
 
 	Kịp phản ứng, tất cả mọi người đều bắt đầu móc ra người, mấy chục chi laser súng, toàn bộ nhắm ngay trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện khủng bố chàng trai.
 
 	"Chết!"
 
 	Từ từ phun ra một chữ, mấy chục tên lính, liền cơ hội nổ súng cũng không có. Một cái hợp với một cái, giống như mì sợi xụi lơ vậy, phốc thông phốc thông ngã trên đất, mỗi một người đều không có sức sống. Bị chết không thể chết lại.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây!"
 
 	Còn có một người đứng. Đó là một người vóc dáng thấp bé, giống như Khỉ Ốm vậy binh lính. Cũng là mới vừa làm cho vui mừng nhất một cái, thấy mình chung quanh các chiến hữu. Cứ như vậy quỷ dị chết, hắn sợ hãi, cả người đều ở đây run sợ, thanh âm cũng đang run run rẩy.
 
 	Người đàn ông này là thần chết sao? Khổng lồ uy áp, đối với tử vong sợ hãi, để cho người lính kia có dũng khí muốn trực tiếp nuốt súng tự sát xung động, quần rất nhanh liền ướt, một cổ tao vị ngay tức thì tràn ngập đứng lên, hắn, không cầm được!
 
 	"Nói, Rick tể phụ ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt hướng về phía người lính kia phun ra mấy chữ.
 
 	Giọng mặc dù bình thản, nhưng là nghe vào người binh lính kia trong tai nhưng là sợ hết hồn hết vía, người binh lính kia phốc thông một tiếng quỳ trên đất, trong tay laser súng cũng ném tới một bên, liền khóc mang dập đầu nói , "Tôn kính cường giả, cầu ngươi tha ta mạng nhỏ đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, "Hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, Rick tể phụ ở nơi nào?"
 
 	"Rick tể phụ?" Gặp Trần Tấn Nguyên vậy âm trầm giọng, người binh lính kia cũng không dám ở kéo những thứ khác, bởi vì là hắn biết, nếu như lại không quá dễ trả lời, sợ rằng mình kết quả cũng biết cùng bên cạnh những binh lính này vậy.
 
 	"Tôn kính cường giả, đại bản doanh phân là đông nam tây bắc bốn khu, Rick tể phụ là đế quốc cao cấp tù phạm, bị giam đặt ở khu đông, không có ở đây chúng ta khu tây bên trong phạm vi quản hạt!" Người binh lính kia nơm nớp lo sợ nói.
 
 	"Hả? Vậy ngươi có thể đi chết!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trực tiếp bỏ lại một câu nói, người lính kia lập tức khí tuyệt.
 
 	Xoay mặt nhìn xem cái đó nằm trên đất, giống như giống như chó chết vậy chàng trai, vẫn ở chỗ cũ ăn trong chén còn dư lại thực, ánh mắt đờ đẫn là như vậy chuyên chú, tựa hồ căn bản cũng không quan tâm bên cạnh hết thảy.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, người này mặc dù đáng thương, nhưng là vì một chén sưu cơm mà cùng đồng loại tàn sát, coi như mình cứu hắn, hắn cũng chỉ còn lại cầm thú bản năng.
 
 	Thở dài, Trần Tấn Nguyên thân thể bằng địa biến mất, hướng vậy trong miệng binh lính nói có trọng binh canh giữ khu đông thành đi.
 
 	Khu đông tù.
 
 	Nơi này tống giam đều là đế quốc trọng phạm, mỗi một người tù phạm đều có một đoạn hiển hách đã qua, nhưng là bất kể bọn họ trước kia có bao nhiêu hiển hách, bọn hắn bây giờ đều là cấp xuống tù nhân, mỗi ngày đều sẽ bị kéo đi hầm mỏ, thành tựu miễn phí sức lao động, vì đế quốc khai thác hắc thạch, đảm nhiệm đánh đảm nhiệm mắng, nhẫn nhục chịu khó, hoàn toàn thành tầng dưới chót nhất con kiến hôi tồn tại.
 
 	Phòng tắm.
 
 	Đây là một cái công chúng phòng tắm, đặc biệt cho tù nhân cửa cởi mở, bởi vì làm cho này chút tù nhân xử lý đều là thể lực làm lụng, mỗi ngày từ trong hầm mỏ sau khi đi ra đều là cả người đen, nếu như người người đều không tắm, khó có thể tưởng tượng ngục giam hoàn cảnh sẽ trở nên tồi tệ dường nào.
 
 	Một cái cả người bóng người đen nhánh đẩy ra phòng tắm cửa phòng, tập tễnh đi vào, trên mặt trên người đều bị đen kịt than đá mảnh vụn bày khắp, căn bản không thấy rõ tướng mạo.
 
 	Từ từ mở hết chốt mở điện, vậy thật cao vòi sen ở trên phun ra ra một cổ nước lạnh, băng hàn thấu xương, nhưng là người nọ nhưng cũng không ngại, lúc này, có thể đem trên người rửa sạch sẽ cũng không tệ, ai còn so đo nước ấm đây.
 
 	Người nọ thích ứng rất nhanh nước ấm, cởi xuống bên hông khăn tay, bắt đầu lau chùi mình thân thể.
 
 	"Ca tháp!"
 
 	Chẳng được bao lâu, cửa phòng lại mở ra, đi tới ba cái da trắng người to con, lúc trước người nọ thấy cái này ba người, lập tức liền quay người, ba người kia hắn đều biết, người cầm đầu kia là trong ngục giam ác bá, trước khi ở tù là một chỗ nào đó hạ ác thế lực đầu mục, tên là Steven, bên cạnh 2 người đều là Steven ở trong ngục thu người hầu.
 
 	"Ơ a, làm sao quen như vậy tất?" Mặc dù người nọ liền quay lưng đi, nhưng là giống vậy cũng bị Steven phát hiện, trực tiếp mang người đi tới, một bên mở ra bên cạnh vòi sen, ánh mắt một bên ở phía trước trước người kia trên người quan sát.
 
 	Người nọ nghe vậy, lập tức vòng vo xoay người, hiển nhiên là không muốn gây chuyện.
 
 	"Ơ, đây không phải là Rick tể phụ đại nhân sao?"
 
 	Người nọ xoay người, vừa lúc bị bên cạnh một cái lưu manh thấy rõ tướng mạo, lưu manh kia lập tức liền âm dương quái khí cười lên. Chưa xong đợi tiếp theo. .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang