Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Bày luyện cướp đại trận, Trần Tấn Nguyên cảm thấy còn có chút khó giữ được hiểm, dẫu sao chuyện này có thể quan treo chính mình sống chết, vì vậy liền lại đang luyện cướp trong trận bày ra một cái Thất tinh trận, trận pháp này là Mao Tiểu Phương đạo thuật trung học tới, uy lực cũng là không tệ, nếu luyện cướp trận sao, Thất tinh trận cần phải làm có thể thay mình ngăn cản chốc lát.
 
 	Chuẩn bị ổn thỏa, Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng ở trong trận, ngẩng đầu nhìn trời , tim phốc thông phốc thông nhảy cái không ngừng, hết sức thấp thỏm, mặc dù cực kỳ không muốn giờ khắc này đến, nhưng là nên tới vẫn phải tới, bất kể như thế nào, muốn trở nên mạnh hơn, vậy thì nhất định phải trải qua giờ khắc này.
 
 	Cái gọi là cầu giàu sang trong nguy hiểm, Trần Tấn Nguyên hết sức rõ ràng, một hồi nếu không phải có thể thành công đột phá, vậy mình liền sẽ vĩnh viễn từ trên cái thế giới này biến mất, mấy năm này cố gắng sẽ hoàn toàn phó cho giòng nước cuốn trôi, nếu như thành công, như vậy mình thực lực tuyệt đối sẽ thật to tăng lên.
 
 	"Có lẽ ta hẳn hồi đi xem bọn họ một chút!" Trần Tấn Nguyên nhắm hai mắt lại, sâu trong đáy lòng truyền tới một tiếng thở dài.
 
 	Cha mẹ, vợ con bóng người từng cái một ở Trần Tấn Nguyên trong đầu qua một lần, nếu như mình thật chết, đây chẳng phải là liền một lần cuối cũng không thấy được? Còn có Lâm Y Liên, hắn đã đáp ứng muốn kết hôn nàng, nếu mình chết, nàng há chẳng phải là còn không có thành thân liền làm quả phụ.
 
 	Đáng tiếc, thời gian đã không còn kịp rồi, trong đan điền rục rịch, bị Trần Tấn Nguyên kiềm chế đã lâu chân khí đã không kịp đợi muốn có được tiến một bước thăng hoa, Trần Tấn Nguyên đã không có thời gian đi thấy các nàng, làm sau cùng quyết đừng.
 
 	Hắn có thể làm, chính là cố gắng để cho mình sống sót, hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về thấy các nàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong con mắt lóe lên hết sức kiên định, tâm thần động một cái, Kim Cô bổng xuất hiện ở lòng bàn tay. Nhẹ nhàng đi không trung ném đi.
 
 	Kim Cô bổng tích lưu lưu vòng vo mấy vòng, dục một tiếng rơi xuống. Thẳng cắm ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh trên đất trống.
 
 	"Trưởng, trưởng. Trưởng. . ."
 
 	Đi đôi với Trần Tấn Nguyên ra lệnh, Kim Cô bổng giống như đánh thúc giục mầm làm cỏ nhỏ vậy, lập tức nhô lên, hướng thiên phóng tới, khoảnh khắc ở giữa mở rộng là một cây trụ chọc trời khổng lồ.
 
 	"Thiếu chút nữa đem cái này cây thiên nhiên tị lôi châm quên mất!" Ngẩng đầu nhìn vậy cắm thẳng vào Vân Tiêu Kim Cô bổng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên vẻ mỉm cười độ cong, có đồ chơi này cho mình dẫn lôi, một hồi hẳn khá hơn một chút đi.
 
 	Hít một hơi thật sâu, lắng xuống một chút tâm tình. Trần Tấn Nguyên chậm rãi điều chỉnh chuyện mình thái, Vân Mộng trạch thượng thanh gió từ từ, một mảnh yên lặng, nhưng là cái này 1 phái trong yên tĩnh nhưng cất giấu vô hạn khủng bố cùng nguy hiểm.
 
 	Thời gian từ từ đến chạng vạng tối, trên trời hạ nổi lên mưa lất phất mưa phùn, gió lạnh thổi phải trên người lạnh sưu sưu, băng hàn mà không khí mát mẽ, để cho người cảm giác so làm ngựa giết gà còn phải sảng khoái.
 
 	Trần Tấn Nguyên chậm rãi mở mắt, tinh khí thần đã điều chỉnh đến đỉnh cấp. Đột phá võ đạo kim đan, vào thời khắc này.
 
 	Trước xác nhận đại trận còn ở vận hành, Trần Tấn Nguyên liền móc ra 'Khai sơn phủ pháp ' sách, ngay sau đó liền lựa chọn truyền thừa.
 
 	Sách hóa là một tia sáng trắng. Thẳng ném vào Trần Tấn Nguyên óc, đi đôi với từng đạo tin tức ở Trần Tấn Nguyên trong đầu thoáng qua, vậy đạo ấm áp chân khí cũng theo đó tràn vào Trần Tấn Nguyên đan điền.
 
 	Vốn là xuẩn xuẩn dục động đan điền. Giờ phút này giống như một điểm đốt giây dẫn thuốc nổ túi, hồn nhiên bây giờ nổ động.
 
 	Âm dương kim đan lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn. Đem trong đan điền vậy như cuồn cuộn mênh mông vậy chân nguyên đi ở giữa thu liễm, rất nhanh thuận tiện lấy âm dương kim đan làm trung tâm. Hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Hết thảy các thứ này căn bản cũng không bị Trần Tấn Nguyên khống chế, có lòng muốn để cho kim đan kia xoay tròn phải chậm một chút cũng không làm được, kim đan vòng xoáy giống như là một cái hắc động, không ngừng nghỉ thu nạp, dường như muốn đem Trần Tấn Nguyên tâm thần thu nạp đi vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng thừa dịp kiếp lôi chưa hạ xuống, trên kim đan năm đại thần thú còn không có tác quái lúc này đem khai sơn phủ pháp tin tức tiêu hóa.
 
 	Không cần thiết chốc lát, Vân Mộng trạch bầu trời liền tụ tập được mảng lớn mây sấm sét, khắp trời đất bỗng nhiên bây giờ liền tối xuống, tạm thời bây giờ điện thiểm lôi minh, trên chín tầng trời truyền tới từng cơn hồ quang, đem khắp trời đất chiếu chớp mắt chớp mắt, diệu phải người hoa cả mắt.
 
 	Vân Mộng trạch lên phi phi mưa phùn, rất nhanh liền biến thành mưa như thác đổ, chung quanh trên núi chim muông, cảm ứng được không trung truyền tới uy áp khổng lồ, tất cả đều tè ra quần chạy, tựa như ngày tận thế lại sắp tới vậy.
 
 	Trong đan điền kim đan ở hội tụ khổng lồ chân nguyên sau đó, bắt đầu cấp tốc khổng lồ, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trong kim đan truyền tới một hồi bành bịch tiếng tim đập, 1 bản co rúc một cái, tựa hồ tùy thời cũng có thể sẽ nổ tung.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết, đây là thật linh đem thành triệu chứng, mình nhất thời khắc nguy nan sắp đến.
 
 	Tí tách!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, ở Vân Mộng trạch bầu trời vang lên, vạn quân sấm sét xé rách bầu trời đêm ầm ầm mà rơi, nếu là nhát gan người, sợ là phải bị cảnh tượng như vậy đang sống hù chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên bày tị lôi châm rất nhanh liền nổi lên tác dụng, vậy to lớn mà bạo ngược tia chớp, thẳng bị Kim Cô bổng cho dẫn đã qua, rất nhanh liền bị Kim Cô bổng dẫn vào lòng đất, cường đại giòng điện tụ vào bề mặt quả đất, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là cảm giác cái mông có chút hơi tê dại, cái này đạo thứ nhất kiếp lôi cứ như vậy ung dung lánh đã qua.
 
 	"Oanh!"
 
 	Trong đan điền nhấc lên sóng to, một tiếng vang thật lớn, giống như bom nguyên tử nổ vậy, âm dương kim đan tăng đến trình độ cao nhất, ầm ầm nổ ra, một cái bóng người tự vậy nổ sinh ra chân nguyên mây hình nấm trong truyền ra.
 
 	"Đây chính là ta chân linh?"
 
 	Tâm thần hội tụ ở đan điền, cái đó bóng người cùng mình hoàn toàn chính là giống nhau như đúc, tâm niệm vừa động, toàn bộ thị giác cũng chuyển đổi được cái thân ảnh kia trên người, mang mang cánh tay, mang nhấc chân, hoàn toàn chính là mình bức thứ hai thân xác.
 
 	Lập ở trong đan điền, Trần Tấn Nguyên còn chưa tới phải gấp thí nghiệm thí nghiệm mình cái này thật linh thân, liền nghe được sau lưng truyền tới một hồi như gầm thét vậy gầm thét, chợt trong lòng máy động, quay mặt lại vừa thấy, nhưng gặp năm đại thần thú từ vậy mảnh mây hình nấm trong chui ra, từng cái giương nanh múa vuốt hướng mình vọt tới.
 
 	"Cmn, đây là chuẩn bị vây công ta sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bị sợ trong lòng run lên, cuốn trong đan điền tứ đại thần khí, xoay người liền trốn, lúc này một mình đấu năm đại thần thú, hoàn toàn chính là tìm chết, chân linh nói không chừng khoảnh khắc ở giữa liền sẽ bị hắn chiếm đoạt, thân xác bị chúng đoạt xác.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Vân Mộng trạch bên ngoài tụ tập rất nhiều cường giả, đều là xa xa đứng xem, nhìn vậy mảnh sấm sét bắn ra bốn phía, như ngày tận thế vậy cảnh tượng, cơ hồ từng có trải qua người đều biết, đó là có người ở độ thăng tiên kiếp.
 
 	"Lai Phúc, ngươi nói có phải hay không là Trần Tấn Nguyên ở độ kiếp?" Bách Hoa cốc mọi người đứng ở một nơi, Lâm Y Liên có chút bận tâm hướng về phía Lai Phúc hỏi.
 
 	Lai Phúc lắc đầu một cái, nói , "Không biết oa, chủ nhân để cho ta chớ theo, một thân một mình chạy ra, cũng không biết là có chuyện gì gấp."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé