converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Ngu xuẩn, đi, mở đồ sát thi đại hội đi!" Xoay người đối với nằm dưới đất Cao Đại Đảm rống lên một tiếng, liền dẫn Hổ tử hướng đại thánh giáo chỗ ở phương hướng lao đi.
 
 	"Đợi một chút ta!" Vừa nghe đồ sát thi đại hội, Cao Đại Đảm một cái cá chép nằm ngửa xoay mình đứng lên, nhưng gặp trong rừng đã không có Tống Đại Phân tung tích, cấp kêu một tiếng, cũng nhanh chóng đuổi theo. . .
 
 	Đại thánh giáo. Chém thi đài.
 
 	Chỗ ở trung ương một bên quảng trường, ở giữa xây trước một tòa năm cao 6m đài cao, cao giữa đài cắm một cây to lớn cột thép, cột thép trên dùng cổ tay to xích sắt buộc chặt một cái quần áo đen xốc xếch người, trong mắt người kia mang thê lương cùng không giúp, chính là Hổ tử. Vì phòng ngừa Hổ tử chạy trốn, Tống Đại Phân tạm thời đem cột gỗ cho đổi thành cột thép, liền trên đài cũng bày khắp tấm đá, Hổ tử coi như là có mộc chúc họ năng lực thiên phú cũng không có chỗ thi triển.
 
 	"Các con! Gần đây được không à?" Tống Đại Phân đứng ở một ngồi trên đài cao, dưới đài ngồi xếp bằng rậm rạp chằng chịt người, hoặc là phải nói là cương thi, mỗi một đầu trên người tản mát ra khí thế, cũng ít nhất là mới vào tỉnh thi cảnh giới thi vương, dưới đài một mảnh quảng trường ngồi đầy thi vương, ít nhất có mấy trăm nhiều, mà giờ khắc này những thứ này thi vương nhưng cũng mặt đầy thành kính ngẩng đầu nhìn trên đài cao đứng Tống Đại Phân, phảng phất là ở nhụ mộ trong lòng mình thần linh vậy.
 
 	"Hống!" Bầy cương thi phát ra một tiếng bạo hống, tựa hồ là trở về cần phải Tống Đại Phân câu hỏi.
 
 	"Đám nhỏ , ngày hôm nay Thánh mẫu đại phát từ bi, mời các ngươi tới tham gia tràng này trăm năm khó gặp đồ sát thi đại hội, có thiên đại chỗ tốt cho các ngươi, cũng cho bố hào đứng lên!" Cao Đại Đảm đứng ở Tống Đại Phân bên người, giống như một núi lớn Vương Nhất vậy, hướng về phía dưới đài chúng thi vương hào liền một giọng.
 
 	"Hống!"
 
 	Cao Đại Đảm vừa dứt lời, dưới đài lần nữa liền truyền tới từng trận bạo hống, vậy tất cả thi vương giống như là ăn thuốc kích thích tình dục vậy, gân giọng chính là gào khóc kêu, thanh âm giống như đợt sóng vậy, toàn bộ núi Tiêm đều ở đây làm run rẩy, mà đại thánh giáo chỗ ở bên trong người bình thường lại là sợ đến can đảm sắp nứt.
 
 	Cao Đại Đảm khoát tay một cái, ngừng những cái kia hưng phấn có chút mất khống chế thi vương, chỉ chỉ bên cạnh bị trói ở cột thép lên Hổ tử, "Cái này, tin tưởng các ngươi rất nhiều đều biết chứ ?"
 
 	Dưới đài một mảnh yên lặng, cũng ngẩng đầu nhìn trên đài bị trói ở cột thép lên Hổ tử, trong bọn họ có một bộ phận chính là trước kia đi theo Hổ tử sau lưng thi vương, mà hôm nay Hổ tử bị trói ở trên đài, bọn họ nhưng tới tham gia đồ sát thi đại hội, có thể nói cái thế giới này chính là như vậy kỳ diệu, ngày hôm qua còn đi theo phía sau ngươi tiểu đệ, ngày hôm nay thì phải uống ngươi máu.
 
 	"Thằng nhóc này không biết tương, vô cùng gan dạ lại dám cùng Thánh mẫu đối kháng, hơn nữa còn u mê không tỉnh, không biết hối cải, người là cương thi, nhưng bảo vệ loài người lợi ích, ngăn cản chúng ta tấn công thành phố Diêm, nhất định chính là tội không thể tha thứ, ngày hôm nay, Thánh mẫu liền phải ở chỗ này giết cảnh cáo, sau này ai dám tổn hại đại thánh giáo lợi ích, ném chúng ta cương thi nhất tộc mặt mũi chuyện, giống như cái này Hổ tử vậy, coi như hắn là ẩn thi cũng theo giết không lầm!" Dưới đài yên lặng, tất cả thi vương đô ngẩng đầu nhìn Cao Đại Đảm, Cao Đại Đảm cực độ phách lối rống lên mấy giọng, để cho tại chỗ tất cả cương thi đều câm như hến.
 
 	"Chờ lát nữa, chờ Thánh mẫu uống ngụm máu thứ nhất, bản thánh vương uống miệng máu thứ hai sau đó, Thánh mẫu sẽ đích thân giết đầu này ẩn thi, đem máu hắn phân cho các ngươi hưởng dụng, Ha ha, đây chính là thi hoàng máu, thật là tiện nghi các ngươi, cách bố!"
 
 	"Các con, cái này thi hoàng máu quý báo biết bao, các ngươi hẳn trong lòng đều biết, Bổn giáo chủ cũng không cần nhiều lời, đầu này thi hoàng trên người thi máu có hạn, mọi người có thể không được chia nhiều ít, nhưng là coi như chẳng qua là một giọt, đối với tu luyện của các ngươi cũng là vô cùng hữu ích!" Tống Đại Phân mắt nhìn xuống dưới đài đám kia ánh mắt lửa nóng thi vương, rất có một phen nữ vương phong độ.
 
 	"Hống, hống, hống! ~" tiếng gào thét bên tai không dứt, rung trời động địa, dưới đài cặp kia đôi máu đỏ tròng mắt tràn đầy kích động, hưng phấn, là máu, không kịp chờ đợi, trên trăm đầu thi vương tụ tập chung một chỗ gào thét, tình cảnh kia đủ để cho người bất kỳ làm sợ hãi.
 
 	Mà bị cột vào trên đài Hổ tử nhưng là kinh sợ kéo đầu, một bộ tâm như tro tàn dáng vẻ, bị Tống Đại Phân bắt, đã là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn chỉ cầu chết thống khoái, mà không phải là bị những thứ này so mình cấp thấp cương thi phân thực, đáng tiếc Tống Đại Phân liền một cơ hội như vậy cũng không cho hắn.
 
 	Cao Đại Đảm mặt đầy kẻ gian cười đi tới Hổ tử bên người, đưa tay vẹt ra Hổ tử vậy rối tung ngăn ở trước mặt tóc, "Thằng nhóc , ngươi điều không phải muốn chết sao, lập tức có thể như nguyện, ha ha ha ~!"
 
 	Hổ tử ngẩng đầu lên, trong mắt mang một chút tuyệt vọng, "Mọi người đều là cương thi, cương thi cần gì phải làm khó cương thi đâu ? Vốn là cùng cây sinh, tương tiên vì sao quá mau à?"
 
 	"Cmn, ai hắn sao cùng ngươi cùng cây sinh, ngươi còn biết ngươi là cương thi à, từ ngươi bảo vệ loài người một khắc kia bắt đầu, ngươi liền bị chúng ta cương thi nhất tộc đuổi, bây giờ ngươi chẳng qua là trong mắt chúng ta một lần thức ăn ngon!" Cao Đại Đảm thô tục chỉ Hổ tử lỗ mũi mắng một hồi, gào thét một tiếng, 2 cái nanh nhất thời lộ ra.
 
 	"Oành!" Tống Đại Phân nhanh như điện bắn tới, một cái chân to đem Cao Đại Đảm cho mở ra đi ra ngoài, oành một tiếng nện ở dưới đài, dưới đài thi vương thấy vậy, rào rào mau tránh ra, dưới đài nhất thời xuất hiện hình một người trong cái hố sâu.
 
 	"Thứ nhất miệng thi máu là thuộc về Bổn giáo chủ, ai dám cùng mẹ cướp!" Tống Đại Phân lạnh lùng mắt nhìn xuống dưới đài trong cái hố sâu Cao Đại Đảm.
 
 	Cao Đại Đảm đằng địa một tiếng từ bên trong cái hố sâu chui ra, trên mặt thanh lại đỏ, đỏ lại xanh, mình bất quá lộ lộ răng nanh, Tống Đại Phân liền ở đây sao nhiều thi vương trước mặt để cho mình khó chịu, sớm đã có đối với Tống Đại Phân bất mãn Cao Đại Đảm, giờ phút này trong lòng lại là ứ đọng khó khăn thư, trong con ngươi máu đỏ hung ác vẻ chợt lóe lên, ngay sau đó lại đổi lại một bộ cười theo thần sắc, vui vẻ chạy trở về trên đài, "Đại Phân, ta bất quá là muốn dọa một chút hắn, chưa từng nghĩ cùng ngươi tranh thứ nhất miệng thi máu!"
 
 	"Hừ, ngu xuẩn!" Tống Đại Phân liếc xéo Cao Đại Đảm một cái, trong miệng thấp giọng phun ra ngu xuẩn hai chữ, liền chuyển hướng Hổ tử. Cao Đại Đảm nghe vậy, ưỡn mặt da không dám ở trên mặt hiện ra tức giận, nhưng là nhìn về phía Tống Đại Phân sau lưng ánh mắt nhưng là tràn đầy hận ý, "Vợ đần, chờ ngày nào bố so ngươi lợi hại, xem bố không cỏ chết ngươi!"
 
 	"Hổ tử, nhìn như dáng dấp ngươi coi như không nén được, là một đẹp trai chàng trai, so với tên kia tới nhưng mà mạnh hơn nhiều, chị có thể là vui vẻ phải chặt, bất quá ngươi được là nhưng là để cho chị rất tức giận, hơn nữa ngươi thi máu có thể để cho chị trở nên càng cường đại hơn, cho nên chị chỉ có thể thật xin lỗi!" Tống Đại Phân sờ một cái Hổ tử da mặt, "Tên kia" dĩ nhiên là chỉ Cao Đại Đảm.
 
 	"Hì hì, ngươi nếu thích ta phải chặt, vậy không bằng thả ta, đem tên kia cho trói đến cái này cây cột thép ở trên, đổi hút máu hắn tốt lắm!" Hổ tử ngẩng đầu lên nhìn xem Tống Đại Phân, lại nhìn xem Tống Đại Phân phía sau Cao Đại Đảm, đến lúc này, lại có thể còn cười được tới.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/