converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn một màn này, cũng lười để ý tới bọn họ, dẫu sao loại chuyện này thả trên người người đó, cũng sẽ là kết quả giống nhau, cướp đi vợ mình con gái, lấn áp mình nhiều năm đầu sỏ rơi xuống tay mình bên trong, vậy còn không sanh đạm thịt à.
 
 	Một roi tiếp một roi quất vào vậy một cái cổ thi thể ở trên, rất nhiều thi thể đã bị quất đánh không thành nhân dạng, nhưng là Thương Lan lão tổ thi thể, trừ ra quần áo bị quất nát vụn ra, thân xác cơ hồ không có cái gì làm tổn hại, dù sao cũng là tiên thiên cao thủ, thân xác rất cường đại, không phải mấy cái thực lực thấp kém người, dùng một cái thông thường roi là có thể tổn thương được.
 
 	Lúc này một vị nhìn qua năm sáu chục tuổi, mái tóc dài xốc xếch ông già dừng lại lấy roi đánh thi thể đám người, "Chư vị, Thương Lan lão nhi là tiên thiên cao thủ, chúng ta dựa hết vào roi không tổn thương được hắn thân xác, Đỗ mỗ đề nghị, chúng ta cầm cưa tới, đem cái này Thương Lan lão nhi chia thi, một người một khối, lấy lại trong thôn mọi người nấu ăn!"
 
 	Thương Lan lão tổ cường đại kia thân xác, để cho người có chút công phẫn, cái này ông già Trần Tấn Nguyên ngược lại là biết, sáng mới đến thăm viếng qua mình, là phía đông 2 trăm dặm Đỗ gia câu tộc trưởng Đỗ Mẫn, bởi vì là Đỗ gia câu cùng núi Thương Lan cách nhau hơi gần, cho nên Đỗ gia câu bị Thương Lan lão tổ gieo họa, nếu so với những thôn khác trại muốn nhiều hơn, Đỗ Mẫn vợ chính là bị Thương Lan lão tổ bắt đi, ngân hổ thẹn mà chết.
 
 	" Được !" Đỗ Mẫn lời nói vừa ra miệng, lập tức đưa tới mọi người mãnh liệt phản ứng, thậm chí đã có người vui vẻ chạy đi lấy cưa đi.
 
 	"Chư vị, xin nghe ta một lời!"
 
 	Thấy một màn này, Trần Tấn Nguyên có chút không nhìn nổi, bận bịu từ đám người sau đi ra.
 
 	"Là Trần tiên sinh!"
 
 	"Là sơn thần gia!" . . .
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên, mọi người cũng nhỏ giọng nghị luận, trong ánh mắt mang vô cùng kính sợ, rất tự giác cho Trần Tấn Nguyên tránh ra một lối, để cho Trần Tấn Nguyên đi tới trong đám người, dựng lỗ tai, chuẩn bị lắng nghe vị này núi Tàng Thanh thần dạy bảo.
 
 	"Chư vị, ta hiểu trong lòng các ngươi đối với Thương Lan lão tổ oán hận, hận không thể lột da hắn, tháo xương hắn, nhưng là người chết đã vậy, nếu hắn đã chết, mà các vị nên lấy roi đánh thi thể cũng roi qua, nên buông xuống thì để xuống đi, người không thể luôn là sống ở cừu hận trong, mọi việc đều phải đi về trước xem, con đường phía trước còn dài, còn có càng cuộc sống tốt đẹp đang chờ các ngươi! Ngày hôm nay liền đến đây chấm dứt đi!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói.
 
 	"À! Cái này. . . ?" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, người phía dưới liền sôi trào lên, từng cái trên mặt cũng là một bộ vô cùng dáng vẻ không tình nguyện, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhíu mày.
 
 	" Uhm, Trần tiên sinh nói đúng!" Vùng vẫy chốc lát, gặp Trần Tấn Nguyên cau mày, tất cả mọi người bất đắc dĩ nhận lời xuống, sơn thần gia cũng lên tiếng, còn ai dám nói gì.
 
 	"Như vậy quá tốt!" Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, nghiêm mặt nói: "Hôm nay Thương Lan lão tổ đã chết, các vị hay là chuẩn bị xong đi núi Thương Lan, đem nơi đó chịu khổ người giải cứu ra đi."
 
 	Chúng tất cả gật đầu, Thương Lan lão tổ cơ hồ đem núi Thương Lan tất cả võ giả cũng mang ra ngoài, núi Thương Lan đã là một trống rỗng tử, bọn họ cũng không kịp đợi muốn đi xem xem, mình người thân còn sống hay không.
 
 	"Trần tiên sinh, không biết ngươi phải chăng hướng Thương Lan lão nhi lấy được ' già yếu trước tuổi độc ' giải dược?" Đỗ gia câu tộc trưởng Đỗ Mẫn tiến lên 2 bước đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, cung kính cúi người, Đỗ Mẫn mặc dù nhìn qua năm sáu chục tuổi, thật ra thì hắn còn giữa lúc tráng niên, bất quá vừa qua khỏi bốn mươi, trên người hắn giống vậy bị Thương Lan lão tổ xuống ' già yếu trước tuổi độc', chỉ bất quá phát tác muốn chậm hơn một ít, nhìn qua tạm thời còn không có Mục Thanh Phong các người như vậy già nua.
 
 	"Trần tiên sinh. . ." Đỗ Mẫn vừa dứt lời, từ trong đám người lại đi ra mấy cái tóc bạc hoa râm lão đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, không nghi ngờ chút nào, những người này cũng là bị Thương Lan lão tổ xuống ' già yếu trước tuổi độc ' người.
 
 	" Xin lỗi, Thương Lan lão tổ trên người cũng không giải dược, hơn nữa coi như Thương Lan lão tổ thật đem giải dược lấy ra, sợ rằng các vị cũng không dám uống đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ từ Thương Lan lão tổ trên người cho bọn họ tìm tìm thuốc giải. Những người này cùng mình cũng không có gì dây dưa rễ má, mình tội gì là bọn họ phí cái tâm đó tư, hơn nữa lấy Thương Lan lão tổ loại này người tàn nhẫn, không đem độc dược làm giải dược lấy ra liền là tốt, cho nên từ Thương Lan lão tổ trên người tìm thuốc giải, đúng là không quá sáng suốt.
 
 	"À!"
 
 	Những cái kia già yếu trước tuổi lão đầu tử trong mắt cũng lóe lên một chút tuyệt vọng, không có giải dược, bọn họ tuổi thọ sẽ không quá nhiều ba tháng, cả người khắc khổ tu luyện, thật vất vả mới đột phá đến cảnh giới hậu thiên, lại bị thi hạ loại độc này, giờ phút này, bọn họ trong lòng đối với Thương Lan lão tổ cừu hận lại hừng hực đốt đốt.
 
 	"Chư vị không cần phải lo lắng!"
 
 	Mọi người ở đây lúc tuyệt vọng, một cái bình tĩnh thanh âm từ đám người truyện sau tới, mọi người quay đầu vừa thấy, nhưng là Mục gia thôn tộc trưởng Mục Thanh Phong, bên người còn đi theo Mục gia thôn 2 đại trưởng lão, Mục Bạch Lâm cùng mục dao gâm.
 
 	"Chư vị xin an chớ nóng! Tại hạ có lời muốn nói!" Mục Thanh Phong đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, liền xoay người hướng trong rừng huyên náo mọi người khoát tay một cái, tỏ ý mọi người yên lặng.
 
 	Trong rừng rất nhanh liền yên tĩnh lại, Mục Thanh Phong nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Mục gia thôn đã tìm được già yếu trước tuổi độc phương pháp giải cứu!"
 
 	"À? Phương pháp giải cứu? ! !" Tiếng nói vừa dứt, trong rừng lại lần nữa sôi trào lên.
 
 	"Không sai, chúng ta đã tìm được phương pháp giải cứu, chúng ta ở bên trong tộc cất giữ trong điển tịch, phát hiện một cái toa thuốc có thể giải trừ ' già yếu trước tuổi độc', trước chính là đại ca ta bọn họ đi sâu vào núi Tàng Thanh tìm một vị trong đó dược liệu, mới có thể gặp phải Trần tiên sinh." Mục Thanh Phong gật đầu nói.
 
 	"May mắn phải Trần tiên sinh ban thưởng linh thảo, ở tộc ta bên trong hai vị trưởng lão hai ngày 2 đêm trắng đêm không nghỉ dưới, rốt cuộc đem đan dược hồi xuân đan luyện chế ra, mới vừa rồi chúng ta đã dùng thử qua, hiệu quả không tệ, đích xác có thể giải trừ ' già yếu trước tuổi độc' ."
 
 	Mục Thanh Phong lời nói lần nữa đốt sóng to gió lớn, trong rừng mọi người muốn Mục Thanh Phong ba người nhìn lại, quả nhiên gặp ba nhân khí sắc so lúc đầu tốt hơn nhiều, hơn nữa Mục Thanh Phong tóc mai tóc trắng cũng có một nhỏ bắt đã biến thành màu xám đen, không khỏi mừng rỡ khôn kể xiết, từng cái nhao nhao muốn thử.
 
 	"Mục tộc trưởng, dám hỏi thuốc này nhưng còn có dư thừa?" Một vị vóc người có chút thấp nhỏ lão giả nói ra mọi người suy nghĩ trong lòng, bọn họ người người cũng muốn mở miệng xin thuốc, nhưng là nhưng không tiện mở miệng.
 
 	"Trương tộc trưởng chớ vội!" Đại trưởng lão Mục Bạch Lâm ho khan hai tiếng, lên tới, thanh âm vẫn già nua, bất quá cùng mấy ngày trước thở hổn hển không có sức so với, nhưng là khí lực đầy đủ, "Thuốc mặc dù có cũng nhiều hơn, nhưng là cái này hồi xuân đan cũng không thể một viên liền giải độc, chỉ có thể dùng lâu dài, từ từ khôi phục, ta Mục gia thôn trên tay cũng không có nhiều ít, chủ yếu là luyện chế cái này hồi xuân đan, cần một vị thuốc, rất khó được."
 
 	"Dược liệu gì? Mục đại trưởng lão cứ việc nói ra, tin tưởng hợp chúng ta bách tộc lực, lại dược liệu quý báu cũng có thể tìm tới!" Đỗ Mẫn đứng dậy, ngay sau đó lấy được mọi người phụ họa.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/