Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Thật sự là biến mất, hắn thật biến mất?" Huyền Thiên có chút không dám tin tưởng, chẳng lẽ vậy đại tiên Tấn Nguyên che giấu công lực có như thế lợi hại, 10 năm trước tránh thoát bọn họ lục soát, mười năm sau đó lại lần nữa tránh thoát, đường đường chí tôn, lại cầm hắn không thể làm gì!
 
 	Tạm thời bây giờ, Huyền Thiên lại cảm giác không biết làm sao!
 
 	Vèo!
 
 	Tiếng gió vạch qua, Huyền Thiên đột nhiên cả kinh, lấy là Trần Tấn Nguyên xuất hiện lần nữa đánh lén, lập tức xoay người, nhưng mà một khắc sau, hắn phát hiện, ở hắn đứng sau lưng, nhưng là Hoàng Thiên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Thiên thấy Huyền Thiên tay cụt, mang trên mặt nồng nặc kinh ngạc.
 
 	Cái này mấy ngày bọn họ chia nhau làm việc, nhìn trời giới thực lực cao thâm người mở ra tàn sát, mới vừa cảm ứng được đại chiến chập chờn, lập tức chạy tới, chiến sự đã xong, chỉ gặp Huyền Thiên đã gãy một cánh tay, Huyền Thiên nhưng mà chí tôn thân, có thể làm bị thương chí tôn pháp thể, còn để cho Huyền Thiên như vậy điên cuồng, hắn kết quả gặp được cái gì?
 
 	"Là vậy đại tiên Tấn Nguyên!" Huyền Thiên cắn răng ác độc nói , trong con ngươi ánh sáng lạnh lẻo, để cho Hoàng Thiên đều có chút kinh hãi.
 
 	"Đại tiên Tấn Nguyên?" Hoàng Thiên nghe vậy, tỏ ra có chút bất ngờ, vậy núi Sang Giới lên tiên nhân, có thể gây tổn thương cho liền chí tôn.
 
 	Huyền Thiên nói , "Còn nhớ 10 năm trước cái đó Tiêu Dao Tử sao? Cái này đại tiên Tấn Nguyên cùng vậy Tiêu Dao Tử là cùng một người, đáng hận là, ngươi ta người là chí tôn, lại bị hắn lừa!"
 
 	"Cái gì? Ngươi nói đại tiên Tấn Nguyên chính là Tiêu Dao Tử?" Hoàng Thiên nghe vậy, đột nhiên biến sắc, nếu như Huyền Thiên nói là sự thật, như vậy cái này đại tiên Tấn Nguyên đã thoát ly bọn họ nắm trong tay, có thể từ chí tôn trong tay chạy mất, hơn nữa còn không lọt dấu vết che giấu mười năm, loại năng lực kia nhất định chính là không cách nào tưởng tượng.
 
 	Huyền Thiên ngờ tới Hoàng Thiên sẽ kinh ngạc, gặp Hoàng Thiên biến sắc, cũng không phản ứng, mà là tự mình nói , "Trong tay hắn có một chí tôn đạo khí, chính là năm đó hạ giới Bàn Cổ đột phá chí tôn lúc đó, trời đất diễn hóa thành rìu, ta cánh tay này chính là bị hắn gây thương tích!"
 
 	Hoàng Thiên nghe vậy. Cả kinh lại kinh, chừng lung lay một cái, hỏi, "Người khác đâu ? Bị ngươi giết?"
 
 	"Chạy!" Huyền Thiên trả lời hết sức dứt khoát, trên người nơi toát ra Lăng Liệt sát ý, đủ để cho trời đất làm sợ hãi.
 
 	"Chạy?"
 
 	Hoàng Thiên có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, coi như Trần Tấn Nguyên trên tay nắm đủ để thương tổn tới chí tôn chí tôn đạo khí. Cũng chỉ là có thể uy hiếp được chí tôn mà thôi, Huyền Thiên chỉ là gãy một cánh tay, làm sao có thể để cho hắn chạy?
 
 	Huyền Thiên nói , "Hắn che giấu công phu hết sức lợi hại, một kích thuận lợi, liền bỏ trốn. Ngay sau đó ta liền mất đi đối với hắn phong tỏa, không quá ta muốn, hắn chắc còn ở phụ cận đây, chẳng qua là khiến cho cách gì ẩn núp."
 
 	Ẩn núp, muốn ở chí tôn trước mặt ẩn giấu thân hình, nếu ở trước kia, Hoàng Thiên nghe được chỉ biết làm một chuyện tiếu lâm. Nhưng là bây giờ, hắn cũng không khỏi không cẩn thận, không nghi ngờ chút nào, cái này đại tiên Tấn Nguyên ẩn núp công phu hết sức lợi hại, nếu không, 10 năm trước liền đã sớm chết ở trên tay bọn họ, nơi nào còn biết sống đến bây giờ?
 
 	Hoàng Thiên thần thức một phen tìm kiếm, quả nhiên phát hiện mình là phí công. Chu vi ngàn dặm, liền một tia khả nghi địa phương cũng không có.
 
 	"Có lẽ, hắn có cường đại gì không gian pháp bảo!" Hoàng Thiên như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không gian pháp bảo?" Huyền Thiên sững sốt một chút, chợt nói, "Điều này sao có thể, coi như là phẩm cấp đạt tới chí tôn đạo khí không gian pháp bảo, chúng ta không thể nào một tia khác thường cũng không phát hiện được."
 
 	Hoàng Thiên lắc đầu nói."Bất kể như thế nào, nếu hắn là ở chỗ này biến mất, chúng ta liền ở chỗ này há miệng chờ sung rụng, tổng hội đến khi hắn xuất hiện."
 
 	Huyền Thiên cũng không có dị nghị. Hoàng Thiên nói, chính là hắn suy nghĩ trong lòng, tiếng nói vừa dứt, 2 người liền trôi giạt xuống, phất ống tay áo một cái, ở trong phế tích khai khẩn ra một mảnh lục địa, tại chỗ ngồi xếp bằng, chơi nổi lên há miệng chờ sung rụng.
 
 	Trong Cổ Võ không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, chiến đấu mới vừa rồi thật sự là quá mạo hiểm, nếu không phải cuối cùng vậy một cây rìu, sợ rằng bây giờ đã bị Huyền Thiên bắt được, bây giờ nghĩ lại, vẫn là sợ hết hồn hết vía.
 
 	"Lại có thể một chiêu liền phá giải ta hắc động chiếm đoạt!" Trần Tấn Nguyên đem tay phải thả vào trước mặt, mang trên mặt nồng nặc không thể tin, chí tôn lực lượng nguyên lai lại có như thế mạnh.
 
 	"Hả? Chuyện gì xảy ra?" Tâm niệm vừa động, Trần Tấn Nguyên muốn thử lại lần nữa hắc động chiếm đoạt, nhưng phát hiện căn bản không có phản ứng, lòng bàn tay chẳng qua là hắc mang chớp mắt, căn bản không cách nào tạo thành hắc động.
 
 	Lần này nhưng là đem Trần Tấn Nguyên cho cấp đến, vội vàng đem tâm thần chìm vào đan điền, chỉ gặp trong đan điền ương, viên kia hỗn độn tinh hạch chẳng biết lúc nào lại ngưng xoay tròn, hoàn toàn giống như là nghỉ việc vậy.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Vô luận như thế nào thúc giục, hắc động đều không cách nào lần nữa tạo thành, Trần Tấn Nguyên nhất thời có dũng khí không biết làm sao cảm giác, phải biết, hắc động chiếm đoạt nhưng mà hắn phí hết tâm tư ngộ ra đạo quả, nếu như không thể sử dụng, vậy thì cùng phế vật không có gì khác biệt.
 
 	"Khá lắm Huyền Thiên, lại vẫy tay bây giờ liền đem thần thông của ta cầm giữ, đoạn ngươi một cánh tay, coi như là tiện nghi ngươi!" Dùng mọi cách thử nghiệm cũng không thể làm gì dưới, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên hung hãn nanh quang.
 
 	Nguyên bản hắn còn nghĩ mình bằng vào rìu Khai Thiên chặn chí tôn một cánh tay, làm ăn này coi như là kiếm được, nhưng là bây giờ xem ra, đây tựa hồ là một khoản mua bán lỗ vốn, bất quá chí ít mình tránh được cướp, đây cũng tính là may mắn trong bất hạnh.
 
 	Dùng sức nắm quyền một cái, Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt toát ra lửa giận hừng hực, giờ khắc này, đối với chí tôn cừu hận đạt tới trước đó chưa từng có đỉnh cao.
 
 	"Cấm chế này như thế nào có thể giải trừ?" Bước nặng nề bước chân, Trần Tấn Nguyên bước lên chưa bao giờ giao thiệp với qua không gian tháp cao tầng thứ mười hai.
 
 	Hắc động bị không giải thích được cấm chế, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút rút ra lạnh rút ra lạnh, hắn thực lực đã đạt đến gần gũi nhất chí tôn tầng thứ, liền chính hắn đều không cách nào truy tìm đến thần bí kia cấm chế tung tích, trên cái thế giới này có thể đối với hắn có trợ giúp, chỉ có chí tôn, nhưng mà 2 đại chí tôn đều là hắn tử địch, chẳng lẽ đi cầu hoàng Thiên Huyền thiên giúp hắn mở ra cấm chế sao, đó không phải là tự tìm đường chết sao?
 
 	Nhưng mà nếu như hắc động cấm chế không cách nào tháo ra, như vậy hắn ở hắc động chi đạo ở trên liền đã không cách nào tiến thêm, sẽ vĩnh viễn dừng lại ở cảnh giới bây giờ, hơn nữa hắn còn không biết vậy cấm chế có thể hay không có cái gì hậu di chứng, cho nên, Trần Tấn Nguyên tâm tình của giờ khắc này hết sức xốc xếch.
 
 	Tầng thứ mười hai ở trên, cả tầng lầu, cũng chỉ có một cái lẻ loi gian phòng, Trần Tấn Nguyên trong lòng lạnh hơn, quả nhiên, Cổ Võ không gian đã không cách nào lại kêu gọi tầng thứ cao hơn, cũng chính là chí tôn cường giả cảnh giới, nếu như có thể kêu gọi chí tôn mà nói, chỉ cần thành công cho gọi ra một vị, để cho hắn giúp mình tháo ra cấm chế, hẳn là hết sức dễ dàng chuyện, hắn thậm chí còn ảo tưởng qua, cho gọi ra mấy vị chí tôn, sau khi đi ra ngoài trực tiếp đem hoàng Thiên Huyền thiên hai người mập đánh một trận.
 
 	Cứ như vậy một cái gian phòng, vậy gian phòng chính là Cổ Võ không gian cho mình thăng cấp lễ vật chứa địa phương, hiển nhiên là không cách nào kêu gọi chí tôn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé