Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hai người chợt lui mấy dặm, cường đại xông ngược lực, đem 2 người đụng vào hai bên vách núi trên, mới khó khăn lắm ngừng lại.
 
 	"Thật là mạnh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác mình cũng tay phải có chút tê dại, mới vừa rồi một quyền kia, vận dụng toàn bộ thân xác lực lượng, năm tôn lực, cơ hồ có thể có thể so với tôn giả cảnh trung kỳ thân xác, lại có thể chẳng qua là cho Minh Đế ngang hàng, nói cách khác, tên nầy cũng có tôn giả cảnh trung kỳ thân xác lực lượng.
 
 	"Hô!"
 
 	Một đạo Hắc Phong hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc cướp tới, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, trực tiếp gọi ra Kim Cô bổng, phóng lên cao, ngay đầu một gậy, hướng vậy mảnh Hắc Phong đập tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Kim Cô bổng nện xuống tới, lại là một tiếng kinh thiên vang lớn, bên cạnh vách núi bị chấn rào rào hướng xuống sụp đổ, phái Minh Thiên Kiếm không thiếu ma chúng lại bị giống như chôn ở phía dưới.
 
 	Vậy Hắc Phong chính là Minh Đế biến thành, bị Kim Cô bổng một gậy đánh tan, chợt hiện ra Minh Đế thân hình, chỉ gặp Minh Đế dùng trên cánh tay hắn 2 sắp tối sắc bảo vệ cổ tay, gắt gao đối phó Trần Tấn Nguyên một gậy này.
 
 	"Khặc khặc, lực lượng là đủ rồi, bất quá muốn thương tổn Bổn đế, đời sau đi đi!" Minh Đế âm âm cười một tiếng, chợt một quyền đánh ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang bởi vì là Minh Đế tiếp nhận mình một gậy này mà kinh ngạc, Minh Đế cái này một quyền đánh tới, căn bản cũng không có kịp phản ứng, vội vàng bây giờ dùng Kim Cô bổng vừa đỡ.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thanh âm như núi lở đất mòn, Trần Tấn Nguyên trực tiếp liền bị đánh té bay ra ngoài, cho đến mấy dặm ra ngoài, Trần Tấn Nguyên dùng Kim Cô bổng ở trên vách núi chống một cái, lúc này mới xem xem ổn định thân hình.
 
 	Khí huyết kích động, cổ họng một ngọt, Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng đem vọt tới cổ họng máu nuốt xuống, có chút khiếp sợ nhìn phương xa Minh Đế.
 
 	Người này thực lực lại mạnh làm đến nước này! Trần Tấn Nguyên thực lực đã kham cùng tôn giả cảnh sơ kỳ đánh một trận, nhưng là ở người này trước mặt, lại vẫn mơ hồ rơi xuống hạ phong, chẳng lẽ Minh Đế đã đột phá tôn giả cảnh trung kỳ sao?
 
 	"Hết lần này tới lần khác không tìm sư tỷ cùng chung tới, thật là khinh thường!" Tốt có chết hay không đem sôi trào khí huyết đè xuống, ngẩng đầu vừa thấy, Minh Đế lại hướng mình bay liền tới.
 
 	"Thằng nhóc , cảm giác có phải hay không rất thoải mái? Nói cho ngươi, Bổn đế mới khiến cho hai tầng lực đâu ? Liền hai tầng lực cũng không chịu nổi mà nói, ta xem ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, đem ngươi ngày đó đế vị để cho cùng Bổn đế đi!" Minh Đế vẫn ung dung nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa hắn đã đại khái ước lượng ra Trần Tấn Nguyên thực lực, mặc dù quá mạnh, nhưng so với hắn tới, tựa hồ còn kém xa.
 
 	"Hề hề, ngươi quá cao xem chính ngươi, ngươi chỉ sử dụng hai tầng lực, trẫm liền lực 1 tầng cũng vẫn chưa tới!" Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo bình thản nhìn Minh Đế, mặc dù tên nầy rất mạnh, nhưng là mình bằng vào thần thông biến hóa, tựa hồ cũng không phải là không có sức đánh một trận.
 
 	"Phải không? Vậy chúng ta lại đi thử một chút!" Minh Đế khóe miệng vạch qua một tia quỷ dị độ cong, chỉ làm Trần Tấn Nguyên là ở con vịt chết mạnh miệng.
 
 	Ngày đó Trần Tấn Nguyên phái người đi trước điều tra lúc này Minh Đế liền đã sớm phát hiện, khi đó hắn tu luyện thiên ma thần công, cắn nuốt Xi Vưu thân xác, mới vừa đột phá đạo tôn giả cảnh trung kỳ cảnh giới, có thể hay không chiến thắng Cơ Linh Vân, hắn trong lòng còn không có để, cho nên liền tỉnh bơ, đợi vậy Thổ Hành Tôn các người rời đi sau đó, lập tức liền dẫn phái Minh Thiên Kiếm mọi người đổi địa phương.
 
 	Nhưng mà để cho hắn không có nghĩ tới là, Trần Tấn Nguyên lại có thể một thân một mình sớm đến cửa, cái này không thể nghi ngờ chính là cho mình đưa tới một nồi đồ nhắm thức ăn, phải biết hắn thiên ma thần công chính là dựa vào chiếm đoạt sinh linh mà tu luyện, tới Bồng Lai sau đó, hắn đã cắn nuốt vô số linh thú, yêu thú, thậm chí là tiên thú, hôm nay cảnh giới đã ổn định ở tôn giả cảnh trung kỳ, nếu là có thể đem Trần Tấn Nguyên cũng một hớp nuốt xuống, nói không chừng có thể một lần hành động đột phá tới tôn giả cảnh hậu kỳ, đến lúc đó trên trời dưới đất còn có ai là địch thủ của hắn?
 
 	"Như ngươi mong muốn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chút nào cũng không biết mình đã thành Minh Đế con mồi, chẳng qua là thấy Minh Đế gương mặt đó, trong lòng cảm thấy hết sức chán ghét, nanh quát một tiếng, lập tức thi triển phân thân thuật, hóa ra bốn mươi phân thân, đem Minh Đế đoàn đoàn vây lại.
 
 	"Hả?"
 
 	Nhìn chung quanh vậy hơn bốn mươi Trần Tấn Nguyên, Minh Đế chân mày không khỏi nhíu một cái, nhưng là chợt nhưng lại đổi lại một bộ là máu cười gằn, đối với hắn mà nói, Trần Tấn Nguyên sớm đã là hắn trong mâm bữa ăn, Trần Tấn Nguyên thực lực càng mạnh, mâm thức ăn này thì càng món ăn ngon, càng dễ dàng giúp hắn đem thiên ma thần công luyện đến lớn thành.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, bốn mươi phân thân một đem Minh Đế vây quanh, lập tức liền thi triển thần thông hướng Minh Đế công tới.
 
 	Bốn mươi phân thân lực lượng, mỗi một phân thân cũng giống như cánh tay khiến cho, thực lực cơ hồ là lấy bao nhiêu bội số tăng trưởng, các loại pháp bảo bay múa đầy trời, bên cạnh núi lớn một tòa tiếp một tòa sụp đổ, vết nứt không gian nổi lên bốn phía, cường đại dư âm giống như sóng gió kinh hoàng vậy hướng 4 phương tàn phá.
 
 	Phái Minh Thiên Kiếm ma chúng đã sớm chạy tứ tán, đối mặt như vậy kinh thế hãi tục đại chiến, còn ai dám lưu lại xem náo nhiệt, tất cả mọi người đều làm chim muôn bay tán ra, ngông cuồng chạy thoát thân, có người bị vách núi chôn, có người trực tiếp bị chiến đấu dư âm động chết, có lại bị vậy từng đạo vết nứt không gian cho xé thành mảnh vụn, toàn bộ vô ở giữa rừng rậm giống như ngày tận thế vậy, có thể chạy thoát được tính mạng, cũng không biết có thể có mấy cái.
 
 	Đối mặt bốn mươi phân thân như cuồng phong sậu vũ vậy công kích, Minh Đế cũng không hoảng hốt chút nào, ngược lại là hưng phấn vô cùng, từ đột phá tôn giả cảnh trung kỳ tới nay, còn không có gặp qua dáng dấp giống như đối thủ, vừa vặn cầm Trần Tấn Nguyên tới luyện tay một chút, thử một chút mình thiên ma thần công.
 
 	"Hô...!"
 
 	Một tiếng quát lên, Minh Đế thân thể như núi cao vậy đột nhiên giương cao, thoát ra chướng sương mù, chui lên Vân Tiêu, chẳng qua là chốc lát liền biến thành một cái ngàn trượng cao người khổng lồ chọc trời.
 
 	Ba đầu sáu tay, dữ tợn đáng sợ, trên người nửa thân trần, hút phì phò, như nhất tuyệt đời hung thần đứng ngạo nghễ giữa trời đất, vậy từng cục bắp thịt giống như là từng ngọn núi, tựa như hàm chứa vô cùng vô tận, kinh thế hãi tục lực lượng.
 
 	"Thằng nhóc , có thể chết ở Bổn đế thiên ma thần công dưới, đó là ngươi đời trước đã tu luyện vận may!"
 
 	Minh Đế ngửa mặt lên trời cười như điên, thanh âm giống như cửu tiêu sấm sét, chấn động tâm hồn người, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu thấy Minh Đế bộ dáng như vậy, nhất thời trong lòng căng thẳng, người này hình dáng lại cùng núi Đại Man man thần trong điện pho tượng kia vô cùng làm tướng tựa như.
 
 	Đang ngẩn ra ở giữa, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một hồi trời đất u ám, ngẩng đầu vừa thấy, một cái to lớn chân phá vỡ chướng sương mù, từ trên trời hạ xuống, như núi cao vậy hướng chỗ ở mình chỗ đè xuống. .
 
 	Trần Tấn Nguyên thật chặt nhíu mày một cái, bốn mươi phân thân nhanh chóng thu hồi trong cơ thể, khiến cho cái chui xuống đất phương pháp, trốn ra ngoài 5km khu vực an toàn.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Đất đai làm rung động không nghỉ, tựa như xảy ra cấp 10 động đất, toàn bộ trời đất đều ở đây đi lang thang, núi cao làm văng tung tóe, cây rừng làm lật, mảng lớn rừng rậm trực tiếp bị một cước này cho đạp vì bình để.
 
 	"Pháp thiên tượng địa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, chợt sử dụng pháp thiên tượng địa đại thần thông, chốc lát bây giờ hóa là một cái giống vậy hơn ngàn trượng cao người khổng lồ chọc trời, ngay sau đó lại là một cái ba đầu sáu tay đại thần thông, tru thiên cung, kiếm Hiên Viên, Kim Cô bổng tất cả chấp một tay.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé