converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy ngay tức thì phục hồi tinh thần lại, không kịp cùng Trần Tấn Nguyên cải vả, một tay nắm lên thần tiên tác, kéo Trần Tấn Nguyên liền bay lên trời.
 
 	"Vèo!"
 
 	"Yêu nữ cẩn thận!" Một cây màu vàng mũi tên nhọn vạch qua chân trời, từ trên đỉnh núi Nãi Đầu bên trái thẳng hướng mới vừa bay lên trời Lâm Y Liên bắn tới, Trần Tấn Nguyên thần thức mới vừa bắt chi kia mũi tên nhọn, chi kia mũi tên nhọn cũng đã đâm vào Lâm Y Liên vai trái trên.
 
 	"À "
 
 	Lâm Y Liên một tiếng kêu thảm, bởi vì là mũi tên nhọn là từ phía sau lưng tấn công tới, nghe được Trần Tấn Nguyên nhắc nhở cơ hồ phản ứng không kịp nữa, cánh tay trái lập tức liền bị vậy chỉ màu vàng mũi tên nhọn xuyên qua, nắm thần tiên tác tay lập tức liền buông lỏng, dĩ nhiên, Trần Tấn Nguyên lần nữa bi thảm rớt xuống.
 
 	Lâm Y Liên cũng đi theo rơi xuống trên trăm mét mới khó khăn lắm ổn định thân hình, vai trái bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, mới vừa rồi chi kia mũi tên nhọn trực tiếp đem nàng bả vai cho xuyên qua, đau đớn khó nhịn, hai chỉ điểm nhanh trước ngực đại huyệt, mới đưa bốn vẩy huyết dịch cho ngừng.
 
 	Móc ra một chai đan dược, đổ xuống 2 viên, quay đầu nhìn về phía núi Nãi Đầu bên trái đỉnh, đỉnh núi trên một cái kim quang lập loè, tròn vo to lớn vật thể, cả người mọc đầy màu vàng chông, ở dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, không cần phải nói, mới vừa rồi tổn thương mình một mủi tên chính là người nầy phát ra.
 
 	Lâm Y Liên chân mày sâu nếp nhăn, cúi đầu nhìn xem hết vào trong rừng Trần Tấn Nguyên, trên mặt phát hiện qua một tia giãy giụa, cuối cùng vẫn là bay xuống.
 
 	"Con bà nó, cái này con mẹ nó đều là chút đồ chơi gì! Con nhím sao? Làm sao lớn như vậy chỉ?" Trần Tấn Nguyên lần nữa đập vào trong rừng, đập ra một cái hố sâu, bờ hố trên vây đầy từng con từng con cả người trưởng đâm quái thú.
 
 	Dáng người khổng lồ như trâu, thật dài mặt thật giống như sói hoang 1 loại, ngắn nhỏ tứ chi hết sức cường tráng, tứ chi bây giờ còn dài thịt phác, tỏ ý những người này biết bay phải, bén nhọn móng vuốt cùng răng của nó răng vậy lập loè sắc bén, không ngừng cào cấu bờ hố đất bùn, trên lưng giống như cõng từng cây một mũi tên nhọn vậy, cơ hồ cùng con nhím không khác, trong miệng phát ra trầm trầm tiếng gầm nhỏ, trừng hai con mắt đỏ bừng, tựa như cùng Trần Tấn Nguyên có thâm cừu đại hận gì vậy.
 
 	Lâm Y Liên rơi vào trong rừng, một tay bấm một cái chỉ quyết, trong hầm cột vào Trần Tấn Nguyên trên người thần tiên tác đầu dây ngay tức thì đổi dài, hướng Lâm Y Liên bắn tới, Lâm Y Liên một tay đem thần tiên tác mò ở trong tay, ngay sau đó liền đem Trần Tấn Nguyên từ trong hầm kéo lên, lần nữa hướng không trung bay đi.
 
 	Từ trong hầm bay lên trong nháy mắt kia, Trần Tấn Nguyên thấy rõ cánh rừng cây này bên trong rậm rạp chằng chịt đều là cái loại đó dáng người khổng lồ, tựa như con nhím quái thú, đếm cũng đếm không hết, cơ hồ đem 2 đỉnh giữa thung lũng cho nhét một tràn đầy đồ đạc.
 
 	Thấy hai người muốn chạy trốn, những quái thú này há có thể bỏ qua, tất cả tức giận kêu gào, cả người bắp thịt một băng, muôn vàn đâm mũi tên nhất thời bắn ra ra, hướng không trung hai người bắn tới.
 
 	"Yêu nữ, ngươi muốn hại chết ta à?" Rậm rạp chằng chịt mưa tên, tự trong rừng bắn ra, thẳng hướng hai người tới, mà Trần Tấn Nguyên người ở phía dưới, vừa vặn cho Lâm Y Liên làm bia đỡ đạn.
 
 	Khá tốt Trần Tấn Nguyên thân xác đủ cường đại, những quái thú này bất quá hung thú cảnh giới, còn còn không đả thương được Trần Tấn Nguyên, mũi tên đâm một bắn vào Trần Tấn Nguyên trên người, lập tức liền bị văng ra, cũng không làm bị thương chút nào.
 
 	Nhưng may là như vậy, vô số mũi tên đâm bắn vào cùng một chỗ, cũng để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác mơ hồ cảm giác đau đớn, huống chi mình trên người còn có bị Lâm Y Liên rút ra vết roi, vết thương một khi đụng chạm cũng là đau yếu mệnh.
 
 	"Ô hống!"
 
 	Núi Nãi Đầu bên trái trên đỉnh núi truyền tới một tiếng khiếp người gào thét, đếm đạo kim quang bắn thẳng đến liền tới, Lâm Y Liên sớm có phòng bị, một tay dắt sợi giây, một tay rút ra đoản kiếm, chừng vung chém, vậy Kim mũi tên lực đạo mười phần, mà Lâm Y Liên trên cánh tay bất quá lại tay tổn thương, chỉ có thể ra sức vẹt ra Kim mũi tên quỹ tích, Kim mũi tên khó khăn lắm lướt qua gò má mặt nàng tìm đã qua, thật có thể nói là là nguy hiểm lại càng nguy hiểm.
 
 	"Hống!"
 
 	Giờ phút này núi Nãi Đầu bên phải đỉnh trên, cũng là truyền đến một tiếng rống to, Lâm Y Liên vội vàng trong giương mắt nhìn lên, trong lòng không khỏi run một cái.
 
 	"Yêu hồ bốn đuôi!" Chỉ gặp trên đỉnh ngọn núi kia, đứng một đầu yêu hồ to lớn, cái này yêu hồ toàn thân trắng như tuyết lông, cao khỏi bệnh mấy trượng, một đôi mắt lóe ánh sáng lạnh lẻo, con ngươi yêu dị mà là máu, răng nanh bên ngoài lật, khuôn mặt vô cùng dử tợn, nhất chọc người chú ý chính là nó vậy bốn nhánh kéo ở sau lưng cái đuôi, rối bù lông trắng bao trùm, tỏ ra thật là oai phong.
 
 	"Gặp!"
 
 	Lâm Y Liên đường hầm muốn gặp, không nghĩ tới ở nơi này núi Nãi Đầu ở trên có thể thấy được vật này, yêu hồ loại sinh vật này, trở thành hung thú sau đó sẽ gặp nhiều hơn một cây cái đuôi, trở thành linh thú thì có ba đuôi, cùng trưởng thành đến chín đuôi, liền có thể từ yêu hồ biến thành cửu vĩ hồ yêu, hoàn toàn hóa thành hình người, thực lực cùng thiên tiên cảnh cao thủ tuyệt thế tương đương, mà núi Nãi Đầu ở trên đầu này yêu hồ có bốn cái đuôi, liền tương đương với loài người cổ võ giả tiên thiên trung kỳ.
 
 	Cái này núi Nãi Đầu, Lâm Y Liên trước kia cũng không có tới qua, chẳng qua là từ Cửu Nương trong miệng biết được qua Thanh Châu có như vậy một ngọn núi, biết núi này trong có linh thú tồn tại, chẳng qua là không nghĩ tới mới vừa rồi đánh bậy đánh bạ, nhưng là vừa vặn đem Trần Tấn Nguyên ném vào ngọn núi này bên trong, phải biết thú vật đối với mình lãnh địa là thấy hết sức nặng, càng không cần phải nói linh thú, mới vừa rồi bị hai người kinh động, vậy không nổi cáu mới là lạ.
 
 	"Hống!"Yêu hồ bốn đuôi bốn cái móng vuốt đột nhiên dấy lên màu vàng nhạt ngọn lửa, ngẩng đầu hướng về phía đang muốn chạy trốn xa Lâm Y Liên điên cuồng hét lên liền một tiếng, chân sau đạp một cái, liền đạp ngọn lửa hướng Lâm Y Liên lâm không đạp hờ đi.
 
 	"Hô "
 
 	Yêu hồ thực lực có thể so với tiên thiên trung kỳ, tốc độ cũng là vượt qua mau, chỉ là chốc lát liền đuổi kịp Lâm Y Liên, há mồm chính là không chút khách khí phun ra một đạo nóng bỏng ngọn lửa, không chút nào cái gì thương hương tiếc ngọc tình.
 
 	Lâm Y Liên hoảng hốt, bản thân nàng tốc độ cũng chậm, bây giờ không chỉ có bị thương, còn mang Trần Tấn Nguyên cái gánh nặng này, tốc độ kia thì càng chậm, thấy yêu hồ ngọn lửa bắn tới, bận bịu một cái nghiêng đầu đi bên kia chui đi.
 
 	Nhưng mà, càng làm nàng sợ hãi một màn, liền phát sinh ở nàng nghiêng đầu một khắc kia, mới vừa xoay người lại, liền thấy vậy chỉ to lớn giống vậy màu vàng con nhím quái vật chắn mình trước mặt, bởi vì là tốc độ quá nhanh, Lâm Y Liên thiếu chút nữa thì đụng vào vậy con nhím trên người mũi tên đâm trên, bận bịu thắng gấp một cái, không ngừng lui về phía sau.
 
 	Đầu này màu vàng quái vật tên là Kim đâm dơi nhím, có linh thú sơ kỳ cảnh giới, dựa vào dưới tay huynh đệ nhiều, cho nên mới ở nơi này núi Nãi Đầu ở trên chiếm cứ một đỉnh, cùng đầu kia yêu hồ bốn đuôi hoa giới mà chữa trị, ngày hôm nay đang ngủ, lại bị cái này 2 cái người xâm nhập đột nhiên đánh thức, vậy có không giận đạo lý, dĩ nhiên là muốn Trần Tấn Nguyên 2 người đẹp mắt.
 
 	2 đầu linh thú một trái một phải, không nhanh không chậm từng bước ép sát, Lâm Y Liên chỉ có thể không ngừng lui về phía sau, trán hiện đầy mồ hôi lạnh, trong lòng âm thầm kêu khổ, lấy mình bây giờ tình huống, coi như chẳng qua là một đầu, nàng cũng không có phần thắng, huống chi là 2 đầu, hơn nữa trong đó còn có một đầu là linh thú trung kỳ yêu hồ bốn đuôi, muốn còn sống, sợ là có chút khó khăn.
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi mau buông ta ra, nếu không mọi người đều không mạng!" Thấy 2 tên này, Trần Tấn Nguyên cũng có chút nóng nảy, bạo quát một tiếng, thúc giục Lâm Y Liên mau buông ra mình, nếu không cô gái này đơn độc đối với 2 đầu linh thú, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/