Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ngươi, ngươi muốn giết, liền trước hết giết chính ngươi đi!" Jessica nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, "Như thế nói, Albert đích xác là con trai ta?"
 
 	Yên lặng! Jessica chôn đầu không nói gì thêm.
 
 	Yên lặng liền đại biểu ngầm thừa nhận, Trần Tấn Nguyên hướng Jessica bên người nhích lại gần, nói , "Ta Trần Tấn Nguyên không phải một cái người đàn ông không chịu trách nhiệm, cái này 2 năm để cho ngươi chịu không ít khổ, lần này ta tới nước Mỹ
 , chính là muốn đón ngươi hồi TQ đi, không nghĩ tới ngươi còn cho ta sinh một con trai."
 
 	Jessica ngước mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ta cùng Albert sinh hoạt rất tốt, cầu ngươi không nên tới quấy rầy chúng ta sinh hoạt, được chứ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, "Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để cho Albert cả đời cũng không có cha thương sao?"
 
 	"Ta sớm nói với hắn, cha hắn đã đi về với chúa!" Jessica nói.
 
 	"Gạt được tạm thời, không lừa được một đời, đứa nhỏ như thế thông minh, sợ rằng bây giờ đã biết ta là cha hắn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Jessica cắn một cái môi dưới, "Ta không muốn đi TQ, chỉ muốn ở chỗ này cùng Albert sinh sống với nhau, cho đến ta già ngày hôm đó, Albert cũng đã nói, coi như cha hắn trở lại, hắn cũng sẽ không theo hắn đi, sẽ một mực ở lại ta bên người."
 
 	"Ngươi làm sao có thể cố chấp như vậy!" Khuyên không nhúc nhích Jessica, Trần Tấn Nguyên trên mặt đầy mang không biết làm sao, lắc đầu nói, "Mới vừa rồi người đàn ông kia, là người gia tộc Rodriguez chứ ? Hắn đang đeo đuổi ngươi?"
 
 	Jessica ổn định một chút tâm trạng, nói , "Không sai, Steven là huyết tộc huyết hoàng Charles con trai, ngươi đả thương Steven, Charles huyết hoàng chắc chắn sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, "Vậy ngươi mới vừa rồi để cho ngươi trang viên người làm vì ngươi truyền lời nói kia là ý gì? Là muốn kích thích cái gì đó huyết hoàng tức giận, để cho hắn phái người tới giết ta, vẫn là sợ bọn họ trước đi tìm cái chết? Cương thi nhất tộc ta đều có thể tùy ý gây khó dễ, ngươi lấy là một cái nho nhỏ huyết tộc, ta Trần Tấn Nguyên sẽ coi ra gì sao?"
 
 	Jessica sắc mặt đổi một cái, "Ngươi thật sự rất cường đại, nhưng là thực lực cũng không thể có hết thảy."
 
 	"Phải không?" Trần Tấn Nguyên từ chối cho ý kiến.
 
 	"Chí ít ngươi không thể có ta, còn có Albert, chúng ta đối với ngươi chỉ có hận." Jessica nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, xuất sắc phân trình, "Thực lực xác thực không thể có hết thảy, nhưng là có ngươi cùng Albert, đó là dư sức có thừa!"
 
 	"Ngươi là muốn nói, chỉ cần một câu nói của ngươi, tổng thống Sam thì sẽ ngoan ngoãn đem ta cùng Albert đưa đến TQ đi, phải không?" Jessica khẽ cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên há miệng một cái, Jessica lại cũng không để cho hắn đem lời nói ra, tiếp tục nói, "Ngươi đừng hy vọng hảo huyền, mặc dù ngươi cường đại đến toàn thế giới đều sợ ngươi, tất cả nước nguyên thủ cũng đem ngươi làm giống như thần kính sợ, nhưng mà, ngươi coi như đạt được người ta thì phải làm thế nào đây, ngươi có thể được tim ta sao?"
 
 	Nhìn Jessica vậy bởi vì căm giận mà tỏ ra ửng đỏ gương mặt, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều ít cũng có chút hỏa khí, lấy hắn hôm nay thân phận địa vị, có thể buông xuống dáng vẻ tới đối với Jessica tốt nói khuyên giải, đó đã là đúng là không dễ, bây giờ còn nóng mặt dán mông lạnh, đây đối với mỗi một vị cường giả mà nói, đều là khó mà chịu được.
 
 	"Làm sao? Tức giận sao?" Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy quấn quít sắc mặt, Jessica không nhịn được ngậm nước mắt cười nhạo.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài thở 1 hơi, "Là ta thiếu nợ ngươi, ta sẽ không xảy ra khí, bất quá lần này không thể do ngươi làm lựa chọn, phải cùng ta cùng nhau hồi TQ đi nhận tổ quy tông!"
 
 	"Ta tình nguyện đi chết!" Jessica nói , người đàn ông này thật sự là quá bá đạo, bá đạo đến nàng không chịu nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái trên người âu phục, đứng lên, cúi đầu nhìn nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh Jessica, "Ngươi có thể lựa chọn đi chết, nhưng là ta nói qua, ta sẽ làm cho cả nước Mỹ cho ngươi chôn theo!"
 
 	"Ngươi. . ." Jessica sắc mặt đột nhiên trắng bệch.
 
 	Cũng không cùng Jessica trả lời, Trần Tấn Nguyên cúi người một cái công chúa ôm, đem Jessica bế lên.
 
 	"Ngươi làm gì, mau buông ta ra!" Jessica một tiếng kêu sợ hãi, ở Trần Tấn Nguyên trong ngực không ngừng giãy giụa, trên mặt là một mảnh trắng bệch.
 
 	"Ngươi không phải nói ta không có được ngươi lòng sao? Ta lấy được người ngươi, một ngày nào đó cũng sẽ có được ngươi lòng!" Trần Tấn Nguyên vừa nói liền lại đem Jessica đi trên ghế sa lon một thả, nhào tới.
 
 	"oh, mygod!"
 
 	Cái đó gọi Jennifer người làm, ngửi được động tĩnh, từ trong phòng chạy đến, liền thấy Trần Tấn Nguyên cùng Jessica ôm chung một chỗ, tận tình hôn mãnh liệt, không nhịn được che miệng một tiếng thét kinh hãi, mặc dù nước Mỹ dân tình nở, nhưng là ở nàng trong ấn tượng, phu nhân Jessica vẫn luôn là một vị tư tưởng bảo thủ phái nữ, giờ phút này lại cùng người ở trong phòng khách hôn mãnh liệt, nàng cơ hồ đều lấy là mình xuất hiện ảo giác.
 
 	Jennifer dùng sức dụi mắt một cái, tin chắc không là ảo giác sau đó, nhanh chóng lại chạy trở về trong phòng, hốt hoảng xuống Jennifer nhưng là không có phát hiện, bị Trần Tấn Nguyên đè ở dưới người Jessica vẫn luôn ở phản kháng, chẳng qua là vậy động tác phản kháng, ở nàng nhìn lại càng giống như là hôn mãnh liệt động tác.
 
 	Trần Tấn Nguyên không coi ai ra gì, tận tình mút vào Jessica trong miệng quỳnh tương, đối với một cái mình thích, mà không thích người phụ nữ mình, tốt nhất biện pháp chính là xuất chinh phục.
 
 	Thật dài vừa hôn, cho đến Jessica buông tha phản kháng mới môi rời ra, Jessica hai tròng mắt mê ly, bất quá vẫn còn cất giữ thanh tỉnh lý trí, ở Trần Tấn Nguyên tiếp tục động tác kế tiếp lúc này kịp thời bắt được Trần Tấn Nguyên tay, "Không nên ở chỗ này!"
 
 	Đã không có biện pháp phản kháng, Jessica biết mình làm gì nữa cũng đã là phí công, nhưng là nơi này là phòng khách, người đến người đi, bị người nhìn thấy chẳng phải thẹn thùng chết người.
 
 	"Phòng của ngươi ở giữa ở nơi đó?" Trần Tấn Nguyên đem Jessica bế lên, ở Jessica dưới sự chỉ dẫn, hướng đi lên lầu.
 
 	"Dì Jennifer, mẹ con đâu?"
 
 	Cũng không lâu lắm, bị Jessica chi đi ra Nhóc Albert ngó dáo dác đi từ cửa liền đi vào, thấy trên ghế sa lon không người, mà người làm Jennifer đang cửa thang lầu nơi đó ngẩng đầu đi trên lầu đánh vọng.
 
 	"À!"
 
 	Jennifer bị Nhóc Albert thanh âm giật mình, tựa như mới vừa rồi ở làm chuyện trái lương tâm gì, bị người phát hiện vậy, quay mặt lại nhưng thấy là Nhóc Albert, nhất thời vỗ ngực một cái, dừng lại tới, "Thiếu gia Albert, ngươi thật đúng là hù chết ta, mẹ ngươi cùng mới vừa rồi vị kia chú ở trên lầu nói chuyện đâu, không nên đi quấy rầy bọn họ, chúng ta đi bên ngoài chơi!"
 
 	Vừa nói liền muốn kéo Nhóc Albert đi ra ngoài, Nhóc Albert đi hai bước, nhưng ngừng lại, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai, nơi đó thỉnh thoảng truyền tới Jessica quái dị tiếng gọi ầm ỉ.
 
 	"Nha, cái đó bại hoại đang khi dễ Jessica!" Albert đột nhiên biến sắc, lấy là Jessica bị người khi dễ, lập tức liền muốn đi lên hỗ trợ.
 
 	Còn muốn Jennifer lanh tay lẹ mắt, đem hắn ôm lấy, "Thiếu gia Albert, ngươi đừng đi, nếu không phu nhân Jessica sẽ đánh ngươi cái mông!"
 
 	Jennifer ôm thật chặt Nhóc Albert, xoay người liền đi bên ngoài chạy, để cho hắn đi lên, thấy cái không nên thấy đồ, vậy còn có.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
  /*Dzung Kiều : các bạn nhớ vote * cao dùm mình*/