Bất quá cũng có không kiên nhẫn.
 
 	"Lưu lão, ngươi không phải là đang đùa tất cả mọi người đi, đây chính là ngươi mời tới cao thủ, ngươi xem hắn cánh tay nhỏ chân nhỏ, một bộ tên đầu trộm đuôi cướp dạng, sợ là liền ta cũng không đánh lại đâu!" Một cái tên lỗ mãng đại lão vỗ một cái ghế dựa đứng lên, cường tráng ngón tay chỉ hướng Đường Bá Hổ, nhìn dáng dấp hết sức tức giận.
 
 	Đường Bá Hổ trứu khởi mi, 2 con mắt không chứa một tia tình cảm nhìn hắn. Người này lại dám hoài nghi mình thực lực.
 
 	"Nếu như ngươi còn muốn ngươi cái tay này ngón tay, hãy mau thu hồi đi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nói gì? Có ngon ngươi nói một lần. . ." Vậy tên lỗ mãng đại lão, ngón tay run run chỉ Đường Bá Hổ, giận đến cả người phát run, thằng nhóc này lại dám dùng loại này giọng cùng mình nói chuyện.
 
 	Đường Bá Hổ trong mắt sắc bén chớp mắt, dưới chân nhẹ nhàng, 2 bước bước ra, lắc người một cái liền tới đến vậy tên lỗ mãng đại lão trước mặt, giơ tay lên chính là một chưởng vỗ ra.
 
 	Tên lỗ mãng đại lão còn chưa kịp phản ứng, liền bay ra ngoài.
 
 	Yên tĩnh!
 
 	Trong phòng tiếp khách ngay tức thì yên tĩnh lại, trong mắt tất cả mọi người đều mang kinh hãi, trong đó cũng bao gồm Lưu Nghĩa Châu cái này gà mờ cổ võ giả.
 
 	Gặp tên lỗ mãng đại lão, hướng tự bay tới, chúng đại lão nhanh chóng né tránh.
 
 	Phịch, tên lỗ mãng đại lão đập xuống đất, miệng phun máu, không có phản ứng.
 
 	Tất cả mọi người đều từ trên ghế đứng lên, trong phòng tiếp khách tạm thời an tĩnh có thể nghe gặp kim hết trên đất thanh âm, lúc này các vị đại lão trong mắt đã không có chút nào hoài nghi, có chẳng qua là khiếp sợ và kinh hoàng.
 
 	Lưu Nghĩa Châu âm thầm lắc đầu, có chút không biết làm sao, mình đã sớm nhắc nhở qua những người này, thấy Đường Bá Hổ muốn cung kính, lại không nghĩ rằng vẫn phát sinh như vậy chuyện.
 
 	Đám này đại lão chính là một đám du côn, nếu như trước không cho bọn họ điểm màu sắc lập lập uy, sau này còn nói gì uy tín.
 
 	Đường Bá Hổ cũng không hàm hồ, thu hồi cà nhỗng khí chất, hổ khu chấn động một cái, cả người thô bạo lộ ra ngoài, một cổ khí thế ùn ùn kéo đến đè hướng mọi người, trừ Lưu Nghĩa Châu cùng Lưu Vệ Đông, đám này đứng ở Ba Thục động vật chóp đỉnh kim tự tháp, toàn bộ đều bị ép tới nằm trên đất.
 
 	Một đám đại lão đầy đủ tất cả nằm xuống đất dường như không dậy nổi người, lúc này, ở những đại lão này trong lòng, thanh niên trước mắt tựa như không phải một người, mà là muốn cho người đính lễ sùng bái thần, cái này cổ áp lực so với đối mặt võ quán Hoàng Tuyền cái gì đó chấp sự thời điểm muốn khủng bố quá nhiều.
 
 	Người này thực lực rất mạnh, cường đại đến mình không cách nào tưởng tượng. Đây là tất cả đại lão tiếng lòng. Mới vừa rồi còn có chút hoài nghi, đã sớm tan thành mây khói, còn dư lại chỉ có khiếp sợ, sợ hãi, toàn cho dù là mừng rỡ như điên, Đường Bá Hổ thực lực càng mạnh, vậy đối với chi tiền khởi võ quán Hoàng Tuyền tới, thì càng có lòng tin.
 
 	Lưu Nghĩa Châu gặp sự việc thành như vậy, tiếp tục phát triển tiếp sợ rằng không tốt lắm thu tràng, liền đúng lúc đứng dậy, nói lên chuyện kết minh.
 
 	Đường Bá Hổ thu hồi khí thế.
 
 	Các vị đại lão mồ hôi chảy ướt lưng, 2 cổ run rẩy đứng lên, nhìn về phía Đường Bá Hổ ánh mắt trừ kiêng kỵ, còn có sùng bái. Đối với những thứ này lăn lộn giang hồ đại lão mà nói, trời sanh liền đối với cường giả tràn đầy sùng bái.
 
 	Ở Đường Bá Hổ mạnh mẽ võ lực chấn nhiếp, tất cả nhà rất liền đạt thành kết minh ý chí, ở võ quán Hoàng Tuyền chuyện không có giải quyết trước, đang ngồi tất cả đại bang hội, tạo thành liên minh, cùng cam khổ, cộng vinh nhục, đồng loạt tiến thối, cùng nhau đối phó võ quán Hoàng Tuyền.
 
 	Liên minh dĩ nhiên phải có minh chủ, đi qua một phen đẩy chọn, ba mươi hai người bỏ phiếu, Đường Bá Hổ độc chiếm hai mươi phiếu, Lưu Nghĩa Châu chín phiếu, Đường gia gia chủ Đường ngạo ba phiếu, Đường Bá Hổ lấy ưu thế tuyệt đối thắng được, thành là thứ nhất đảm nhiệm minh chủ.
 
 	Mới vừa rồi Đường Bá Hổ hiển lộ thực lực đã xuất chinh hoàn toàn uống mọi người, hôm nay tỉnh thành tình thế ba quyệt vân quỷ, chỉ có có một cái thực lực cường đại minh chủ mới có thể cùng cường đại võ quán Hoàng Tuyền chống lại, tất cả mọi người hy vọng cũng ký thác vào Đường Bá Hổ trên người, Đường Bá Hổ ngồi lên minh chủ giao y, thực tới danh quy, đương nhân không để cho.
 
 	Nếu là kết minh, một cái vang dội điểm danh hiệu là không thiếu được, mà ở ngồi trừ đại côn đồ chính là côn đồ cắc ké, tất cả đều là không có học hành gì dế nhũi, để cho bọn họ chém người vỗ gạch, giết người phóng hỏa, vậy khẳng định là tranh nhau cướp đi, bây giờ để cho bọn họ đặt tên, lập tức liền ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, mắt to trợn mắt nhìn mắt ti hí, một cái đầu 2 cái đại.
 
 	Cuối cùng, cái này hạng vinh quang thêm nhiệm vụ nặng nề, rất tự nhiên liền rơi xuống Đường Bá Hổ cái này mới đảm nhiệm minh chủ, kiêm tài tử phong lưu trên người, Đường Bá Hổ vung tay lên, nói: "Tất cả vị huynh đệ đều là ở lăn lộn giang hồ, chúng ta đi ra lăn lộn nói chính là một 'Nghĩa' chữ, nói nghĩa khí, cho nên, Bổn minh chủ quyết định, chúng ta liền kêu 'Nghĩa Khí minh' "
 
 	"Nghĩa Khí minh?"
 
 	"Tốt thô tục tên chữ!"
 
 	"Danh tự này cũng chưa ra hình dáng gì mà!"
 
 	" Đúng vậy, cũng nát vụn đường lớn!"
 
 	Một đám đại lão, nhỏ giọng lẩm bẩm.
 
 	Đường Bá Hổ vừa thấy cái này tình thế, cái này còn đến đâu, dám nghi ngờ Bổn minh chủ quyết định. Con ngươi trừng một cái, bốn phía chớ có lên tiếng.
 
 	"Minh chủ anh minh, Nghĩa Khí minh, nói nghĩa khí, Nghĩa Khí minh, nói nghĩa khí,,, " một đám du côn, vén tay áo lên vung cánh tay hô to, tình cảnh kia giống như là một đám trâu đực động dục.
 
 	Đường Bá Hổ trong lồng ngực dâng lên một cổ hào khí, chỉ mới vừa rồi bị mình một chưởng vỗ bay tên lỗ mãng đại lão nói: "Đem người nọ dẫn đi đi, sau này 'Nghĩa Khí minh' không thu loại này người không nghe lời."
 
 	"Liên minh, minh chủ, hắn không chết sao?" Lưu Nghĩa Châu trên mặt vui mừng, hỏi vội. Những người này đều là mình mời tới, nếu là xảy ra nhân mạng, mình cũng không tốt giao phó.
 
 	Mà Lưu Vệ Đông, đã sớm kinh điệu cằm, mới vừa rồi hắn cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người, không nghĩ tới cái này họ Đường đáng ghét tiểu tử, như thế lợi hại, một lời không hợp liền ra tay giết người, như thế khoảng cách xa, chỉ là 2 bước liền tới, đây cơ hồ đã là không thuộc về mình tồn tại.
 
 	Nghĩ đến mình còn thường cho hắn sắc mặt xem, Lưu Vệ Đông không nhịn được sợ. Đây chính là trong truyền thuyết cổ võ? Quả nhiên đáng sợ. Trong lòng đột nhiên nghĩ đến, Đường Bá Hổ là Trần Tấn Nguyên phái tới, thằng nhóc này đều lợi hại như vậy, vậy Trần Tấn Nguyên chẳng phải càng thêm lợi hại?
 
 	"Coi là hắn vận khí tốt, hôm nay là Bổn minh chủ đảm nhậm minh chủ vị ngày thứ nhất, Bổn minh chủ không muốn thấy máu quang, bất quá sau này nếu như còn nữa loại chuyện này phát sinh, có thể cũng đừng trách Bổn minh chủ lòng dạ độc ác!" Đường Bá Hổ một hớp một cái Bổn minh chủ, rất là quyến rũ nói.
 
 	Các vị đại lão nghe vậy, cổ chợt lạnh, sau lưng có chút tê dại, vị này minh chủ cũng không phải là cái gì hiền lành, động một chút là muốn giết người chủ, mọi người đột nhiên có chút hối hận, có loại mới vừa hạ tặc thuyền lại nhập ổ trộm cảm giác!
 
 	"Minh chủ uy vũ!"
 
 	"Minh chủ lệnh giống như thánh chỉ, bọn ta lên núi đao xuống biển lửa, chết vạn lần không chối từ!"
 
 	"Sau này minh chủ ngón tay chỉ đi nơi đó, chúng ta cục gạch liền hướng nơi nào vung!"
 
 	"Minh chủ ngươi thật là uy vũ!"
 
 	"Minh chủ ngươi thật là đẹp trai!"
 
 	Bên tai tràn đầy tâng bốc tiếng, Đường Bá Hổ khóe miệng một cong, hạnh phúc cuộc sống sắp tới.
 
 	Hai mươi tháng giêng, dưới chân Tung Sơn.
 
 	Một nam một nữ 2 người thanh niên chậm rãi đi ở đường lên núi ở trên. Nam mặc một bộ màu xám trắng quần áo thường, dưới chân một đôi màu trắng giày du lịch, nhìn qua anh vũ bất phàm, cầm trong tay một máy chụp hình, không ngừng khắp nơi chụp hình. Nữ cả người áo đầm màu hồng, dưới chân một đôi màu bạc giày cao gót. Phối hợp nàng vậy dáng đẹp mặt mũi, kinh nếu phiên hồng, uyển như du long, vóc người nhỏ hết sức, mặt như hoa đào.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/