converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Luyện hóa máu tươi, lại có thể hóa thành thân rồng, Trần Tấn Nguyên khiếp sợ hồi lâu, thử mấy cái, tin chắc mình có thể khôi phục hình người sau đó, Trần Tấn Nguyên mới yên lòng, ngay sau đó kích động trong lòng không dứt, TQ chính thống được gọi là truyền nhân của rồng, mình hóa thân thành rồng, phản bản tố tổ.
 
 	Cực độ dưới sự hưng phấn, Trần Tấn Nguyên hóa là thân rồng, ở trong lửa trời loạn hướng loạn đụng, không chút nào nghĩ đến sẽ đưa tới nhiều người như vậy nhìn chăm chú, còn đem Bách Hoa cốc đời trước cao thủ cho kinh động, sau đó thấy trên vách đá xuất hiện một cái hắc động, hắn cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, liền một đầu đâm vào, sau đó liền phát hiện mình đã từ trong tháp luyện ma đào thoát đi ra.
 
 	"Lão thân Đỗ Ngọc Thiền!" Đỗ Ngọc Thiền nhàn nhạt trả lời Trần Tấn Nguyên một câu, hai con mắt nhưng là chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên không thả.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt vạch qua một món vẻ kinh dị, lại chắp tay, một bộ tao nhã lễ độ dáng vẻ, "Nguyên lai là lão Cốc chủ nhân! Không biết lão Cốc chủ nhân có chuyện gì tham khảo ý kiến?"
 
 	Từ hồ Huyền Vũ Huyền Quy trong miệng, Trần Tấn Nguyên biết Đỗ Ngọc Thiền là Bách Hoa cốc trước một đời cốc chủ, có võ đạo kim đan trung kỳ thực lực.
 
 	Ở gặp qua Độc Cô Hạo Thiên cùng một đám võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cường giả sau khi chiến đấu, Trần Tấn Nguyên coi như là nhận thức được vậy một cảnh giới đáng sợ.
 
 	Hấp thu hơn một trăm giọt thần long máu tươi, bước đầu luyện liền chân long thân thể, Trần Tấn Nguyên lực lượng, mạnh nhất lúc này đã có thể đạt tới hai rồng 8 voi lực, nhưng là vẫn không dám nói mình có thể ngăn được Độc Cô Hạo Thiên đám người một chiêu nửa thức, cho nên, đối mặt Đỗ Ngọc Thiền, còn có bên cạnh mấy cái giống vậy sâu không lường được bà lão, Trần Tấn Nguyên chút nào không dám có ý khinh thị.
 
 	"Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, làm phiền anh bạn trẻ dời bước động Niết Bàn!" Đỗ Ngọc Thiền cũng không nói thẳng, mà là để cho Trần Tấn Nguyên đi theo mình đi động Niết Bàn sau đó mới nói chuyện.
 
 	"Sư phụ, người này dính líu lấy trộm hoa thần bảo điển, mới bị đệ tử các người nhốt vào luyện ma tháp, hôm nay hiềm nghi không thanh. . ." Ngô Thanh Bình thấy Trần Tấn Nguyên lúc này trong lòng cũng là nhấc lên cơn sóng thần, giờ phút này gặp Đỗ Ngọc Thiền muốn mang đi Trần Tấn Nguyên, bận bịu đi tới nhắc nhở.
 
 	"Im miệng!" Ngô Thanh Bình lời còn chưa dứt, liền bị Đỗ Ngọc Thiền lạnh giọng cắt đứt, "Hoa thần bảo điển cho tới bây giờ cũng không có mất qua, cũng không có ai ăn trộm qua hoa thần bảo điển, chuyện này đến đây chấm dứt, không cho phép người bất kỳ nhắc lại, nếu không đuổi ra khỏi Bách Hoa cốc!"
 
 	Thanh âm lạnh lùng, mang không cho người bất kỳ cãi lại giọng, rưới vào liền mỗi một cái Bách Hoa cốc đệ tử lỗ tai.
 
 	"Dạ"
 
 	Mọi người đồng hô, loại này uy tín là người bất kỳ đều khó kháng cự, đối mặt Đỗ Ngọc Thiền ra lệnh, không có bất kỳ một người nào dám cãi lại, càng không người nào dám lên tiếng phản bác, coi như là Liễu Nhứ cũng không được.
 
 	Liễu Nhứ ngẩng đầu lên nhìn Đỗ Ngọc Thiền, người khác có lẽ không biết Đỗ Ngọc Thiền tại sao như thế nói, nhưng là nàng nhưng là biết, Đỗ Ngọc Thiền ở động Niết Bàn bên trong, vẫn chú ý Bách Hoa cốc chuyện phát sinh, là ai trộm hoa thần bảo điển, nàng hẳn rõ ràng nhất, mà giờ khắc này cũng không chính xác môn hạ đệ tử nhắc lại chuyện này, rõ ràng chính là đang thiên vị người nọ, trong cốc đáng giá Đỗ Ngọc Thiền như vậy đi thiên vị, không cần suy nghĩ, nàng cũng biết là ai.
 
 	"Chư vị sư tỷ muội, chuyện này đã xong, các ngươi trở về thanh tu đi!" Đỗ Ngọc Thiền hướng về phía vậy năm vị thái thượng trưởng lão nói một câu, sau đó nhìn tránh ở trong đám người Cửu Nương một cái, ánh mắt phức tạp, không biết sảm tạp là một loại dạng gì cảm tình.
 
 	"Sư tỷ (em gái)! Bọn ta cáo lui!" Năm vị thái thượng trưởng lão hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền chắp tay, ngay sau đó biến mất ở trong Vạn Kiếp cốc, mới vừa rồi các nàng cũng chỉ là bị oai rồng quấy rầy thanh tu, cho là có yêu thú công kích Bách Hoa cốc, cho nên mới phá cửa ra, giờ phút này đã mất chuyện hắn, đối với các nàng mà nói, hay là tu luyện trọng yếu nhất.
 
 	"Anh bạn trẻ, cùng để ta đi!" Đỗ Ngọc Thiền hướng về phía Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, quay lại hướng nhứ nói , "Nhứ nhi, ngươi cũng tới!"
 
 	Vừa dứt lời, Đỗ Ngọc Thiền thân hình đã ở trong Vạn Kiếp cốc biến mất.
 
 	"Đi thôi anh bạn trẻ!" Liễu Nhứ đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đi theo Liễu Nhứ sau lưng bay lên trời.
 
 	Cửa Luyện ma tháp đã đóng lại, trong tháp cũng không có cái gì yêu ma trốn ra, trong Vạn Kiếp cốc khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại một đám tìm người nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Cửu Nương ngẩng đầu nhìn xem cốc khẩu phương hướng, trong lòng vừa vui vừa lo, vui chính là, Trần Tấn Nguyên hôm nay an nhiên từ trong tháp đi ra, hơn nữa còn là từ tầng thứ năm đi ra ngoài, vậy thì chứng minh Trần Tấn Nguyên vô cùng có thể đã vào tay phu quân mình linh châu.
 
 	Mà Cửu Nương nơi rầu rỉ, nhưng là nàng cơ hồ đã có thể khẳng định, sư phụ của nàng Đỗ Ngọc Thiền đã biết mình điều này thành tựu. Mới vừa rồi Đỗ Ngọc Thiền nhìn về phía nàng cái nhìn kia, cho nàng cảm giác duy nhất chính là bị Đỗ Ngọc Thiền xem thấu tâm linh, một khắc kia, nàng chỉ cảm thấy mình người trần truồng, không che giấu vậy, xấu hổ cúi đầu xuống, không dám cùng Đỗ Ngọc Thiền đối mặt.
 
 	"Liễu tiền bối đúng không?" Trần Tấn Nguyên đi theo Liễu Nhứ sau lưng, vạch qua bầu trời mênh mông, hướng động Niết Bàn đi, nhìn cái này khí chất cao nhã, quý khí khó tả người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được bắt chuyện.
 
 	"Liễu Nhứ!" Liễu Nhứ nói , vô cùng là đơn giản hai chữ, cũng không quay đầu lại tới vừa ý Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Liễu tiền bối hẳn là Lâm Y Liên sư phụ chứ ?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	" Ừ" lần này Liễu Nhứ chỉ là ừ một tiếng, một chữ cũng chưa nói.
 
 	Mặt nóng đi sát mông lạnh, Trần Tấn Nguyên trong lòng mồ hôi mồ hôi, "Cô gái này có chút lạnh ngạo à, Bách Hoa cốc người phụ nữ, đều là như vậy một bức hình dáng sao?"
 
 	"Liễu tiền bối, cái đó Lâm Y Liên nếu là đồ đệ của ngươi, vậy ngươi được thật tốt dạy dỗ dạy dỗ." Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười cười nói.
 
 	Liễu Nhứ nghe vậy, lúc này mới vòng vo xoay mặt, nhíu mày một cái, kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Ngươi vậy học trò, không chỉ có cao ngạo, hơn nữa nóng nảy còn không nhỏ, chẳng phân biệt được phải trái đúng sai, cứng rắn nói ta là cái gì dâm tặc, đem ta bắt hồi Bách Hoa cốc tới, dọc theo đường đi còn đối với ta vừa đánh vừa chửi, đây coi là ta tính khí tốt, không đánh người phụ nữ, nếu là đổi một người, sợ là sớm đánh nàng!" Trần Tấn Nguyên liếc cái mắt, giải thích.
 
 	"Anh bạn trẻ, Liên nhi tuổi tác hãy còn nhỏ, không có gì giang hồ lịch duyệt, đắc tội anh bạn trẻ, xin anh bạn trẻ chớ trách, dọc theo con đường này, còn phải đa tạ anh bạn trẻ chiếu cố Liên nhi, bổn tôn sau này sẽ cực kỳ dạy dỗ." Liễu Nhứ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, mình vậy học trò ở trước mặt mình một cái sức lực cho Trần Tấn Nguyên nói tốt, mà đây cái Trần Tấn Nguyên nhưng ở trước mặt mình một cái sức lực nói Lâm Y Liên nói xấu.
 
 	"Ách, tiền bối như thế nói, ta đây ngại quá tiếp tục nói sau nàng nói xấu!" Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng cười một tiếng, nói thêm gì nữa coi như ra vẻ mình độ lượng ngay cả một cô nàng cũng không bằng, "Đúng rồi, tiền bối, ngươi vậy tiểu đồ đệ còn có ta đây huynh đệ trên người độc có từng biết?"
 
 	"Yên tâm, đã không còn đáng ngại!" Vẫn là như vậy lời ít ý nhiều, Liễu Nhứ cúi đầu nhìn xem phía trước xuất hiện một mảnh sương mù bao phủ thung lũng, bỗng nhiên tăng tốc độ, bay đi.
 
 	"Ai, tiền bối, đi gấp như vậy làm gì? Mới vừa rồi Đỗ tiền bối để cho ta đi cái gì động Niết Bàn làm gì à?" Trần Tấn Nguyên cũng vội vàng tăng tốc độ đuổi theo.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/