Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Hôm nay có tốt hơn địa thư tương trợ, nhưng là tiết kiệm Trần Tấn Nguyên không ít lòng, địa thư có thể tự đi diễn hóa năng lượng sinh ra vòng bảo vệ, so với cửu long thần tọa tới, đích xác là muốn thần diệu rất nhiều.
 
 	Ngẩng đầu nhìn vậy đầy trời như mưa rơi khủng bố tinh thần, rậm rạp chằng chịt rơi xuống đất sách vòng bảo vệ trên, vòng bảo vệ hơi chập chờn, liền đem văng ra, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	Hôm nay hắn đã có tôn giả cảnh hậu kỳ cảnh giới, nhưng mà vẫn luôn không có luyện chế qua thuộc về mình đạo khí, từ trước đến giờ cũng là dùng người khác, giờ phút này, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi nghĩ lúc nào nhặt cái không hạ, cũng luyện chế một 2 kiện thực dụng đạo khí, để phòng bất cứ tình huống nào.
 
 	Bất quá, bây giờ hiển nhiên không phải lúc, là tính bây giờ, Trần Tấn Nguyên trong lòng nghĩ chỉ có cho sớm rời đi cái này chim không thèm ỉa Đại Vương tinh.
 
 	Địa thư có thể gánh ở tinh vẫn công kích, nhưng là lại không gánh nổi Đại Vương tinh làm ở trên người mình khủng bố áp lực cùng hấp lực, phấn khởi toàn lực đi lên giật một cái, nhiều lắm là nhảy lên mười thước khoảng cách, liền lại bị Đại Vương tinh kéo trở lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên vạn phần không biết làm sao, mình đã từ tôn giả cảnh trung kỳ đột phá đến tôn giả cảnh hậu kỳ cảnh giới, đáng tiếc vẫn không có bao nhiêu tiến triển, ước chừng có thể nhảy lên mười mét, thậm chí liền ngắn ngủi trệ không đều không cách nào làm được, cái này Đại Vương tinh hấp lực, đã đem Trần Tấn Nguyên sâu đậm thuyết phục.
 
 	Đi tới trước chỗ tu luyện, Trần Tấn Nguyên lấy ra rìu Khai Thiên, đem vậy một khối che giấu ở dưới mặt đất, xấp xỉ mười mét phương viên to lớn linh tinh đào lên.
 
 	Như vậy khổng lồ linh tinh, sức nặng thì không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả, ẩn chứa trong đó linh khí số lượng, lại là không thể nào dùng sông lớn biển hồ để hình dung.
 
 	Những thứ này linh tinh năng lượng ẩn chứa lớn, coi như chẳng qua là gọt hạ móng tay nắp lớn như vậy một miếng nhỏ, cũng đủ một người võ giả hấp thu cả đời.
 
 	Có thể nói. Bất kỳ một người võ giả, khi thấy như vậy một khối linh tinh thời điểm. Tuyệt đối sẽ mừng rỡ như điên, bao gồm Trần Tấn Nguyên ba năm trước đào được khối này linh tinh thời điểm vậy. Nhưng là bây giờ, Trần Tấn Nguyên trên mặt chỉ có không biết làm sao.
 
 	Trong cơ thể hắn hỗn độn khí đã ngưng luyện đè rúc vào cực hạn, rất khó lại chứa linh khí, coi như cho hắn nhiều hơn nữa linh tinh, cũng là không làm nên chuyện gì, nói cách khác, bây giờ hắn ở thân xác phương diện đã rất khó lại làm ra đột phá.
 
 	"À, ta nên làm cái gì?" Đứng ở đó linh tinh bên cạnh, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn thiên. Trên mặt hiện ra hết không biết làm sao vẻ, từ lúc sanh ra tới nay, người mình sinh cũng chưa có chật vật như vậy qua, vậy mà sẽ bị một cái tinh cầu cho trói buộc ở, không cách nào chạy trốn, sợ rằng mình sẽ là cõi đời này một vị duy nhất nhất chật vật Đại tôn giả cảnh cường giả chứ ?
 
 	Bởi vì cho thỏa hiếu kỳ, mà bị hắc động cho hút vào, nếu là truyền rao ra ngoài , sợ rằng không biết lại có bao nhiêu người muốn cười đến rụng răng.
 
 	Trong bầu trời lóng lánh Đại Vương tinh từ trong tinh không hút tới đủ mọi màu sắc ánh sáng. Tia sáng sau lưng là đen mịt mờ một mảnh, khổng lồ chất lượng tạo thành khổng lồ hấp lực, để cho Đại Vương tinh giống như là chí nằm ở trong tinh không tà ác thợ săn, đem hết thảy tất cả bám vào săn giết.
 
 	"Vũ trụ mênh mông. Không nghĩ tới có như vậy tồn tại! Hắc động, coi là thật khủng bố!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy cảm khái lắc đầu.
 
 	"Hả? Hắc động?"
 
 	Lúc này, trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên. Tựa như bắt được một tia linh quang, Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt nhất thời trở nên cổ quái.
 
 	"Đúng nha. Hắc động!" Trần Tấn Nguyên tim nhất thời liền mãnh liệt loạn nhảy cỡn lên, ở hắn trong đầu. Một người vô cùng hắn mạo hiểm ý tưởng rất nhanh liền tạo thành.
 
 	Hôm nay hắn trong thân thể hoàn toàn bị hỗn độn khí tràn ngập, hơn nữa hỗn độn lực đã bị mình dùng hỗn nguyên cửu chuyển công đè rúc vào trình độ cao nhất, căn bản không cách nào lại tiến hành áp súc, thân thể rèn luyện đã đạt tới cực hạn.
 
 	Vốn là đối với lần này Trần Tấn Nguyên đã vô kế khả thi, duy nhất chỉ có tìm kiếm trong cảnh giới đột phá, nhưng mà hôm nay cảnh giới đã tôn giả cảnh hậu kỳ, đi về trước nữa vào đã là chí tôn cảnh, Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, vậy một cảnh giới tuyệt đối là mình trong chốc lát không cách nào đạt tới, muốn trong vòng thời gian ngắn tăng lên thực lực, có lẽ vẫn chỉ có ở trên thân thể tìm kiếm đột phá.
 
 	Nhưng mà cứ như vậy lại có mâu thuẫn đứng lên, bây giờ hắn thân xác rèn luyện cũng đã đạt tới bình cảnh, muốn lại đột phá, trừ phi mình thân thể có thể chứa càng nhiều hơn hỗn độn khí, đem hỗn độn khí nén càng thêm tinh thuần.
 
 	Nhưng mà, làm sao mới có thể để cho mình thân thể chứa càng nhiều hơn hỗn độn khí đâu ? Hóa ra kim thân sao? Vậy hiển nhiên là không thể được, một khi hóa ra kim thân, mình thân thể bạo tăng dù sao cũng lần, Đại Vương tinh bao trùm ở trên người mình áp lực giống vậy cũng biết gia tăng dù sao cũng lần, đến lúc đó mình sợ rằng trực tiếp sẽ bị Đại Vương tinh cho ép thành mảnh vụn, một điểm này Trần Tấn Nguyên có lẽ là thời điểm đều có cân nhắc, sẽ không ngu đến cầm mình tánh mạng tới làm trò đùa, mạo như vậy hiểm.
 
 	Nhưng là trừ cái biện pháp này, còn có thể có biện pháp khác sao?
 
 	Câu trả lời là khẳng định, có, bất quá tựa hồ rất nguy hiểm!
 
 	Ngay vừa mới rồi một khắc kia, Trần Tấn Nguyên nghĩ tới để cho mình hỗn độn thân thể chứa nhiều hơn hỗn độn khí phương pháp, đó chính là, hắc động!
 
 	Không sai, hắc động, bao vây Đại Vương tinh ở trên ba năm dài, ngay vừa mới rồi một khắc kia, Trần Tấn Nguyên tựa hồ vừa nghĩ đến mình ban đầu tại sao phải tới cái hắc động này, cái hắc động này lại có vật gì đang điều khiển trước mình tới.
 
 	Đó chính là hắc động bản thân, cường đại đến thôn thiên phệ đất lực cắn nuốt, nếu như mình có thể ngộ ra hắc động chi đạo, ở trong thân thể hóa ra một cái tương tự Đại Vương tinh như vậy hắc động tinh thể, là được làm được vô vật không phệ, mượn dùng hỗn nguyên cửu chuyển công, trời đất vạn vật, đều có thể bị mình thu nạp hóa là hỗn độn, từ đó thuộc về mấy sử dụng.
 
 	Đến lúc đó, coi như nhiều hơn nữa hỗn độn khí cũng có thể bị mình chiếm đoạt, bây giờ thịt trên người những ràng buộc tự nhiên làm theo sẽ gặp bị đánh vỡ.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên mình đều bị mình ý tưởng điên cuồng này dọa sợ, nếu như mình hiểu được hắc động chi đạo, không chỉ có thực lực sẽ có chất tăng lên, có lẽ càng có thể bằng vào đối với hắc động thể ngộ, thoát đi cái này Đại Vương tinh.
 
 	Trần Tấn Nguyên bình tĩnh đứng ở tại chỗ, ngẩng đầu nhìn sáng chói bầu trời, hai con mắt liền nháy mắt cũng không có nháy mắt ở trên một chút, hoàn toàn đắm chìm trong mình trong thế giới.
 
 	Trên trời bụi bậm tứ ý rớt xuống, bị địa thư lồng bảo hộ đàn khắp nơi bay giương cao, nhưng là nhưng đối với Trần Tấn Nguyên không có ảnh hưởng chút nào.
 
 	Ngộ đạo!
 
 	Đây là Trần Tấn Nguyên tự bước vào võ đạo tới nay, lần đầu chân chính trên ý nghĩa ngộ đạo, thể ngộ thuộc về mình nói.
 
 	Hoàng đế có Hiên Viên chi đạo, Nữ Oa có vận may chi đạo, Phật tổ có từ bi chi đạo, Bàn Cổ có mở đạo trời, Trấn Nguyên Tử lại là có Trấn Nguyên đại đạo, hôm nay Trần Tấn Nguyên cảnh giới đã đến, cũng nên có thuộc về mình đạo.
 
 	Ba năm trước, Trần Tấn Nguyên cảm giác hắc động đối với hắn kêu gọi, nguyên lai là Trần Tấn Nguyên ở minh minh trong cảm ứng được thuộc về hắn đạo tồn tại, buồn cười là, hắn lại có thể ở tới Đại Vương tinh sau đó ba năm mới thật sự trên ý nghĩa cảm giác được.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang