converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ưng yêu ở chó nhung trên đại thảo nguyên mặc dù không tính là thực lực vô cùng xuất chúng, nhưng là nếu chẳng qua là nói riêng về tốc độ, tuyệt đối là người xuất sắc, đây cũng là tại sao ưng yêu dám đường hoàng chạy đến Man tộc đất cướp người nguyên nhân.
 
 	Những năm này, bởi vì là ưng yêu quấy nhiễu, không ít tộc nhân bị mệt mỏi, Man Thiên cũng từng đi tìm qua ưng yêu phiền toái, chính là bởi vì là tên kia tốc độ vượt qua mau, nhiều lần để cho hắn chạy khỏi, nhưng là không ngờ bị một cái người ngoại tộc cho bắn chết, Man Thiên khi biết tin tức này lúc này cũng có chút con nít kinh ngạc.
 
 	" Anh, chúng ta thật muốn đi rất vu động à?" Man Linh Nhi mặt đầy sầu khổ nhìn Man Lực, Man Lực cũng đồng dạng là 1 bản mặt nhăn nhó.
 
 	"Có thể có biện pháp gì chứ, chờ lát nữa để cho tiểu Bảo giúp chúng ta van cầu tình, nếu không rất lửa tế sư người thủ đoạn có thể đủ chúng ta chịu." Man Lực vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Yên tâm, tiểu Bảo nhất định sẽ giúp chúng ta, nếu không ta sau này thì không mang theo hắn chơi với nhau." Man Linh Nhi vỗ một cái Man Lực bả vai, đem hy vọng ký thác vào cái đó 'Tiểu Bảo ' trên người.
 
 	Người Man tộc tu luyện là vu lực, không hạn chế rèn luyện thân xác, giống như Man Linh Nhi như vậy Man tông sơ kỳ cảnh giới thân xác thậm chí có thể cùng tiên thiên hậu kỳ cổ võ giả ganh đua cao thấp, nói cách khác, Man tộc là một cái chuyên tu thân thể chủng tộc, nhưng là bất kỳ sự việc đều có ngoại lệ, ở Man tộc trong cũng có như thế một loại người, có thể tu luyện tổ tiên lưu lại vu pháp, vì vậy liền diễn sinh ra liền vu man cái này một loại tồn tại.
 
 	Vu man là vu cùng man kết hợp thể, không chỉ có có thể tu luyện Man tộc công pháp luyện thể, vẫn có thể tu luyện phù thủy, loại người này ở Man tộc địa vị vô cùng cao quý, hiện nay Man tộc cũng ước chừng có như vậy ba vị, trong đó 2 người chấp chưởng Man tộc tế sư vị.
 
 	Man Linh Nhi cùng Man Lực sở dĩ sợ đi rất vu động, chính là bởi vì sợ vu man phù thủy, trước kia hai người cũng gặp qua, loại đau khổ này thảm thiết, không phải người thường có thể tiếp nhận.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Một đêm này, Trần Tấn Nguyên không để cho Lâm Y Liên cho mình ấm áp giường, đợi đến các nàng trở về phòng của mình sau đó, đóng cửa phòng, thổi tắt ngọn đèn dầu, liền tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Đi trước Cổ mộ, ở Cổ mộ bên ngoài trong rừng đem vậy củ nhân sâm con nít cho nổi lên đi ra, liền đi 5—13 đi.
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	Thích Bảo Sơn tinh thần rất tốt, tựa hồ là mới từ núi Kỳ Bảo lần trước tới, trên tay còn cầm mấy con chim to, vừa nhìn thấy Trần Tấn Nguyên, Thích Bảo Sơn liền mặt đầy hàm cười tiến lên đón, đồng thời có chút hiếu kỳ nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay bé nhân sâm.
 
 	"Đây chính là ta nói với ngươi vậy củ nhân sâm con nít, chúng ta lên núi tìm một địa phương tốt đem nó loại đứng lên." Hoặc giả là thu thập qua đi, trong nhà này phân người mùi vị đã không giống mình lần trước đi vào như vậy say lòng người, Trần Tấn Nguyên giơ giơ lên trong tay chi kia cường tráng nhân sâm, bởi vì là cách đất, bé nhân sâm trên người Linh họ đang chậm rãi biến mất.
 
 	Thích Bảo Sơn có chút tung tăng gật đầu một cái, cầm trong tay mấy con chim to giao cho mẹ Thích, để cho mẹ Thích làm chút ăn ngon, liền đem mới vừa buông xuống cung tên cầm lên, đi theo Trần Tấn Nguyên đi lên núi.
 
 	"Trên núi này linh khí thật đúng là sung túc, khó trách có thể tạo ra nhiều như vậy sơn tinh quỷ quái!" Thích Bảo Sơn đối với tình huống trên núi quen thuộc, liền do hắn dẫn đường, Trần Tấn Nguyên theo ở phía sau, cảm ứng trong núi vậy linh khí nồng nặc, không kiềm được phát ra một tiếng thán phục.
 
 	"Đó là đương nhiên, có cái này mảnh tiên sơn đất lành, ngươi xem ta đần như vậy, mang luyện không luyện, cũng không tiên thiên sao!" Thích Bảo Sơn xoay người lại cười nói, tiện tay dựng cung lên khoác mũi tên, vèo một mủi tên bắn về phía không trung.
 
 	"Tháp "
 
 	Mủi tên rơi xuống, Thích Bảo Sơn tiến lên đem mủi tên nhặt lên, phía trên giống như chuỗi chuỗi thơm vậy chuỗi trước ba con chim to, mỗi một cái đều là từ mắt phải bắn vào tự con mắt trái xuyên ra, đủ thấy Thích Bảo Sơn tài bắn cung cao vượt qua.
 
 	"Hì hì, ngày hôm nay vận khí không tệ!" Thích Bảo Sơn cười hắc hắc, đem trên mủi tên chim to lấy xuống.
 
 	"Bảo Sơn à, ngươi tốt như vậy tài bắn cung, lấy tới ngay săn thú sao?" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng lắc đầu một cái.
 
 	"Nếu không còn làm mà? Chí ít nhà ta không thiếu thịt rừng ăn." Thích Bảo Sơn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên im miệng, thằng nhóc này sợ là còn không có cùng người tranh đấu qua, trống rỗng mất cả người tốt võ nghệ, thằng nhóc này dùng phá ma tiễn pháp bắn chim, mình cũng giống vậy dùng phá ma tiễn pháp tới bắn chim, bất quá mình bắn chim nhưng là thực lực cao cường yêu ưng.
 
 	"Trần đại ca, chuyển qua cái này cong liền đến rừng Mãnh Quỷ, muốn lên đỉnh núi, thì phải thông qua rừng Mãnh Quỷ, lần trước cùng sĩ lâm bọn họ chính là ở nơi nào gặp quỷ đánh tường, âm u rất, ta ngày thường cũng không dám qua bên kia." Đi tới một cái núi cong chỗ, Thích Bảo Sơn dừng bước, sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn ra được trong lòng tiểu tử này có chút sợ hãi.
 
 	"Không có sao, chúng ta lại xem!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Thích Bảo Sơn bả vai, hướng núi kia cong chuyển đi, Thích Bảo Sơn nói quỷ đánh tường, bất quá là Hồ Mị nương thi yêu thuật, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không có gì sợ.
 
 	Chuyển qua núi cong, liền thấy một mảnh sườn núi nghiêng, trên sườn đồi là một rừng cây, trong rừng hoành hoành nhảy vút dẫu có mấy con đường mòn, từ xa nhìn lại, rừng kia bay nhàn nhạt núi sương mù, sâu kín lành lạnh, còn thật là có chút âm u.
 
 	Mang Thích Bảo Sơn đi vào rừng Mãnh Quỷ, cũng không biết là không phải tâm lý nguyên nhân, cảm giác trong rừng bầu không khí có chút âm u, trong rừng mấy con đường mòn, có ở trên xuống núi, cũng có đi thông tả hữu, ven đường mọc đầy cỏ dại, không cẩn thận xem thật đúng là không thấy được mặt đường.
 
 	"Trần đại ca, ngươi nói có thể hay không thật sự có quỷ a!" Thích Bảo Sơn tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người, ánh mắt không ngừng đi trong rừng nhìn, thanh âm thật thấp, có chút run rẩy, hiển nhiên lần trước gặp gỡ còn để cho hắn lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ta nào biết, coi như thật có mãnh quỷ, gặp phải ta cũng phải cho ta ngoan ngoãn né tránh."
 
 	Thích Bảo Sơn dùng sức nuốt ngụm nước miếng, cố gắng làm bộ như rất trấn định, y theo rập khuôn theo thật sát Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	Trần Tấn Nguyên quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, chỉ là có chút âm u mà thôi, trừ đất ở trên tán loạn một ít động vật hài cốt, sao một cái nhìn qua có chút khiếp người bên ngoài, cũng không có gì dị xử, cả cười cười, hướng về phía Thích Bảo Sơn nói , "Cái này con đường kia là lên đỉnh núi?"
 
 	Thích Bảo Sơn nhéo càm một cái, ngẩng đầu nhìn xem, chỉ trung gian một con đường mòn, đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Trước kia là điều này, bất quá bây giờ không biết phải hay không phải điều này."
 
 	"Có ý gì?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn Thích Bảo Sơn.
 
 	Thích Bảo Sơn ngượng ngùng cười một tiếng, "Trước kia chúng ta trên dưới núi đều là đi con đường này, bất quá lần trước quỷ đánh tường sau đó, ta liền không có lên qua đỉnh núi, lần đó chúng ta chính là đi đường này xuống núi, bất quá đi tới đi lui đều ở đây cái này mãnh quỷ trong rừng, đem ta cùng Bích Liên hù doạ thảm, cho tới sau này Lý đại thúc bọn họ tới tìm, mới cứu chúng ta."
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh cười một tiếng, đó bất quá là cám dỗ mẹ thi yêu thuật, bây giờ yêu thuật lại nữa, khẳng định vẫn là nguyên lai con đường này, ngay sau đó liền lượm ở giữa con đường kia, hướng đỉnh núi leo đi, Thích Bảo Sơn có chút e ngại, cũng đuổi sát theo.
 
 	Trần Tấn Nguyên đoán không sai, vậy rừng Mãnh Quỷ cũng không có gì dị xử, hai người rất dễ dàng liền đi ra, bóng 2 người từ từ đi sâu vào trong mây mù.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/