converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lâm Y Liên đem thần tiên tác thu vào, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, thấp giọng nhăn nhó nói, "Hắn không nói gì!"
 
 	"Ngươi chờ, đại ca tìm hắn phiền toái đi!" Đạo Chích cắn răng một cái, xoay người muốn đi tìm Trần Tấn Nguyên tính sổ.
 
 	"Anh Đạo Chích, ngươi đừng đi!" Lâm Y Liên vội vàng kêu ở Đạo Chích, nói , "Ta không đi!"
 
 	"Không đi?" Đạo Chích sững sốt một chút.
 
 	"Ừhm!" Lâm Y Liên gật đầu một cái, trong con ngươi lóe lên kiên định, "Ta nghĩ thông suốt, ta giờ không nghĩ tiện nghi cái đó Man Linh Nhi!"
 
 	Đạo Chích thấy Lâm Y Liên như vậy thần sắc, mặc dù nghi ngờ Lâm Y Liên tại sao đột nhiên thay đổi, nhưng là nhưng trong lòng vui sướng liền đứng lên, "Nói hay, chúng ta cũng không thể tiện nghi cái đó Man Linh Nhi, chỉ có không cố gắng người phụ nữ, không có không đánh được tiểu Tam, nếu là cứ như vậy rời đi, há chẳng phải là tự nhận không sánh bằng vậy cái gì Man Linh Nhi sao?"
 
 	"Anh Đạo Chích, ngươi chê cười ta!" Lâm Y Liên phá thế mỉm cười.
 
 	"Ha ha, vậy thì đúng rồi sao? Có ta bảo bọc ngươi, thằng nhóc kia nếu là lại để cho ngươi thương tâm, ngươi chỉ để ý nói cho ta, ta giúp ngươi đánh chết hắn nha!" Gặp Lâm Y Liên tươi cười rạng rỡ, Đạo Chích cũng đảo qua trong lồng ngực uất ức tình, ha ha phá lên cười.
 
 	"Cám ơn ngươi anh Đạo Chích!" Lâm Y Liên cảm kích nói.
 
 	"Cám ơn ta làm gì?" Đạo Chích lắc đầu một cái, nói , "Thật ra thì ta còn thật hâm mộ ngươi, dám yêu dám hận, vì người yêu, có thể bỏ được mặt mũi tới đi theo hắn bên người, nói ra cũng không sợ ngươi chê cười, ta vẫn luôn thích một cô gái, đáng tiếc ta nhưng vẫn cũng không dám hướng nàng biểu đạt."
 
 	"À? Vậy ngươi tại sao không nói đâu ?" Lâm Y Liên nhìn Đạo Chích, hoàn toàn không có dự liệu được Đạo Chích còn biết có người thích, nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, chắc chắn biết hắn nói đúng Đoan Mộc Dung.
 
 	Đạo Chích bất đắc dĩ nhún vai một cái, "Nàng là như vậy thuần khiết, cao quý như vậy, mà ta nhưng là cả người kẻ gian khí, sợ là không xứng với nàng."
 
 	"Làm sao vậy chứ, anh Đạo Chích, không phải mỗi một cô gái cũng như vậy coi trọng bề ngoài, mặc dù ngươi là vậy. . . Cái gì đó điểm, nhưng là ngươi tâm địa tốt như vậy, ngươi nếu là không nói ra, cứ giấu ở trong lòng, nàng lại làm sao biết đây." Giờ khắc này, hai người nơi diễn nhân vật lại điên đảo, Lâm Y Liên lại có thể ngược lại trấn an liền Đạo Chích.
 
 	Đạo Chích u oán nhìn Lâm Y Liên một cái, mặc dù lời này là không sai, nhưng là nghe vào tai đóa bên trong nhưng là như vậy không đúng vị, "Em gái, ngươi không được rõ, đại ca đây là tự ti à, đại ca cố sống cố chết đi theo thằng nhóc này, chính là muốn từ trên người hắn hấp thu điểm tinh hoa, đem cái này người kẻ gian khí cho đi, lại đi tìm nàng, như vậy ta trong lòng ít nhiều có chút tự tin, không cần mỗi lần ở nàng trước mặt đều cảm thấy tự ti mặc cảm."
 
 	"Trên người hắn có thể có cái gì tinh hoa?" Lâm Y Liên bỉu môi.
 
 	"Ách, hắn nếu không có tinh hoa, ngươi có thể như thế cố sống cố chết đi theo hắn!" Đạo Chích không nhịn được liếc mắt.
 
 	"Ta. . . Ta đó là. . ." Lâm Y Liên nghe vậy có chút bối rối, lời nói không có mạch lạc.
 
 	"Được rồi, mau đem đồ vật trả về, đừng nói cái gì có đi hay không, ta đi tìm thằng nhóc kia nói một chút!" Đạo Chích cười ha ha một tiếng, thấy Lâm Y Liên gật đầu, liền xoay người hướng Trần Tấn Nguyên gian nhà đi tới.
 
 	"Thằng nhóc , mau dậy!"
 
 	Trong phòng, Trần Tấn Nguyên nửa nằm ở trên giường, đang dùng chăn che não mang ngủ khò khò, Đạo Chích đi tới giường nhỏ bên cạnh, ở Trần Tấn Nguyên trên đùi đá một cước, đưa tay sẽ bị tử cho xé mở.
 
 	"Làm gì? Đừng tới phiền ta, ông già này buồn rầu!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được trở mình.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi buồn rầu, ta còn buồn rầu đâu ? Ngươi nói ngươi đây gọi là chuyện gì? Người ta em gái Liên như thế thật xa đi theo ngươi chạy đến con chim này không sót cứt gà không sinh trứng địa phương tới, ngươi còn trông mong để cho người ta thương tâm, thằng nhóc ngươi là người sao?" Đạo Chích không nói, lại đạp Trần Tấn Nguyên một cước.
 
 	"Ngươi lấy là ta nguyện ý à, ta cũng là người bị hại có được hay không, ta còn trông mong lấy là Man Thiên tộc trưởng sẽ ngoài ra đưa ta cái gì không phải bảo bối, nơi nào biết sẽ là con gái hắn? Cmn !" Trần Tấn Nguyên lập tức ngồi dậy, đưa tay ở vạc giường ở trên nện một cái, diễn cảm rất là buồn rầu.
 
 	" Mẹ kiếp, thằng nhóc thúi được tiện nghi còn khoe tài, cô nàng kia như thế đẹp, ta không tin thằng nhóc ngươi không động tâm!" Đạo Chích khinh thường nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong ánh mắt tiết lộ ra nồng nặc hâm mộ ghen tị.
 
 	"Ngươi thật làm ta bụng đói gì cũng quơ sao, ta cùng Linh Nhi bất quá mới nhận biết mấy ngày, một chút cảm tình cơ sở cũng không có, cứ như vậy để cho ta cưới hắn, không phải làm trò đùa sao?" Trần Tấn Nguyên im lặng liếc Đạo Chích một cái, tức giận.
 
 	"Sớm biết ta nên đi, chuyện gì tốt cũng tiện nghi thằng nhóc ngươi!" Đạo Chích bỉu môi, ở mép giường ngồi xuống.
 
 	"Đạo gia, ngươi có thể không nói mát sao, ta bây giờ có thể củ kết đâu!" Trần Tấn Nguyên mặt nhíu giống như khổ qua, không muốn dây dưa nữa cái đề tài này, bận bịu rẽ ra nói , "Nàng đi sao?"
 
 	Nàng, tự nhiên là chỉ Lâm Y Liên.
 
 	Đạo Chích nhún vai một cái, "Không có đâu, không biết thằng nhóc ngươi cho nàng nói cái gì, mới vừa hồi trong phòng đi, ta liền không hiểu, thằng nhóc ngươi trên người rốt cuộc có về điểm kia hấp dẫn người, không chỉ có lôi kéo ong bướm không nói, còn có thể để cho người phụ nữ không hạn chế tha thứ ngươi!"
 
 	"Đầu tiên, ta nói qua chuyện này không phải lỗi của ta, ta cũng là người bị hại, chưa nói tới cái gì tha thứ không tha thứ; thứ yếu, cái này con mẹ nó cái gì lôi kéo ong bướm công năng đặc dị, bố tình nguyện không được!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên có chút tức giận mắng nện một cái vạc giường, bây giờ biến thành như vậy, Man Thiên nhất định là quyết tâm muốn mời mình làm con rể, mình là muốn chạy cũng không chạy khỏi, tạm thời bây giờ căn bản là không nghĩ tới biện pháp đi ứng đối.
 
 	"Cmn, ngươi muốn thật không muốn làm Man tộc con rể, vậy không bằng trực tiếp cho Man Thiên tộc trưởng thản minh chính là, cái này hôn nhân đại sự, vốn là chú trọng ngươi tình ta nguyện, tin tưởng Man Thiên tộc trưởng chắc không phải người không nói lý." Đạo Chích nói.
 
 	"Vô lý, nào chỉ là vô lý!" Trần Tấn Nguyên không nói, "Ngươi ngày hôm nay không ở tại chỗ, không thấy bọn họ là như thế nào không nói lý, ta thoáng lộ ra điểm ý cự tuyệt, lập tức cùng ta trở mặt, hơn ngàn người cùng kêu lên kêu gào, ngươi nếu là ở nơi nào, phỏng đoán đều phải bị hù doạ đi tiểu."
 
 	"Có như thế khủng bố sao?" Đạo Chích có chút không tin.
 
 	"À, ban đầu thật hẳn nghe yêu nữ, không nên tới Man tộc, đây chính là một bang chỉ cứng đầu người à!" Trần Tấn Nguyên khóc không ra nước mắt lắc đầu một cái, nhờ giúp đỡ nhìn Đạo Chích, "Man Thiên tộc trưởng để cho ta tối nay lúc đi tìm hắn, còn có đồ phải giao cho ta, ngươi nói ta có đi hay là không?"
 
 	"Ách. . . Còn có đồ phải giao cho ngươi?" Đạo Chích sững sốt một chút, "Không phải là hắn còn có một con gái đi, nếu không ta vì ngươi đi!"
 
 	"Cút đi!" Trần Tấn Nguyên một cước đá vào Đạo Chích trên mông, trực tiếp đem Đạo Chích cho đạp xuống giường.
 
 	"Ngươi tự cầu nhiều phúc đi, ngươi trong lòng mình hiểu rõ là được, chúng ta có thể còn muốn đi núi Phổ Đà, dù sao ngươi là sống không được bao lâu, nếu như ngươi muốn ở lại chỗ này làm ngươi Man tộc con rể, ta không việc gì ý kiến!" Đạo Chích xoa xoa cái mông, uể oải bỏ lại một câu nói, liền rời đi gian phòng.
 
 	"À. . . Ai có thể mau cứu ta à?" Chăn đắp lên đầu, một ngủ giải trừ ngàn buồn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/