"Ta làm sao cứu ngươi, ngươi đây là làm bậy quá nhiều, Đạo Tổ cho ngươi trừng phạt, muốn tốc độ tai trừ ách, chỉ có làm nhiều việc thiện, mà không phải là giống như ngươi như vậy mượn Nga Mi uy danh giả danh lừa bịp, ép mua ép bán."
 
 	" Uhm, là, là, đại tiên cứu ta, đại tiên cứu ta!" Lão đạo sĩ đã thống khổ phải không nói ra lời.
 
 	"Đem gạt tới tài vật cũng còn cho mọi người!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói.
 
 	" Uhm, là, là. . Ta còn, ta còn, mau còn, mau còn. . ." Lão đạo sĩ cơ hồ là tê hô lên, khuôn mặt dử tợn phải phảng phất là ở mười tám tầng địa ngục gặp cực lớn cực hình.
 
 	"Tam thúc!" Gặp lão đạo sĩ đột nhiên ngã xuống đất thống khổ lăn lộn, không khỏi làm tiểu đạo sĩ cảm thấy quỷ dị, mình cái này tam thúc nhưng mà tập qua võ, phổ thông hai ba tên đại hán cũng không phải là đối thủ, thân thể hết sức cường tráng, làm sao biết nhô lên mắc bệnh hiểm nghèo, hơn nữa trước mặt đạo sĩ kia nói một chút nhà mình tam thúc có bệnh, nhà mình tam thúc liền lập tức ngã xuống đất, tiểu đạo sĩ sợ hãi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, do dự hồi lâu, mang nồng nặc không thôi, bắt đầu đem mới vừa đắc thủ tiền giấy còn tới bên trong xe hành khách trên tay.
 
 	Nghe được tiểu đạo sĩ kêu lão đạo sĩ "Tam thúc", mọi người cũng rất im lặng, cái này hai người không chỉ có bán hàng giả, hơn nữa liền đạo sĩ thân phận đều là sơn trại. Trong xe người câm như hến, lẳng lặng xem chừng trước mắt một màn quỷ dị này, thấy mặt đầy hung tợn tiểu đạo sĩ hướng mình đi tới, đều rất sợ hãi, do do dự dự không dám đưa tay tiếp tiền.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, đây chính là bản tính của con người, quá mức nhát gan sợ chuyện, cái này 2 người mặc dù luyện qua chút cường thân kiện thể thuật, nhưng là trong xe nhiều người như vậy, nếu là quần khởi mà ẩu chi, cái này hai người chỉ sợ cũng không dám như thế phách lối chứ ? Nhưng là lại từng cái một giống như đợi làm thịt dê con, lựa chọn ngoan ngoãn bỏ tiền tiêu tai.
 
 	Lắc đầu một cái, đi tới lão đạo sĩ bên người, tay áo phất một cái, ngọc phong châm lập tức bị ép đi ra, lão đạo sĩ thống khổ trên người lập giảm, vậy bẩn thỉu đạo bào bị mồ hôi thấm ướt, nằm trên đất động một cái cũng không động, từ từ chậm trước khí, tựa hồ là đang hưởng thụ giờ khắc này hạnh phúc.
 
 	Một lúc lâu, thở bình thường lại, tiểu đạo sĩ đi lên trước đem hắn đỡ lên, hai người có chút sợ hãi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Đột nhiên tiểu đạo sĩ lập tức quỳ xuống Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Đại tiên cứu ta!" Vừa nói dập đầu ngẩng đầu lên. Mới vừa rồi đạo sĩ kia tựa hồ còn nói qua mình huyết quang tai ương gần ngay trước mắt, vừa mới nhìn thấy tam thúc bị bệnh thảm trạng, tiểu đạo sĩ trong lòng không nhịn được phát thẩm, bản thân không đọc qua sách gì, mê tín tư tưởng cũng tương đối nặng, cho nên tiểu đạo sĩ bây giờ đối với Trần Tấn Nguyên nói đã là thiết tin.
 
 	"Muốn tiêu tai, sau khi xuống xe đi cục công an tự thú!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói, ngay sau đó chuyển hướng lão đạo sĩ, "Còn có ngươi, cùng đi, nếu không ngươi bệnh còn biết phạm, sau này phải nhiều làm việc thiện, nhiều lập công đức, nếu không thì là Đạo Tổ sắp phàm cũng không cứu được ngươi!"
 
 	" Uhm, là, là. . ." Hai người như nhặt được đại xá, bảo sao làm vậy đáp ứng, liền cũng như chạy trốn xuống xe.
 
 	Trần Tấn Nguyên trở lại chỗ ngồi ngồi yên, trước mặt ôm đứa trẻ bác gái liền xoay người lại, "Tiểu đạo trưởng, ngươi sẽ xem tướng à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn trả lời, bác gái bên cạnh một người đàn ông trung niên nói khẽ với bác gái nói: "Bác gái, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, bây giờ tên lường gạt thủ đoạn gì cũng sử được, như thế điển hình song hoàng hí, ngươi cũng không nhìn ra được sao? Bọn họ một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt đen, diễn một tuồng kịch đi ra, liền là muốn cho chúng ta chủ động đem tiền giao ra đây."
 
 	Người đàn ông trung niên tự nhận là nói nhỏ giọng, nhưng là trong xe khác thường yên lặng, phần lớn người đều nghe được, điều kiện phản xạ che hông của mình túi, mới vừa đối với Trần Tấn Nguyên dâng lên vẻ hảo cảm lập tức biến thành phòng bị.
 
 	Ba Mạc nghe vậy nhíu một cái, "Bọn ta trượng nghĩa ra tay vãn hồi tổn thất của các ngươi, các ngươi còn hoài nghi bọn ta, mới vừa rồi hai người kia ở trên xe, những người này một cái rắm cũng không dám thả, từng cái giống như một kinh sợ túi, bây giờ lại còn nói ta đây huynh đệ là tên lường gạt, thật là lẽ nào lại như vậy!" Ba Mạc là một tính bộc trực, suy nghĩ liền muốn động thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem nó đè xuống, tỏ ý không cần cùng những người này vậy kiến thức, chớ đem người hù được.
 
 	"Bác gái, tướng thuật số mạng nói đến hư vô mờ mịt, ai cũng không cách nào đoán, mỗi cái số mạng con người đều không cùng, nhưng đều là 3 điểm dựa vào trời, bảy phân dựa vào người, tu được từ mình chắc chắn, một vị đem thành bại quy về số mạng, nhưng là không tốt!" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói một câu, liền dựa vào ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tựa hồ là tin trung niên kia người ta nói mà nói, đại nương kia không nói gì, như vậy là thấy cũng nhiều, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngược lại là không hồi sinh cái gì gợn sóng, chỉ có thể lần lượt xúc động.
 
 	Tỉnh thành, minh chủ phủ, trong sảnh.
 
 	Trừ Chúc Vô Song làm nữ cảnh sát, còn có Bình Nhất Chỉ không thích náo nhiệt ra, tất cả mọi người đang ngồi.
 
 	"Trần tiên sinh, Tâm nhi như thế nào, nhập Nga Mi liền sao?" Vừa nghe nói Trần Tấn Nguyên trở lại, Đường Ngạo liền lập tức đi xe chạy tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên tạm thời không biết nên làm như thế nào đáp.
 
 	Đường Ngạo gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt quấn quít dáng vẻ, trái tim cũng đi theo củ kết.
 
 	"Thật xin lỗi, Đường gia chủ, Duyệt Tâm bị Hoàng Tuyền Quỷ tông tông chủ Hoàng Bích Lạc mang đi!" Do dự chốc lát, Trần Tấn Nguyên chậm rãi nói.
 
 	"Cái gì?" Đường Ngạo như bị sét đánh, thiếu chút nữa ngã xuống đất, một bên Đường Vô Tâm nhanh chóng đỡ.
 
 	"Trần đại ca, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi không phải mang em gái ta lên Nga Mi sao? Làm sao sẽ bị Hoàng Tuyền người mang đi?" Đường Vô Tâm bái Đường Đại Thuận thầy, cái này mấy ngày bị Đường Đại Thuận thao luyện ngược lại là có như vậy mấy phần võ giả dáng vẻ, chí ít tính cách bền bỉ rất nhiều, không giống như trước nữa như vậy treo nhi lang làm, không có chuyện làm.
 
 	"Vốn là Duyệt Tâm đã vào Nga Mi, nhưng mà Hoàng Bích Lạc đột nhiên viếng thăm, tỷ võ sau đó, ngồi mọi người chưa chuẩn bị, đi mà trở lại, bắt đi Duyệt Tâm!" Trần Tấn Nguyên đem nguyên nhân hậu quả nói một lần, trong lòng duy hơn than thở, âm thầm tự trách, nếu không phải mình trong cơ thể âm dương nhị khí đột nhiên nổ tung, sợ rằng đã đem Đường Duyệt Tâm cứu trở lại.
 
 	Nghe xong Trần Tấn Nguyên giải thích, Đường Ngạo mắt hổ rưng rưng, Hoàng Tuyền Quỷ tông nhưng mà Nghĩa Khí minh đối đầu, Đường Duyệt Tâm rơi vào Hoàng Bích Lạc trong tay, còn có thể có được không?
 
 	"Đường gia chủ, ngươi cũng đừng lo lắng quá mức, Hoàng Bích Lạc bất quá là nhìn trúng Duyệt Tâm tư chất, muốn nhận nàng làm đồ đệ mà thôi, hẳn sẽ không làm khó nàng, hơn nữa, phái Nga Mi Cửu Âm Chân kinh đã là tàn bản, đã không cách nào chữa trị Duyệt Tâm cửu âm thể, nếu bái Hoàng Bích Lạc thầy, tánh mạng ngược lại không cần lo lắng nữa!" Trần Tấn Nguyên tránh nặng tìm nhẹ nói.
 
 	Đường Ngạo chậm một hồi, "Ai, có lẽ đây cũng là ý trời đi, nhất ẩm nhất trác tự có thiên định." Muốn và mình con gái bảo bối, Đường Ngạo không nhịn được lại phải rơi lệ.
 
 	Lưu Nghĩa Châu nhìn xem Đường Ngạo tựa như có lời, Đường Ngạo nói: "Yên tâm đi, phải trái rõ ràng Đường mỗ vẫn có thể phân rõ, chúng ta vừa là đồng minh, sẽ không bởi vì là tiểu nữ chuyện mà khuất phục với Quỷ tông."
 
 	Lưu Nghĩa Châu hơi hạm liền gật đầu, sợ chính là Đường Ngạo bởi vì là con gái chuyện, bị Hoàng Tuyền Quỷ tông uy hiếp mà khuất phục, đối với Nghĩa Khí minh bất lợi, lúc này phải Đường Ngạo cam kết, cũng tạm thời yên lòng.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/