Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ta có nghi hoặc khó khăn, vọng đạo huynh giải thích cho ta.
 
 	"Hả? Đạo hữu lại nói!" Bồ Đề lão tổ lắc đầu một cái, "Đạo hữu cảnh giới, bần đạo đã khó khăn vọng bóng lưng, có thể để cho đạo hữu cảm thấy nghi nan, sợ rằng bần đạo cũng là không thể ra sức."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không ôm hy vọng quá lớn, bất quá suy nghĩ một chút, còn là nói ra, "Lấy đạo huynh cảnh giới, chắc hẳn tu luyện đã vô số năm tháng, vì sao một mực đình trệ ở tôn giả cảnh hậu kỳ? Ta cũng gặp qua không thiếu đại năng nhân vật, cũng là bao vây này cảnh giới không cách nào siêu thoát, thành tựu chí tôn cảnh rất khó sao? Cũng hoặc là, thành tựu chí tôn còn cần gì điều kiện? Thực không dám giấu giếm, ta đã sớm chạm tới cổ chai, hôm nay ít đi Cổ Võ không gian đối với ta cảnh giới áp chế, nhưng là như cũ cảm giác vậy một cảnh giới như nước trong ngắm trăng, sương mù bên trong xem hoa, rõ ràng có thể bắt, nhưng lại không cách nào bắt, phảng phất có tầng 1 thứ gì ngăn cản, thật sự là xem không hiểu!"
 
 	Bồ Đề lão tổ nghe vậy thở dài, nhắm mắt trầm tư một hồi, nói , "Đạo hữu, chí tôn cảnh chính là siêu thoát Thiên Đạo, không là tam giới ngũ hành nơi thúc, khởi hữu như vậy dễ dàng, tự Hồng Mông sơ xử tới nay, có thể thành tựu vậy một cảnh giới, ở bần đạo trong trí nhớ, cũng chỉ có một người mà thôi."
 
 	"Hả? Không biết là vị kia đại năng?" Trần Tấn Nguyên hỏi vội, ở mình cái thế giới kia, có hoàng Thiên Huyền thiên 2 đại chí tôn, mà ở Tây Du trong thế giới, chẳng lẽ cũng có chí tôn tồn tại sao?
 
 	Bồ Đề lão tổ híp mắt một cái, chậm rãi nói, "Gia sư Hồng Quân!"
 
 	"Hồng Quân?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, danh tự này ngược lại là khá là quen thuộc, ở rất nhiều ghi chép viễn cổ hồng hoang tiểu thuyết truyền ký trong đều có nói tới, trong truyền thuyết Hồng Quân chính là thiên đạo, Thiên Đạo chính là Hồng Quân, vị này lão tổ thành đạo với Bàn Cổ khai thiên sau, được giáo hóa vạn linh chi trách, cuối cùng thành vậy vô thượng tồn tại.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên cái thế giới kia trong, chỉ có Bàn Cổ, lại không có Hồng Quân, trong đó duyên cớ. Trần Tấn Nguyên không biết, cũng không muốn biết, hắn bây giờ chỉ biết là, trước mặt vị này Bồ Đề lão tổ, vừa là chí tôn đồ, chắc hẳn nên có thể biết chút thành tựu chí tôn nội tình.
 
 	"Đạo hữu, lệnh sư có từng nhắc tới thành tựu chí tôn chuyện?" Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi hỏi.
 
 	Bồ Đề lão tổ lắc đầu một cái."Gia sư từng nói, mênh mông vũ trụ, muôn vàn thế giới, chí tôn là thiên đạo siêu thoát người, khi có vô cùng đếm, thiên cực đếm là chín. Cố cái này muôn vàn thế giới khi có chín vị chí tôn, hôm nay cái này muôn vàn thế giới có nhiều ít vị chí tôn, vấn đề này, hoặc Hứa đạo hữu phải tự mình đi hỏi gia sư, nếu chí tôn số đã đầy chín vị, đạo hữu muốn chứng chí tôn vị, vậy thì chỉ có một cái biện pháp!"
 
 	"Biện pháp gì?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái. Không nghĩ tới trong này còn có bực này bí văn.
 
 	"Một tôn chết mà một tôn lập, lấy lực phá nói , tàn sát chí tôn!" Bồ Đề lão tổ nói.
 
 	"Tàn sát chí tôn?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, may là tâm lý năng lực chịu đựng rất mạnh, cũng bị sợ hết hồn, đây chính là chí tôn, siêu thoát thiên đạo tồn tại, có thể nói giết liền giết sao?
 
 	Bồ Đề lão tổ khẽ vuốt càm. Nói , "Bần đạo một nhà nói như vậy, cũng không đủ tin hoàn toàn, đạo hữu phúc duyên thâm hậu, nói không chừng chí tôn số chưa viên mãn, còn có một vị chờ ngươi đấy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, nếu quả thật giống như Bồ Đề lão tổ nói như vậy. Cái này muôn vàn trong thế giới chỉ có thể có chín vị chí tôn mà nói, vậy còn có mình hí hát sao? Liền mình bây giờ biết mình cái thế giới này cùng Tây Du thế giới cũng đã có ba vị chí tôn, càng không nói đến khác muôn vàn thế giới!
 
 	Thực tế, giả tưởng, nhiều như vậy thế giới. Chẳng lẽ liền chín vị chí tôn cũng góp không ra sao? Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền cảm thấy có chút không có sức, nguyên vốn lấy là mình lên tới cấp 12 sau đó, đột phá chí tôn đó là thuận lý thành chương sự việc, có thể tuyệt đối không nghĩ tới cái này chí tôn lại còn sẽ có số người hạn chế.
 
 	Khó trách mới vừa rồi thăng cấp lúc này vậy nhảy ra khung đối thoại trong, đã không có kêu gọi tầng kế tiếp lần cường giả tin tức, chí tôn chính là siêu thoát thiên đạo tồn tại, cái này Cổ Võ không gian xem ra cũng thì không cách nào đem bọn họ kêu gọi tới.
 
 	Không cách nào kêu gọi, liền không cách nào truyền thừa, không cách nào truyền thừa, muốn đột phá chí tôn cảnh, vậy thì phải dựa vào mình, nhưng mà bản thân có cái năng lực kia sao?
 
 	Tàn sát chí tôn à, 10 năm trước một màn kia bây giờ đều còn ở Trần Tấn Nguyên trong đầu vang vọng, ở tầng kia lần cường giả trước mặt, mình tựa hồ chỉ có bị tàn sát phần, mặc dù trong lòng cực hận Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên, nhưng là bây giờ muốn Trần Tấn Nguyên đi giết bọn họ, cũng là tuyệt đối có lòng vô lực.
 
 	"Đạo hữu không cần quá nhiều quấn quít, nên là ngươi, tự nhiên sẽ là ngươi, hết thảy tùy duyên đi đi!" Bồ Đề lão tổ hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, trước hắn là một lòng muốn sớm ngày đột phá chí tôn cảnh giới, ngay sau đó hoang mang có nên hay không đột phá chí tôn, cho tới bây giờ, hắn muốn đột phá, nhưng lại bị cáo biết chí tôn là có số người hạn chế, trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình là dạng gì tâm tình.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Bỗng nhiên, Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt thoáng qua một tia tinh quang, trong đầu một cái ý niệm nổi lên, cái này muôn vàn trên thế giới chí tôn, hẳn còn không có đầy chín vị số!
 
 	Nếu như muôn vàn thế giới đã có chín vị chí tôn, như vậy Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên cần gì phải lại tốn sức chèn ép những cái kia thực lực cao cường thượng cổ ẩn tiên, đây rõ ràng chính là sợ có người đột phá chí tôn cảnh, nếu sợ có người lại đột phá chí tôn cảnh, vậy thì chứng minh cái này muôn vàn trên thế giới, chí tôn còn chưa đầy đếm.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên không có dừng lại chèn ép những cái kia có thể đột phá chí tôn cường giả cảnh giới, như vậy mình liền còn có cơ hội.
 
 	"Đạo hữu, có gì chỗ không đúng?" Gặp Trần Tấn Nguyên trong con ngươi bỗng nhiên bắn ra sạch bóng, Bồ Đề lão tổ lông mày run một cái, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, trực tiếp đứng lên, "Không việc gì, đa tạ đạo hữu giải thích nghi hoặc!"
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên xoay người rời đi, cũng không có ở động Tà Nguyệt Tam Tinh dừng lại, càng không có truyền thừa Bồ Đề lão tổ công pháp và cảnh giới, bởi vì là những cái kia đã là ngoại vật, không giúp được hắn gấp cái gì, hắn bây giờ có thuộc về hắn đạo của mình.
 
 	Núi Thiên Diễn.
 
 	Hoàng Thiên trong tay cầm một bộ danh sách, cẩn thận lật xem, Huyền Thiên nhưng ở một bên tự uống tự uống.
 
 	"Không nghĩ tới thiên giới ẩn giấu cao thủ sẽ có nhiều như vậy!" Hoàng Thiên vừa lật duyệt trước, một bên cau mày.
 
 	Huyền Thiên nói , "Những thứ này vẫn có thể để cho ngươi tra được, có chút không để cho ngươi tra, ngươi còn tra hắn không tới đâu, tự Hồng Mông sơ xử để lại cường giả, há sẽ ít đi đi?"
 
 	Hoàng Thiên nói , "Những thứ này đều là mầm tai hoạ, chúng ta một giới này, tuyệt đối không cho phép còn nữa vị trí thứ ba chí tôn xuất hiện."
 
 	"Hề hề, nhiều người như vậy muốn cướp đột phá, chúng ta một vị chèn ép, cố được đông không lo được tây à! Ta có loại dự cảm, cái này vị thứ chín chí tôn, rất nhanh sẽ xuất hiện." Huyền Thiên lắc đầu một cái thở dài nói.
 
 	Hoàng Thiên nói , "Tự Thương Thiên vừa chết, chí tôn trống rỗng vị kế tiếp, vô luận như thế nào, cũng không thể để cho cái này vị thứ chín chí tôn xuất hiện ở chúng ta một giới này."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang