Trần thị dược nghiệp cổ phần công ty hữu hạn cổ đông do ba phương tạo thành.
 
 	Lớn nhất cổ đông, dĩ nhiên là Trần Tấn Nguyên, đầu tư năm triệu nguyên, cộng thêm lấy kỹ thuật nhập cổ, chiếm công ty 85 % cổ phần, là nắm cổ phần cổ đông, mặc dù kỹ thuật là người ta tiểu đạo đồng Thanh Phong, nhưng là bị Trần Tấn Nguyên vô sỉ tước đoạt kiến thức quyền tài sản.
 
 	Thứ hai cổ đông, là lấy Lưu Dung làm đại biểu Lưu gia, đầu tư 50 triệu nguyên, trong đó bao gồm mua xưởng, dụng cụ, ghi danh tiền bạc chi phí cùng vốn lưu động. Chiếm cổ phần công ty 10%, làm ăn này có chút thua thiệt, nhưng là Lưu gia hôm nay muốn dựa vào Trần Tấn Nguyên tới củng cố thế tục giới địa vị, đừng nói là 10%, coi như là 1%, Lưu Nghĩa Châu cũng sẽ rất sảng khoái đáp ứng.
 
 	Chút tiền này đối với gia đại nghiệp đại Lưu gia tới không nói lại là không đáng kể, chủ yếu mục đích là đem Trần Tấn Nguyên cột vào trên một cái thuyền, có chung lợi ích, ngày sau nếu là gặp phải khó xử cũng không sợ Trần Tấn Nguyên không giúp.
 
 	Còn lại 5 % cổ phần cho Thanh Phong, Thanh Phong thằng nhóc này không hiểu pháp, bị Trần Tấn Nguyên chập chờn cũng không tự biết, đi qua những ngày qua xã hội kiến thức thông dụng, để cho Thanh Phong biết tiền đồ chơi này chỗ tốt, có tiền liền có thể tự mua một máy máy truyền hình, ngày ngày xem Ỷ thiên đồ long ký, không cần sẽ cùng Vũ Tu Văn cướp remote, không cần sẽ cùng Vũ Tu Văn lách 1 bản giường, ngày ngày ngửi chân thúi.
 
 	Vừa nghe có tiền cầm, Thanh Phong vui vẻ vui vẻ đem toa thuốc cống hiến ra ngoài, điển hình bị người bán còn giúp số người tiền, nhưng mà Vũ Tu Văn còn hâm mộ ghen tị có phải hay không.
 
 	Trần Tấn Nguyên không thể không xúc động, đây chính là "Pháp manh " thật đáng buồn. Lúc ấy nhìn Thanh Phong hưng phấn kích động ánh mắt, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có thể dâng lên một chút xấu hổ cùng áy náy.
 
 	Bất quá cũng coi là không phụ lòng hắn, Thanh Phong đảm nhiệm "Trần thị dược nghiệp cổ phần công ty hữu hạn " thuốc học cố vấn kỹ thuật, có một cái cực lớn người phòng thí nghiệm, đây cũng tính là Trần Tấn Nguyên thực hiện ban đầu đối với Thanh Phong cam kết, để cho cái này ngược lại đứa trẻ mốc có phòng chế thuốc thuộc về mình.
 
 	Cùng lúc đó, hội đồng quản trị thành lập, Trần Tấn Nguyên đương nhân không để cho đảm nhiệm "Trần thị dược nghiệp cổ phần công ty hữu hạn" chủ tịch, thứ hai đại cổ đông Lưu Dung đảm nhiệm phó chủ tịch, Thanh Phong đảm nhiệm thi hành thành viên ban giám đốc kiêm cố vấn kỹ thuật.
 
 	Công ty Tổng giám đốc vị trí cho Quách Hiểu Hà, mặc dù rất có tính khiêu chiến, nhưng là Quách Hiểu Hà vỗ ngực bảo đảm, rất có lòng tin.
 
 	Chỉ như vậy, công ty đời thứ nhất ê kíp lãnh đạo, ở nơi này bốn người mấy câu tán gẫu ở giữa quyết định.
 
 	Đi qua hai ngày dụng cụ bảo vệ cùng điều chỉnh thử, bởi vì làm thuốc nhà máy công nhân phần lớn đều là trước kia công nhân, cho nên cũng không cần lần nữa huấn luyện, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, chờ lễ khai trương sau đó, liền có thể bắt đầu làm việc.
 
 	Mười hai tháng giêng.
 
 	Công ty cử hành lễ khai trương.
 
 	Sáng sớm, Quách Hiểu Hà liền bắt đầu an bài nhân thủ, bận bịu trước bận bịu sau tiếp đãi tân khách, trong huyện có mặt mũi trên căn bản đều tới, trong đó bao gồm huyện chánh phủ một một nhóm người, mấy đại nhà máy gạch sứ bùng nổ hộ ông chủ, còn có được gọi là huyện Giáp Giang vua một cõi võ quán Hoàng Tuyền quán chủ Trầm Kiếm Thu cũng ở đây kỳ hàng.
 
 	Lưu gia người là Ba Thục một trong ba đại gia tộc, vung cánh tay hô lên. Trong huyện, thành phố, trong tỉnh hơi lớn một chút đài truyền hình cùng báo xã cũng phái tới ký giả, vừa vặn có thể thừa cơ hội này tiến hành tiền kỳ tuyên truyền, xưởng thuốc trước cửa như biển người, tình cảnh nguy nga hết sức,
 
 	Lưu Nghĩa Châu cùng Lưu Vệ Đông bởi vì phải đối phó tỉnh thành võ quán Hoàng Tuyền chuyện, cho nên không thể chạy tới, treo bảng cùng cắt băng nghi thức do Quách Hiểu Hà chủ trì, Lưu Dung, huyện trưởng Triệu Lượng, bí thư huyện ủy Lý Ngọc Lâm đóng vai một cái cắt băng khách mời, Lưu Dung đứng chủ vị, 2 người trong huyện đầu to mặt đầy tươi cười chia làm hai bên.
 
 	Tất cả mọi người có chút kinh ngạc, trên đài vị này tuổi trẻ xinh đẹp người cực đẹp là thân phận gì, lại có thể 2 người đầu to đều phải cho mặt mũi như vậy.
 
 	Chẳng lẽ là "Trần thị dược nghiệp " bà chủ? Ông chủ kia lại là ai, rất nhiều người trong lòng cũng đang phỏng đoán "Trần thị dược nghiệp" ông chủ thân phận, không nghi ngờ chút nào, lớn như vậy thanh thế, vị này thần bí ông chủ khẳng định lai lịch không nhỏ.
 
 	2 người đầu to nhưng mà biết bên người vị này cô nãi nãi lai lịch, cấp trên đã sớm chào hỏi, bằng nàng lai lịch thân phận, sợ trong thành phố đầu lĩnh thấy đều phải lễ nhượng, mình hai người có thể cùng nàng cùng đài cắt băng thật đúng là kiếp trước tu phúc.
 
 	Tay thả cây kéo rơi. Sét đánh cành cạch, dây pháo trỗi lên, chiêng trống vang trời.
 
 	Ở dưới đài mỹ ánh đèn không ngừng lóe lên trong, Quách Hiểu Hà mặt tươi cười tuyên bố "Trần thị dược nghiệp cổ phần công ty hữu hạn" chính thức thành lập.
 
 	Mỗi vị tham gia tân khách cũng lấy được tặng một phần Trần thị dược nghiệp đuổi ra ngoài nhóm đầu tiên thuốc băng cơ ngọc cốt cao, cái này băng cơ ngọc cốt cao là Lưu Dung cho thẩm mỹ hoàn đặt tên, đương nhiên là đi qua làm loãng, một viên thẩm mỹ hoàn có thể làm loãng thành 100 phần băng cơ ngọc cốt cao, coi như như vậy, so với giống vậy thẩm mỹ dược liệu quả cũng tốt hơn trăm lần.
 
 	Cuối cùng Trần Tấn Nguyên cũng không có xuất hiện, mùng mười tháng giêng sau này, Trần Tấn Nguyên liền không thấy bóng dáng, thằng nhóc này lưu lại một câu nói, bỏ lại tất cả mọi người chạy đi du lịch đi, không có ai biết hắn đi nơi nào.
 
 	Chuyện xưởng thuốc giao cho Quách Hiểu Hà cùng Lưu Dung trông nom, Trần Tấn Nguyên đối với kinh doanh phương diện chuyện một chữ cũng không biết, dứt khoát làm hất tay chưởng quỹ.
 
 	Chuyện này cũng làm mẹ cùng em gái chọc giận quá mức, em gái tức giận là Trần Tấn Nguyên du lịch không mang theo mình đi, Trần Tấn Nguyên một câu "Ngươi lập tức đi học! Chờ sau này có thời gian lại mang ngươi đi!" Liền đem đuổi.
 
 	Mẹ lại để cho Trần Tấn Nguyên có chút nhức đầu, đi qua mấy ngày này sống chung, mẹ trang nghiêm một bộ đem Lưu Dung làm con dâu dáng vẻ, gặp Trần Tấn Nguyên bỏ lại Lưu Dung, một thân một mình chạy đi du lịch, lập tức nổi cáu.
 
 	Mẹ ở trong điện thoại đem Trần Tấn Nguyên mắng cái đầu óc quay cuồng, Trần Tấn Nguyên sớm đoán được sẽ có loại kết quả này, cho nên trước đó cũng không có nói cho nàng chuyện này, cho đến đã lên đường sau đó mới cùng nàng gọi điện thoại.
 
 	Lời phân 2 đầu.
 
 	Đường Bá Hổ từ đi theo Lưu Vệ Đông đi tới tỉnh thành, lập tức bị cái này ăn chơi trác táng hoa hoa thế giới hấp dẫn. Buổi tối hôm đó Lưu Nghĩa Châu liền là Đường Bá Hổ cử hành bí mật nghi thức hoan nghênh, trừ Nhạc gia cùng một ít đã đầu phục võ quán Hoàng Tuyền thế lực, tỉnh thành những nhà khác khổ khổ cứng rắn chống đở thế lực lớn, cũng bị mời đi.
 
 	Đêm đó, Lưu gia trên căn bản hội tụ Ba Thục một nửa thế lực dưới đất, Lưu gia Lưu Nghĩa Châu, Lưu Vệ Đông, Đường gia gia chủ Đường ngạo, còn có cả người quấn đầy băng vải Thạch Thiên, Uông Hải, cùng với một ít bị võ quán Hoàng Tuyền chèn ép mà không nguyện quy phụ thế lực đại lão.
 
 	Ngay trước mọi người vị đại lão, thấy trước mắt treo nhi lang làm, cả người côn đồ tức giận Đường Bá Hổ, không có ngoại lệ chút nào, trên mặt đều lộ ra hoài nghi thần sắc, thằng nhóc này làm sao xem làm sao không đáng tin cậy.
 
 	Mà người như vậy, có thể giúp nhóm người mình đối phó cường đại võ quán Hoàng Tuyền?
 
 	Bất quá Lưu Nghĩa Châu người là Ca Lão hội đời trước Bào Ca, thuộc về nguyên lão cấp nhân vật, ở mọi người đang ngồi trong có thể nói bàn về bối phận, bàn về uy vọng đều là cao nhất. Mọi người trong lòng tuy có nghi ngờ, nhưng là cũng không tiện nói rõ, chỉ coi là cho tiền bối mặt mũi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/