Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ba, không được cho hắn, sao trời là ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Albert nhưng nằm ở Trần Tấn Nguyên bên tai thấp giọng cầu xin đứng lên, bởi vì là Trần Tấn Nguyên trong tay Tà Đế xá lợi nhưng mà hắn nhìn thấy trước, dĩ nhiên không thể cho người khác.
 
 	"Đây là ta cho con ta đồ chơi, ngươi cũng không phải là con trai ta, tại sao phải cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, thần sắc đột nhiên nghiêm, "Hơn nữa, ta rất ghét người khác dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta, một chút cũng không biết phải tôn kính trưởng bối!"
 
 	"Hừ, miệng mồm lanh lợi, tất cả lên cho ta, đem trong tay hắn tinh thạch cho ta đoạt lại!" Charles 1 bản uy nghiêm mặt trắng căng giống như gan heo vậy, một tiếng trải qua uống, tay áo hướng Trần Tấn Nguyên vung lên, đối với hậu phương bọn lâu la hạ tấn công ra lệnh.
 
 	Đông đảo quỷ hút máu nhận được mệnh lệnh, giống như không muốn sống vậy, bốn phương tám hướng hướng Trần Tấn Nguyên đè ép tới, Albert bị sợ liền gần chết, chỉ có đem đầu chôn ở Trần Tấn Nguyên ngực, nghe Trần Tấn Nguyên vậy có lực tim đập mới có thể cảm giác được cảm giác an toàn.
 
 	"Các ngươi những người này, cùng chịu chết có cái gì khác biệt!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, những thứ này quỷ hút máu mặc dù nhìn qua đáng sợ, nhưng là chân chính có thực lực nhưng không có mấy người, thuộc về cái loại đó một cái tát đi xuống là có thể đập chết một mảng lớn cái loại đó, Trần Tấn Nguyên thật sự là không đề được cùng bọn họ chiến đấu hứng thú.
 
 	Chân nguyên thúc giục Pháp Hải bát vàng, hướng không trung ném đi, Pháp Hải bát vàng phát ra vạn trượng kim quang, phật môn chi bảo tự có phật lực gia trì, kim quang chiếu vào những quỷ hút máu kia trên người, những quỷ hút máu kia trên người nhất thời dật tán ra từng đạo nhàn nhạt hắc khí, từng trận thê lương kêu rên, từng tờ một gương mặt tuấn tú tựa như bị tạt a xít, biến thành màu đen thối rữa chỉ ở khoảnh khắc, một khắc sau, bát vàng toát ra vô hạn hấp lực, đem vậy từng nhóm kêu rên lăn lộn quỷ hút máu toàn bộ thu vào bát trong.
 
 	Charles coi tình hình nhanh hơn, 2-3 bước liền trốn qua một bên, mắt thấy mình mang tới giúp một tay hạ, trong đó không thiếu nhiều năm đào tạo tâm phúc cao thủ, lại khoảnh khắc ở giữa bị vậy miệng quỷ dị bát vàng thu vào, hắn nhưng căn bản không có chút nào dũng khí đi lên ngăn cản.
 
 	Bát vàng ở Trần Tấn Nguyên thực trên đầu ngón tay tích lưu lưu xoay tròn, Charles trong lòng nhấc lên vạn trượng cao sóng gió kinh hoàng, cái này nhìn như thông thường người đàn ông quá mạnh mẽ, cường đại đến hắn không cách nào tưởng tượng, nhìn chung quanh xem, mình mang tới hơn ngàn tên bên trong tộc tinh anh, lại một cái cũng không có để lại, trong chốc lát, vô cùng tôn quý Charles huyết hoàng lại có chút chân mềm.
 
 	"Ba, ngươi thật là lợi hại, cái này là thứ gì!" Albert ánh mắt trừng thật to, lúc này mới biết bao một hồi, nhiều như vậy quỷ hút máu toàn bộ đều bị làm xong, nhìn Trần Tấn Nguyên trên đầu ngón tay xoay tít không ngừng chuyển động bát vàng, không nhịn được tò mò đem đưa tay tới sờ một cái.
 
 	"Cái này cách gọi bảo, ở TQ, loại vật này cũng là rất nhiều, cùng ba mang ngươi cùng mẹ hồi TQ sau đó, ba không dứt hái sao cho ngươi chơi, vẫn còn cho ngươi khỏe tốt biết bao nhiều pháp bảo!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Thật sao?" Albert lần đầu tiên đối với cái đó trong truyền thuyết TQ sinh ra một tia hướng tới.
 
 	"Quỷ hút máu nhỏ, ngươi là mình cút, hay là để cho ta đem ngươi nghiền thành mảnh vụn?" Trần Tấn Nguyên nhéo một cái Albert khuôn mặt nhỏ nhắn, quay mặt lại nhìn về phía Charles, nhưng là thanh âm lạnh đến làm cho lòng người hàn.
 
 	Giờ khắc này, Charles ý thức được con trai mình cho mình rước lấy đại họa, cái này TQ người đàn ông, không phải mình có thể chống lại, có thể cứ việc trong lòng khiếp đảm, nhưng huyết tộc tôn nghiêm nhưng là để cho Charles không cách nào cứ như vậy nhận túng rời đi.
 
 	Trên mặt phát hiện qua một tia giãy giụa, Charles cả người chấn động một cái, đồng dạng cũng là lạnh lùng nói, "Bỏ mặc ngươi là ai, nếu dám trêu ở trên chúng ta huyết tộc, vậy thì chuẩn bị chịu đựng vĩ đại bóng tối thần Cain trừng phạt đi!"
 
 	Nói xong, Charles từ đồ lót trong lấy ra một khối lớn chừng bàn tay, tựa như con dơi màu đen cùng ngọc bội, hai tay đem ngọc bội ôm ở trước ngực, cắn chót lưỡi, phun ra một hớp màu vàng kim huyết dịch ở ngọc bội kia trên, trong miệng cao giọng ngâm xướng lên tới, "Cain tâm, nghe theo ta kêu gọi, ta Charles. Rodriguez lấy huyết tộc mười ba thay mặt huyết hoàng thân phận, khẩn cầu ngươi mở đi thông cửa địa ngục, kêu gọi vậy Vô Song Cain thần kiếm cùng vậy trong địa ngục không chừng mực tử linh, tương trợ ta huyết tộc tiêu diệt kẻ địch."
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nghe, đây là cái gì trò vui, kêu gọi Cain thần kiếm cùng địa ngục tử linh? Bởi vì cho thỏa hiếu kỳ, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không có kịp thời ngăn cản hắn.
 
 	Charles sắc mặt dị thường nghiêm túc, phảng phất là đang suy nghĩ trong lòng vĩ đại nhất thần linh khấn cầu, theo Charles khấn cầu, vậy một hớp máu tươi rất nhanh liền bị màu đen ngọc bội hút thu vào, ngọc đen tản ra hắc mang càng ngày càng thịnh, không lâu lắm lại đen tỏa sáng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Không gian một hồi kích động, ngọc đen thoát khỏi Charles lòng bàn tay bay ra ngoài, khoảnh khắc ở giữa hóa là một tòa đen thui mở ra cửa, đột ngột cao vút trong trang viên.
 
 	Trần Tấn Nguyên vặn chân mày nhìn, chỉ gặp tòa kia cửa cửa quanh quẩn một đoàn đoàn hắc khí, tản ra u lãnh cùng tĩnh mịch, thần thức hướng nội môn tìm kiếm, lại cũng không thấy được bên trong chút nào tình trạng, duy nhất có thể cảm giác được, chính là tòa kia trong cửa tử khí, làm người ta sợ hãi tử khí.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một cái kiếm to đen nhánh phá vỡ sương dày đặc, tự cửa kia trong bắn đi ra, rơi vào Charles trong tay, Charles sắc mặt tái nhợt nếu giấy, hiển nhiên hoàn thành khấn cầu đã tiêu hao không nhẹ, bất quá khi lấy được chuôi này kiếm to một khắc kia, hắn trong mắt nhưng là tản ra nồng nặc tinh mang.
 
 	"Ồ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng Charles trong tay nhìn lại, thanh kiếm kia toàn thân đen nhánh, còn có hắc khí quanh quẩn, vừa thấy liền biết không phải yêu kiếm chính là ma kiếm, đích thực tà ác vật, kiếm này không có vỏ kiếm, cũng không có sắc bén lưỡi đao, thân kiếm rộng rãi, so với giống vậy đao kiếm nhưng là lớn hơn không thiếu, cầm ở trong tay càng giống như là một khối mô hình nhỏ cánh cửa.
 
 	"Đây chính là Cain thần kiếm? Không biết có thể hay không cũng là đồ sắt ,đồng hư vô dụng?" Nhìn Charles vậy bộ dáng hưng phấn, Trần Tấn Nguyên trong mắt vẻ kinh dị chớp mắt, bất quá ngay sau đó liền lại là khinh thị cười một tiếng.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Lúc này, từng cơn tiếng gào thét truyền tới, Trần Tấn Nguyên đột nhiên xoay người nhìn, nhưng gặp vậy cũng trong cửa đen, dành ra một mảng lớn sương dày đặc, trong hắc vụ truyền tới từng cơn như dã thú gầm nhẹ, thanh âm kia không tránh khỏi để cho người ta tim đi theo cùng nhau run run.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Charles bệ hạ?"
 
 	Lúc này, một cái tịnh lệ bóng người xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên bên người, chính là mới từ trong giấc mộng bị đánh thức Jessica. Jessica thấy trong trang viên phát sinh hết thảy, mặt nhất thời bị sợ liếc.
 
 	"Hừ, phu nhân Jessica, cái này dốt nát người đông phương mạo phạm vĩ đại huyết tộc, ta muốn đại biểu vĩ đại Cain chân thần, đưa hắn vào địa ngục, trục xuất hắn linh hồn!" Charles hiển nhiên là biết Jessica, bởi vì là hắn biết hắn con trai gần đây một mực theo đuổi chính là cái này người phụ nữ, bất quá hắn lại không có cho Jessica mặt mũi, có Cain thần kiếm nơi tay, hắn liền cảm giác bị Cain nhập vào người, thần kiếm lực lượng có thể phá hủy hết thảy, để cho hắn có thể không sợ người bất kỳ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé