Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cho nên nói bọn họ cũng không dám tùy tiện khuyên Trần Tấn Nguyên đột phá còn chưa đột phá, trong này liên quan thật sự là quá lớn. m.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, lắc đầu nói, "Thôi, mặc dù hôm nay chí tôn cảnh giới gần trong gang tấc, muốn đột phá nhưng cũng độ khó khá lớn, Đạo Tổ nói không sai, hết thảy tùy duyên đi, bây giờ cũng không cần quấn quít chuyện này!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên xoay người hướng vô lượng cung đi, Cơ Hiên Viên cùng Thái Thượng hai người đứng ở vách đá, nhìn phương xa sương mù bốc hơi lên, trong lòng không khỏi cũng dâng lên một chút hoang mang.
 
 	Loại này đóa đóa tàng tàng cuộc sống, mặc dù so với trước kia ở lớn thiên giới thời điểm tới rất là an ổn, bất quá cứ chỗ ở nhỏ hẹp nơi này, cũng là có lòng không cam, mỗi một người bọn hắn ban đầu đều là rung chuyển trời đất nhân vật, như thế nào có thể đủ cam tâm thiên cư một vùng ven?
 
 	Trần Tấn Nguyên chính là bọn họ hy vọng duy nhất, chỉ cần Trần Tấn Nguyên đột phá chí tôn cảnh giới, tiểu Tam giới nhất tộc tình thế đem một mảnh thật tốt, đáng tiếc ở trên có 2 người chí tôn đè, Trần Tấn Nguyên muốn an nhiên đột phá, đó đúng là khó khăn rằng hắn khó khăn, một trước không cẩn thận, đầy bàn tất cả thua.
 
 	"Sư tỷ!"
 
 	Cũng chỉ có khi nhìn đến Cơ Linh Vân lúc này Trần Tấn Nguyên trên mặt mới có thể lộ ra vẻ tươi cười, Cơ Linh Vân tay cầm châm này tuyến, ở trong sân đi theo Nữ Oa nương nương học thêu, những năm gần đây, trên người nhưng là càng ngày càng có vị phụ nữ.
 
 	Mắt gặp Trần Tấn Nguyên đi vào, Nữ Oa nương nương trên mặt toát ra vẻ tươi cười, hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Không quấy rầy các ngươi hai cái miệng nhỏ nị oai, ngày khác trở lại tìm ngươi."
 
 	Nói xong, Nữ Oa đứng dậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, chợt xoay người rời đi.
 
 	Cơ Linh Vân thu cất châm tuyến, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi nhưng có tốt ít ngày không tới, như thế nào, có tiến bộ sao?"
 
 	"Tiến bộ ngược lại là có tiến bộ, bất quá nhưng là có chút mê võng!" Trần Tấn Nguyên đi tới, ngồi ở Cơ Linh Vân bên người, ánh mắt rơi vào Cơ Linh Vân trước mặt 1 bản gấm vóc ở trên, "Ngươi đây là đang thêu chút cái gì chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân vốn là muốn ở sâu hỏi, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng xé ra đề tài, gặp Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm nàng thêu đoạn xem, liền cũng nói, "Đây là Nữ Oa nương nương dạy ta thêu giang sơn xã tắc toan tính, như thế nào, đẹp mắt không?"
 
 	" Ừ, coi như không tệ đi! Không sai biệt lắm có thể cho ta may cái đại quần cụt tử!" Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười.
 
 	"Nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, ta có thể thêu tốt ít ngày liền đâu, há có thể cho ngươi làm hại!" Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Ngươi mới vừa nói ngươi ở hoang mang, ngươi ở hoang mang chút gì?"
 
 	Gặp Cơ Linh Vân lại đem đề tài cho xé trở lại, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt trầm xuống, đứng dậy, nói , "Cũng không có cái gì, chẳng qua là đang tu hành trên có chút nghi nan, không có người có thể trợ giúp ta, càng đến gần cái tầng thứ kia, ta cũng cảm giác càng thấp thỏm."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, bận bịu cầm trong tay gấm vóc đặt ở một bên, đi từ từ đến Trần Tấn Nguyên bên người, từ phía sau ôm lấy Trần Tấn Nguyên bả vai, "Ta biết, đè ở ngươi cái thúng trên người rất nặng rất nặng, đáng tiếc ta một giới nữ lưu, không cách nào vì ngươi chia sẻ, ngươi tu biết, ngươi mọi cử động quan hệ đến tiểu Tam giới nhất mạch an nguy, tại chưa có thiết thực nắm bắt lúc này dù sao cũng không được tùy tiện bước ra một bước kia."
 
 	Cái gọi là vợ chồng đồng tâm, Cơ Linh Vân há sẽ không biết Trần Tấn Nguyên trong lòng ở cố kỵ cái gì, nàng duy nhất có thể làm chính là trở thành Trần Tấn Nguyên sau lưng người phụ nữ, lúc cần thiết cho hắn mở giải trừ cùng an ủi.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại, bưng Cơ Linh Vân mặt đẹp, nói , "Yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ, sẽ không lỗ mãng làm việc."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, nhoẻn miệng cười, chợt đem đầu chôn ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, lẳng lặng lắng nghe Trần Tấn Nguyên vậy bền chắc mà có lực tim đập.
 
 	Hai người thật chặt ôm nhau chung một chỗ, thời khắc này Trần Tấn Nguyên, trong lòng mới cảm giác được một tia yên lặng cùng an ổn, trong hai tròng mắt ý chí chiến đấu từ từ ngang giơ lên, từng gương mặt quen thuộc một từ trong đầu thoáng qua, vì mình các cô gái, các thân nhân, mình nhất định phải đi chiến đấu.
 
 	10 năm trước lập được lời thề, phải đem vậy 2 người cao cao tại thượng chí tôn kéo xuống thần đàn, nếu như mình làm không tới, trong lòng vĩnh viễn sẽ không an ổn, tiểu Tam giới nhất mạch sẽ vĩnh viễn cuộc sống ở sợ hãi trong.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 87
 
 	Cấp bậc: Mười người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Tôn giả cảnh hậu kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 10 10
 
 	Giá trị đổi: 120 10
 
 	Nguyện lực trị giá: 22121125
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 904 10
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Đài triệu hoán.
 
 	Lại một lần nữa đi tới đài triệu hoán, Trần Tấn Nguyên tâm cảnh đã hoàn toàn khác nhau, nhìn vậy mênh mông ao triệu hoán, trong lòng không có bất kỳ gợn sóng, thật là bình tĩnh.
 
 	Không tới trăm năm thời gian, mình liền đã đạt đến như vậy tầng thứ, đã quá thỏa mãn, mà hết thảy các thứ này tất cả đều là Cổ Võ không gian mang đến cho mình.
 
 	Từ đạt được Cổ Võ không gian đến cho đến ngày nay, đã qua hơn mấy chục năm, đối với những thứ khác một ít cường đại tu sĩ mà nói, mấy chục năm có lẽ chẳng qua là chợp mắt một chút mà mà thôi, nhưng mà mấy thập niên này đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, vậy nhưng là trải qua vô số sóng gió cùng sóng lớn.
 
 	Từng bước từng bước trưởng thành đến nay, Trần Tấn Nguyên một mực đều đang suy đoán Cổ Võ không gian lai lịch, thậm chí còn hướng không gian trí tuệ và năng lực chương trình hỏi thăm qua, đáng tiếc cho tới bây giờ cũng không có được qua một cái đáp án xác thực.
 
 	Giờ phút này đứng đang kêu gọi trên đài, Trần Tấn Nguyên trong lòng có loại dự cảm, chỉ cần mình lần này kêu gọi thành công, liền có thể bước lên lên không gian bảo tháp tầng thứ mười hai, ở nơi đó, có lẽ thì có mình một mực muốn truy tìm câu trả lời, có lẽ còn sẽ cho mình đột phá chí tôn cảnh giới nghênh đón thời cơ.
 
 	"Bắt đầu kêu gọi đi!"
 
 	Đứng yên liền một hồi, Trần Tấn Nguyên trực tiếp hướng về phía không gian trí tuệ và năng lực chương trình ra lệnh, nhiều năm như vậy tới nay ăn ý, Trần Tấn Nguyên coi như không cần nói cái gì điều kiện, không gian trí tuệ và năng lực chương trình cũng đã có thể phân biệt cho ra Trần Tấn Nguyên muốn kêu gọi chính là cái gì.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 11-12, trị giá kinh nghiệm 1, giá trị đổi hạn mức tối đa 1!"
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 10 điểm, thăng cấp là cổ võ giả cấp 12! Cấp 11 cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"Kí chủ đạt được thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào gian phòng 12-1!"
 
 	. . .
 
 	Một chuỗi tin tức xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu, lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng mới có xúc động, hắn có thể cảm giác đạo trong thân thể một đạo những ràng buộc đã biến mất với vô hình, nhưng là vẫn có một đạo rãnh trời hoành.
 
 	Muốn đột phá chí tôn cảnh giới, hiển nhiên không phải như vậy dễ dàng, rõ ràng còn kém cái gì, Trần Tấn Nguyên như có sở ngộ, nhưng cũng muốn không chân thiết, mọi thứ bất đắc dĩ, xoay người hướng không gian tháp cao đi.
 
 	Mười trên lầu hai chỉ có Cổ Võ không gian tặng cùng mình thăng cấp lễ vật, Trần Tấn Nguyên cũng không vội vã đi xem, mà là thẳng đi tới gian phòng 11-12.
 
 	Mười năm thời gian, thành công gọi về sáu vị tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, theo cảnh giới càng sâu, kêu gọi lên độ khó cũng có nơi hạ xuống, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều ít đối với cuối cùng này một vị cường giả có chút hiếu kỳ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang