Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xuống lôi đài đi tới đài chủ tịch trước, hướng về phía Tuệ Minh nói: "Sư thái, tiểu tử Trần Tấn Nguyên, ghi danh tham gia tỷ võ cầu hôn."
 
 	"Tuệ Minh sư bá, ghi danh thời gian thật giống như đã qua đi!" Sau lưng phái Thanh Thành trong phương trận truyền ra một cái thanh âm đáng ghét.
 
 	Tuệ Minh hơi chậm lại, Trần Tấn Nguyên cũng là nhướng mày một cái, quay đầu nhìn về phía phái Thanh Thành phương trận, lập tức liền phát hiện Lưu Mãnh vậy tấm vô cùng thiếu đánh mặt. Lưu Mãnh không có né tránh Trần Tấn Nguyên ánh mắt, cặp mắt hơi híp, lóe lên âm quang. Hắn bây giờ cũng sẽ không ngây thơ cho rằng Trần Tấn Nguyên là một không biết võ công dế nhũi.
 
 	Hôm đó ở tỉnh thành Khoan Hạng Tử chuyện phát sinh, Lưu Mãnh đến bây giờ còn trí nhớ như mới, bây giờ thật vất vả bắt được cái cơ hội, há không hề đi ra ấm ức đạo lý.
 
 	Ngay sau đó có rất nhiều người bắt đầu hưởng ứng, dẫu sao thiếu một người, liền nhiều một phần phần thắng, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên ngồi điêu tới, bọn họ dùng đầu ngón chân cũng có thể muốn lấy được người này khẳng định có vốn để chảnh.
 
 	Lưu Mãnh gặp mình lời nhận được rất nhiều người đồng ý, trên mặt mang lên nụ cười đắc ý.
 
 	Trên lôi đài, Hứa Mộng mặt đẹp hàm sương, thật hận không thể đem Lưu Mãnh vậy tấm miệng thúi xé thành mảnh vụn.
 
 	"Các vị lời ấy sai rồi, tỷ võ còn chưa chính thức bắt đầu, vị này huynh đệ dĩ nhiên có thể ghi danh tham gia!" Một cái dương cương thanh âm từ Cái bang phương trận truyền ra.
 
 	"Tiết huynh nói có lý, chúng ta thật giống như còn không nghe được sư thái Tuệ Minh tuyên bố ghi danh kết thúc đi, nếu không tuyên bố ghi danh kết thúc, vậy vị này huynh đệ tại sao không thể ghi danh đâu! Chẳng lẽ các vị là sợ không đánh lại vị này huynh đệ?" Phái Không Động phương trận truyền ra một cái nho nhã nghênh hợp thanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía 2 cái phương trận, Cái bang cùng Không Động đều bị phân phối ở đông nam sừng, Bạch Vô Hà cùng Tiết Thanh Sơn hai người mỉm cười nhìn mình, Trần Tấn Nguyên cũng đầu đi ánh mắt cảm kích, ba người chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng là lúc này có thể đứng ra giúp mình nói chuyện, vậy khẳng định là đem mình làm liền bạn.
 
 	Hai tiếng người vừa ra, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, lúc này ai lên tiếng nữa, đó không thể nghi ngờ chính là thừa nhận mình không đánh lại Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chưởng môn Diệu Chân mới vừa rồi đã từng nói, có thiệp mời mới có thể tham gia chứ ?" Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là chuyện có chậm tách ra thời điểm, trên chủ tịch đài dằng dặc bay ra một cái không hợp công việc thanh âm.
 
 	Người nói chuyện là Lưu Đạo Huyền, mới vừa lên núi thời điểm, đi qua mình bảo bối cháu trai một phen thêm dầu thêm mỡ, biết được dưới đài thằng nhóc này chính là đưa đến hắn bảo bối cháu trai thiếu chút nữa mặt mày hốc hác họa thủ một trong, Trần Tấn Nguyên ở hắn trong lòng đã là một thập ác không tha tội nhân hình tượng.
 
 	Mới vừa thấy Trần Tấn Nguyên, hắn liền mơ hồ cảm giác được Trần Tấn Nguyên thực lực tựa hồ ở mình bảo bối cháu trai trên, nếu để cho nó tham gia tỷ thí, sợ là không cháu mình muốn đoạt giải nhất khó khăn.
 
 	"Hề hề, chẳng lẽ bằng chúng ta mấy người cái mặt già này còn không có biện pháp hướng chưởng môn Diệu Chân thỉnh cầu một tấm thiệp mời sao!" Thanh Tùng phất râu cười khẽ.
 
 	"A di đà phật, Lưu chưởng môn, cùng người thuận lợi, cùng mấy phe liền." Thích Tín miệng tuyên liền một câu phật hiệu.
 
 	"Mặc dù lão ăn mày không thích thằng nhóc này, nhưng là nếu là thằng nhóc này không tham gia, làm sao có thể tỏ ra ra ta đệ tử kia ưu tú, ta lão ăn mày còn nghĩ xem ta vậy học trò ở trên lôi đài đem thằng nhóc này đánh một trận cho ta hả giận đâu!" Diệp Bác nhắc tới giữa eo bầu hồ lô, đổ miệng ít rượu, khẩu thị tâm phi nói.
 
 	Lưu Đạo Huyền không nghĩ tới ba cái đầu to sẽ thay Trần Tấn Nguyên ra mặt, gương mặt có chút khó coi, nơi này liền cái này ba người võ công bối phận cao nhất, cái này ba người quyết định chuyện, phải cải biến nhưng là rất khó.
 
 	"Ba vị tiền bối đây là ý gì, chẳng lẽ là muốn lấy thế đè người sao!" Lưu Đạo Huyền mặt đen lại nói.
 
 	"Đè ngươi, lão ăn mày còn không có thú tính!" Diệp Bác lại uống một hớp ít rượu, ánh mắt mê ly nhìn Lưu Đạo Huyền một cái.
 
 	"Tiền bối làm như vậy không khỏi mất công bình chứ ?" Lưu Đạo Huyền nghe vậy nhướng mày một cái, muốn muốn phát tác, nhưng lại không dám, ba người đều là tiền bối, hơn nữa thực lực lại đang mình trên, cùng cái này ba người làm hơn, không thể nghi ngờ là ở tự tìm khổ ăn.
 
 	"Hề hề, Lưu chưởng môn không phải là sợ mình bảo bối cháu trai không đánh lại vị này anh bạn trẻ chứ ?" Một cái nũng nịu giọng nữ.
 
 	Lưu Đạo Huyền nghe vậy xoay người, theo tiếng kêu nhìn lại nhưng là phái Không Động Hoa Thanh Ảnh, vốn là cái chỗ ngồi này là chắc có chưởng môn Bạch Vô Hà tới ngồi, nhưng là nơi này đều là cao nhân tiền bối, Bạch Vô Hà quá trẻ tuổi, hơn nữa lại là tuyển thủ dự thi, cho nên liền lại Hoa Thanh Ảnh ngồi xuống.
 
 	"Hừ! Phiên bang ngoại tộc, sao dám cùng bọn ta cùng đài!" Lưu Đạo Huyền lạnh giọng nói nhỏ, mặc dù kiêng kỵ mấy cái đầu to, nhưng là không hề bày tỏ hắn có thể tiếp nhận một người phụ nữ chỉ trích.
 
 	"Mấy vị không cần cãi nữa, không bằng do bần ni làm quyết định, trên đài các vị chưởng môn giơ tay biểu quyết một chút chính là, đồng ý vị thiểu hiệp kia tham gia tỷ thí liền phiền tôn giá nương tay cho!" Diệu Chân gặp mấy người có đánh nhau khuynh hướng, vội vàng cười cắt đứt.
 
 	Lưu Đạo Huyền còn có thể nói gì, chỉ có thể lộ vẻ tức giận dừng tay. Kết quả không nghi ngờ chút nào, không có ai sẽ nguyện ý là chút chuyện nhỏ này đắc tội Hoa Hạ 2 người tiên thiên đại cao thủ cùng một vị thiên hạ đệ nhất đại bang bang chủ. Trừ Lưu Đạo Huyền, cơ hồ tất cả mọi người đều giơ tay lên, Lưu Đạo Huyền cô cây khó khăn chi, trên mặt xanh một đạo tím một đạo rất là tốt xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn rơi xuống đất, hướng mấy vị chưởng môn cảm kích chắp tay cười một tiếng, xem ra anh hậu viên đoàn vẫn là rất cường đại.
 
 	Tuệ Minh cất cao giọng nói: "Nếu các vị chưởng môn đều đồng ý vị thiểu hiệp kia tham gia tỷ võ cầu hôn, vị thiểu hiệp kia chính là thứ 191 vị người dự thi, dựa theo phân tổ, mỗi tổ muốn 10 người, như vậy vòng thứ nhất sẽ có một người tua trống, bây giờ bần ni trước mặt cái này thùng gỗ bên trong có 191 cây cây xiên bằng trúc, trừ một chi thăm tua trống, khác cây xiên bằng trúc đều là 2 bên đối ứng, bây giờ liền mời tất cả vị thiếu hiệp thay phiên đi lên rút thăm, rút được thăm tua trống là được trực tiếp lên cấp vòng kế tiếp."
 
 	Người phía dưới lại có chút hống nháo, cũng muốn cướp ở trước mặt, sợ thăm tua trống bị người cho rút ra đi.
 
 	"Các vị không được huyên náo, từ bên trái đi bên phải, từng cái từng cái đi lên, rút được thăm tua trống cơ hội là giống nhau, có lẽ cuối cùng rút ra còn dễ dàng rút trúng chút!" Tuệ Minh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở dưới đài, nhìn từng cái người hưng phấn chạy lên đài, rút chi ký nhìn xem ngay sau đó đều biến thành mặt nhăn nhó, thất vọng xuống đài.
 
 	Rất nhanh liền đến phiên mình, Trần Tấn Nguyên chân to rảo bước đi lên đài chủ tịch, đưa tay vào ký đồng lấy một chi ký xem cũng không xem liền xuống đài, thẳng đi hướng đông bắc sừng, Đường Duyệt Tâm mấy nữ đã mang thần điêu từ trên lôi đài xuống, ở nơi đó chờ.
 
 	Rất nhanh, 191 cây cây xiên bằng trúc toàn bộ hút xong, nhưng là nhưng không nghe được ai nói rút được thăm tua trống, Tuệ Minh hỏi: "Xin hỏi vậy vị thiếu hiệp rút được thăm tua trống?"
 
 	"Anh Tấn Nguyên, ngươi rút được chính là cái gì?" Hoàng Tuyết Dao hỏi, hắn xem Trần Tấn Nguyên đem cây xiên bằng trúc bóp ở trong tay, cũng chưa có xem qua, trong lòng có chút tò mò.
 
 	"Không biết, còn không có thấy thế nào!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Làm gì không xem, cho ta xem xem!" Một cái từ Trần Tấn Nguyên trong tay đem cây xiên bằng trúc đoạt lại.
 
 	"À! Là thăm tua trống!"
 
 	Hoàng Tuyết Dao hưng phấn kêu lên, mấy nữ cũng cướp xem xem, phía trên quả nhiên viết "Tua trống" hai chữ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/