converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Đại tiên, tiểu yêu ngược lại là có biện pháp!" Cả người cả người rách rưới đạo bào màu xám tro, trên mặt còn mang một ít tộc sói đặc thù yêu ma, do dự hồi lâu, ngẩng đầu đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người, có chút hiếu kỳ hỏi, "Ngươi có biện pháp gì?"
 
 	"Tiểu yêu thiên lang tử, ta có nhất bí pháp, tên là cấm linh chú, có thể đối với võ giả chân linh trồng cấm chế, chỉ cần ngươi cho chúng ta trồng cấm linh chú, sinh tử của chúng ta liền ở ngươi vừa đọc bây giờ, đến lúc đó ngươi liền có thể yên tâm đem chúng ta mang ra khỏi luyện ma tháp!"Thiên lang tử một câu nói làm cho lắp bắp, vẫn không ngừng quay đầu xem xem thỏ ma, thỏ ma ở nơi này bầy yêu ma trong thực lực mạnh nhất, cho nên liền hắn đầu này lão Lang đều phải sợ hắn.
 
 	Thỏ ma nghe vậy, trên mặt nhất thời liền âm trầm xuống, nếu như chân linh bị chế, vậy mình sinh mạng liền giao cho đừng trong tay của người, người khác tùy thời cũng có thể nắm trong tay mình sinh tử, nói cách khác từ đây mất đi thân tự do, những thứ khác yêu ma nghe được thiên lang chết lời nói sau đó, sắc mặt cũng không tốt lắm xem, có thậm chí đang thấp giọng thối mắng thiên lang tử nhiều chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy những yêu ma này sắc mặt âm âm trầm diễn cảm, khóe miệng nhất thời nổi lên mỉm cười, thiên lang chết lời nói chánh hợp mình ý, xem những người này mỗi một người đều khổ đại cừu thâm dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên liền biết, thiên lang chết cấm linh chú nhất định thật không đơn giản.
 
 	"Hề hề, cái này ngược lại là ý kiến hay, thiên lang tử, vậy ngươi liền đem cấm linh chú truyền cho ta đi, đối với ta cho các ngươi trồng cấm chú, liền dẫn các ngươi ra tháp." Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nếu quả thật có thể đem những yêu ma này nhận được dưới quyền, vậy thì cùng với mình vô căn cứ nhiều hơn mười mấy cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ làm hộ vệ côn đồ, thế nào mà không là?
 
 	Thiên lang tử nghe vậy nhìn chung quanh xem, bên cạnh bắn tới đều là giết người vậy ánh mắt, một cái tên hung thần ác sát, giống như là muốn đem phân thây.
 
 	Chỉa vào to lớn áp lực, thiên lang tử dùng sức nuốt nước miếng một cái, trong tay xuất hiện một mảnh móng tay nắp lớn nhỏ trong suốt ngọc phiến, "Đây là cái đồ gì?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	"Ách, cái này kêu ngọc giản, ở trên cổ võ giả dùng để khắc vẽ nhớ tâm đắc tu luyện cùng võ công tâm pháp tái thể, bất quá cần thần thức mới có thể xem xem, không biết đại tiên có không có thần thức, nếu như không có, vậy tiểu yêu liền tự mình cho ngươi giải thích "
 
 	"Không cần "Trần Tấn Nguyên có chút mới lạ đem ngọc phiến tiếp tới trong tay, nhắm hai mắt lại, thần thức ngay sau đó liền dò xét đi vào, thần thức vật này, là võ giả đột phá cảnh giới võ đạo kim đan sau đó mới có thể sinh ra hạng nhất thần thông. Trần Tấn Nguyên bây giờ thần thức đã có thể bao trùm mấy trăm dặm chu vi, cái này ở võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ xem ra cũng là cực kỳ kinh khủng.
 
 	Theo mặc dù có một đạo tin tức lưu sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên não hải, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trong đầu giống như là chiếu phim vậy, phát liên quan tới cấm linh chú tin tức, theo tin tức hấp thu, một đoạn chỉ quyết in vào Trần Tấn Nguyên não hải, rất nhanh liền đem hiểu thông suốt.
 
 	Điểm này tin tức đối với thường xuyên truyền thừa Trần Tấn Nguyên mà nói chỉ có thể coi như là chuyện nhỏ, hút thu chẳng qua là phân phút chuyện, rất nhanh liền mở hai mắt ra, nhìn về phía chung quanh mười mấy vị yêu ma hai con mắt trong tràn đầy đói khát cùng tà ác, mười mấy vị yêu ma cũng không nhịn được sau lưng bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	"Ai trước đi thử một chút?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, nhìn vòng quanh một vòng, có chút không kịp đợi muốn muốn tìm một người tới luyện tay một chút.
 
 	Ánh mắt có thể đạt được, từng cái ma đầu đều đem đầu một chôn, có lại là từ trước ra sau quỳ lết một bước, thật giống như rất sợ Trần Tấn Nguyên sẽ chọn trúng mình.
 
 	Thiên lang tử có chút khiếp khiếp nhìn chung quanh xem, tất cả mọi người đều không dám về phía trước, hắn trong lòng cũng thấp thỏm, do dự vùng vẫy hồi lâu, ngẩng đầu đối với cái này Trần Tấn Nguyên nói , "Đại tiên, tiểu yêu nguyện ý quy thuận, mời đại tiên ban thưởng cấm linh chú!"
 
 	" Được, thiên lang tử, ngươi đủ thức thời, tiến lên!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, đợi đến thiên lang tử quỳ đến trước mặt mình, tay trái nhanh chóng bóp khởi ấn quyết tới, nội lực thu phát, năm ngón tay giống như là đang khiêu vũ vậy, một cái quả bóng bàn lớn nhỏ bát quái đồ án rất nhanh liền ở đầu ngón tay tạo thành, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm ở trên trời lang tử trên trán, vậy bát quái đồ án nhất thời liền quỷ dị không vào thiên lang chết mi tâm.
 
 	Cùng lúc đó, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa, liền cảm giác mình cùng thiên lang tử bây giờ sinh ra một tia liên lạc, loại cảm giác đó hết sức vi diệu, tựa như thiên lang tử chính là một cái con diều, mà mình chính là thả diều người vậy, đem thảo khống ở trong tay, tùy ý một cái ý niệm cũng có thể muốn hắn tính mạng.
 
 	Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, hắn biết, cấm linh chú đã thành công trồng vào liền thiên lang chết chân linh trong, bắt đầu từ bây giờ, mình có thể tùy ý thảo khống hắn sống chết.
 
 	"Đứng lên đi thiên lang tử, sau này ngươi liền thủ hạ ta, đối với ta lúc này sắp làm sự việc làm thành sau đó, liền dẫn ngươi ra tháp." Trần Tấn Nguyên rất hài lòng nhìn xem mình mới thu cái này tiểu đệ, cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ à, như vậy cảnh giới, mình đến bây giờ cũng còn không xác định có hay không thực lực đó đi đụng chạm.
 
 	"Cám ơn đại tiên, đại tiên công đức vô lượng, từ nay về sau, đại tiên chính là tiểu yêu chủ nhân!" Cấm linh chú bị trồng, trừ phi thi nguyền rủa người tự đi tháo ra, cũng chỉ có thể nghe lệnh của thi nguyền rủa người, nếu không thi nguyền rủa người chỉ cần một cái ý niệm, lập tức liền hình thần câu diệt, hóa thành bụi, thiên lang tử một lòng nghĩ ra luyện ma tháp, Trần Tấn Nguyên cho hắn loại nguyền rủa, hắn nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên cảm đội ơn đức.
 
 	Trần Tấn Nguyên phất phất tay, tỏ ý thiên lang tử đứng ở phía sau mình, hướng về phía lũ yêu ma đạo, "Các vị, tại hạ cũng sẽ không ép vội vả các ngươi, nếu như ai muốn ra tháp, liền tiến lên, để cho ta trồng cấm linh chú, trước đó nhắc nhở các vị, nếu như các ngươi còn muốn lưu ở cái này trong tháp luyện ma, bị vậy vạn thế cô tịch khổ, vậy ta cũng không nói, ta có thể không muốn để mặc cho đối với ta có nhân vật nguy hiểm tồn tại, lựa chọn thế nào, chính các ngươi cân nhắc làm, qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này."
 
 	Tầng thứ tư bên trong nhất thời yên tĩnh lại, bên tai chỉ có ngày đó lửa đằng đằng thiêu đốt thanh âm, lũ yêu ma ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng không có chủ ý.
 
 	"Làm nhanh lên quyết định, ta còn có chuyện phải làm!" Gặp lũ yêu ma không đáp lời, Trần Tấn Nguyên cau mày thúc giục một tiếng, bởi vì là tổn hao nội lực, trên người vảy rồng đã bắt đầu ảm đạm, đã không kiên trì được bao lâu, nếu để cho lửa trời phá vỡ phòng ngự, sợ lại là phải chịu đựng một lần lửa trời đốt người khổ, cho nên Trần Tấn Nguyên không muốn lại qua nhiều cùng những yêu ma này giằng co, muốn sớm một chút đuổi, tĩnh hạ tâm lai rèn luyện thân xác.
 
 	"Đại tiên, tiểu nhân nguyện ý quy thuận!" Trần Tấn Nguyên dưới sự thúc giục, âm thực vương đứng dậy, quỳ đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhắm hai mắt lại, một phen nội tâm giãy giụa, hắn cũng làm ra sáng suốt lựa chọn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, một cái màu đen bát quái đồ rất nhanh không vào âm thực vương mi tâm, lại thu một tên thủ hạ, trồng cấm linh chú sau đó, âm thực vương cũng đứng ở Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	"Các ngươi đâu ? Như cũ không muốn quy thuận sao?"
 
 	"Đại tiên, tiểu yêu nguyện ý quy thuận!" Một đầu hổ yêu quỳ đến Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Đại tiên, tiểu yêu nguyện ý quy thuận!" Một đầu lộc yêu quỳ xuống Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/