converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Không có thiên tài địa bảo phụ trợ, muốn nhanh chóng tu luyện thành Băng Hỏa 2 thuộc tính, đích xác là đã vô cùng là rất dài chuyện, hết lần này tới lần khác Quan Âm hàn thiền cùng mãng cổ chu cáp Băng Hỏa hai khí ẩn sâu ở mình trong cơ thể, không chịu đi ra hỗ trợ, chỉ giống nặn kem đánh răng vậy, một điểm nhỏ một điểm nhỏ phun ra, để cho Trần Tấn Nguyên bội cảm không có sức.
 
 	'Hỏa long quyết' mặc dù không làm được chân chính thảo khống, nhưng là trong đó hỏa độn thuật ngược lại là có thể để cho Trần Tấn Nguyên trước thời hạn cảm giác một chút lửa nguyên lực diệu dụng, hơn nữa sau này cùng mình luyện thành lửa chúc họ thánh thể sau đó, sáng lập 'Hỏa thần quyết', có lẽ còn có thể từ trong đạt được một ít dẫn dắt.
 
 	Lựa chọn truyền thừa, hỏa long quyết hóa là một đạo lưu quang, hướng Trần Tấn Nguyên óc bắn tới.
 
 	Thạch Long đạo tràng bên trong các đệ tử đột nhiên cảm ứng được có cái gì không đúng, đỉnh đầu bầu trời cơ hồ là ngay tức thì liền âm trầm xuống, một loại mây đen đè thành cảm giác để cho tất cả mọi người nội tâm cũng kiềm chế tới cực điểm, đạo tràng chung quanh rừng trúc lay động không tiếc, trong rừng cành khô lá trúc đầy trời bay lượn, gió lớn hô xì xì cuốn tích tụ đứng lên, rất nhanh liền ở Thạch Long đạo tràng bầu trời cuốn đành dụm được liền một trận vòi rồng.
 
 	Đạo tràng ở giữa đệ tử ngưng luyện công, thực lực thấp kém đệ tử căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng là mạt viết tới, mà bước vào cảnh giới hậu thiên nhưng là có thể cảm giác được chung quanh kịch liệt linh khí chập chờn, mà vậy ba động nguồn chính là Thạch Long phòng luyện công.
 
 	"Chẳng lẽ tràng chủ muốn đột phá tiên thiên?"
 
 	Một đám sợ hãi vạn phần đệ tử, hô xì xì hướng Thạch Long phòng luyện công đi.
 
 	"Nhanh như vậy? !" Thạch Long đi ra mới chốc lát, liền cảm giác được kịch liệt linh khí chập chờn, hiển nhiên là Trần Tấn Nguyên muốn đột phá tiên thiên, Thạch Long trong lòng kinh dị, vạn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ nhanh như vậy đã đột phá tiên thiên, hơn nữa động tĩnh còn làm cho lớn như vậy.
 
 	"À? Tràng chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Không phải ngươi muốn đột phá tiên thiên sao?" Mấy tên kinh hoảng thất thố cảnh giới hậu thiên đệ tử chạy đến phòng luyện công trước cửa, nhưng thấy Thạch Long đứng ở ngoài cửa, nhất thời nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Không phải, là một người bạn!" Thạch Long khoát tay một cái, tỏ ý mọi người không nên kinh hoảng, tà nhảy một bước đứng ở cửa trung ương, nếu không người bất kỳ tiến vào.
 
 	Chúng đệ tử thấy Thạch Long, lòng tạm thời định xuống, mỗi người tìm phương, hoặc là ôm lập trụ, hoặc là vịn trong viện bàn đá, sợ bị cuồng phong cuốn đi.
 
 	"Cmn, đây là muốn nghịch thiên a!" Thạch Long lập địa mọc rể, ngẩng đầu nhìn xem mây đen cuồn cuộn bầu trời, không nhịn được xổ một câu thô tục, vậy trong tầng mây điện quang lóe lên, cuối cùng muốn hạ xuống lôi kiếp.
 
 	"Không tốt, mau rời đi nơi này!" Thạch Long ánh mắt lẫm liệt, mắt thấy một cái đại lôi thì phải bổ xuống, còn kia để ý cho Trần Tấn Nguyên thủ quan, bảo vệ tánh mạng mới là mấu chốt.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, chân cái kế tiếp bước chập chửng, phủi mông một cái liền chạy cái không ảnh, những thứ khác đệ tử gặp Thạch Long chạy, vậy còn có thể lưu được ở, từng cái lòng bàn chân mạt du, vác gió lớn thật nhanh hướng đạo tràng bên ngoài chạy đi.
 
 	"Ùng ùng. . . Bóch!"
 
 	Một tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, nổi lên hồi lâu tia chớp rốt cuộc bắn xuống, to lớn vô cùng điện hồ cơ hồ là ở ngay tức thì liền đánh vào phòng luyện công nóc phòng trên.
 
 	Trên nóc nhà an có tị lôi châm, nhưng vẫn không đở nổi khổng lồ kia sét đánh, cơ hồ là ngay tức thì liền đem toàn bộ phòng luyện công đánh vỡ ra.
 
 	Khói thuốc cuồn cuộn, bụi bặm đầy trời.
 
 	Gió lớn rất nhanh liền đem bay múa bụi đất thổi đi, tại chỗ chỉ lưu lại một cái ngồi xếp bằng, như lão tăng ngồi vào chỗ của mình vậy trần truồng bóng người.
 
 	Truyền thừa Thạch Long nội lực, tích súc hồi lâu nội lực rất nhanh liền xông phá vậy mất đi trói buộc đốc mạch cái cuối cùng huyệt vị, thiên địa hai cầu thông suốt không trở ngại, giờ phút này đang đang vận chuyển đại tiểu chu thiên, cố gắng khiến cho chu thiên mượt mà không trở ngại, lên đỉnh tiên thiên.
 
 	"Bóch!"
 
 	Lại là một tiếng rung trời Lôi Minh, một đạo thùng nước to tia chớp chiếu sáng nửa bên bầu trời âm u, thẳng tắp đi Trần Tấn Nguyên vậy phơi bày ở trong cuồng phong thân xác tấn công tới.
 
 	Hết thảy các thứ này Trần Tấn Nguyên đều biết, chỉ bất quá lúc này đến đột phá trọng yếu giây phút, căn bản là không rãnh đi chiếu cố đến những thứ này, chỉ có thể mặc cho vậy hủy diệt lực to lớn tia chớp đập ở mình thân xác ở trên, mà vô kế khả thi, chỉ mong mình thân xác có thể kháng được cái này hủy diệt họ đả kích.
 
 	Vô cùng sốt ruột, đau đớn, chết lặng!
 
 	Đây là quanh quẩn ở Trần Tấn Nguyên trong đầu cảm giác duy nhất, không nghĩ tới ở mình trong không gian, còn biết gặp tới lôi đình trời phạt, Trần Tấn Nguyên cố gắng duy trì linh đài trấn tĩnh, đây là đột phá tiên thiên thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể có bất kỳ thất thoát nào.
 
 	Sấm sét lực xen lẫn thiên địa oai, một khi vào cơ thể chính là dễ như bỡn, cứ việc Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ vô cùng, nhưng là cũng vẫn không gánh nổi như thế đả kích mãnh liệt, kinh mạch thân xác gần như với tan vỡ, rất nhanh trên thân thể liền sinh ra từng cái nhỏ bé vết nứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng khẩn trương, không thuộc về mình thống khổ cơ hồ muốn cho hắn ngất xỉu, hết lần này tới lần khác giờ phút này lại không cách nào rảnh tay ăn đan dược tu bổ thân xác.
 
 	Ngắn ngủi ý nghĩ chợt loé lên, Trần Tấn Nguyên lập tức ổn định tâm thần, đắm chìm vào liền vong ngã chi cảnh, nhất tâm nhị dụng, một bên cố gắng vận chuyển đan điền nội lực chuyên chở chu thiên, một bên lại mượn vào cơ thể sấm sét lực, tu luyện được Dịch cân kinh, cuối cùng muốn mượn cơ hội này tu luyện ra sấm sét thánh thể.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu không phải như vậy, Trần Tấn Nguyên dám khẳng định mình thân xác tuyệt đối chống đở không được bao lâu thì sẽ hoàn toàn tan vỡ, bị khổng lồ sấm sét lực oanh thành tro bụi, không bằng mượn dùng trời phạt lực lượng tới trui luyện sấm sét chúc họ, nói như vậy không chừng còn có một đường sinh cơ.
 
 	Sấm sét nguyên lực là lực tàn phá mạnh nhất một loại nguyên lực, từ xưa đến nay, không có mấy người nguyện ý đi tu luyện loại này chúc họ, bởi vì là không cẩn thận cũng rất dễ dàng bị lôi điện nguyên lực làm hài cốt không còn.
 
 	Trần Tấn Nguyên giờ phút này cũng là ở binh được hiểm chiêu, không có biện pháp biện pháp, nếu như không tu luyện, vậy thì phải chờ chết, thật may còn lĩnh ngộ nhất tâm nhị dụng, có thể làm được một bên đột phá tiên thiên, vừa tu luyện thánh thể, sợ rằng Trần Tấn Nguyên đã có thể cũng coi là cổ kim người thứ nhất.
 
 	Thần kinh căng thẳng tới cực điểm, trán núi ngâm ra mồ hôi, khoảnh khắc ở giữa liền biến thành hơi nước dật tán mất tăm, trong đầu nguyện lực hạt châu điên cuồng xoay tròn, từng đạo nguyện lực phiêu tán đi ra, đem Trần Tấn Nguyên toàn bộ óc bọc ở bên trong, duy trì đại não thời khắc thanh tỉnh, nếu không một khi ngất xỉu, hoặc là chốc lát phân tâm, liền có thể bị lôi điện lực hóa làm người mảnh vụn.
 
 	Thạch Long đạo tràng bên trong đi thạch bay sa, Trần Tấn Nguyên cả người bị bọc ở một đoàn điện quang chói mắt trong, cả người trên dưới xuy xuy điện vang, hồ quang bắn ra bốn phía.
 
 	Thạch Long mang một bang đệ tử xa xa trốn tới trong rừng trúc, khiếp sợ nhìn một màn này, phía trước khu vực giống như là cửu tiêu lôi đình, toàn bộ Thạch Long đạo tràng ở sấm sét tàn phá hạ cơ hồ đều thành cát đá ngói vụn từng đống.
 
 	"Cmn, đây là đột phá tiên thiên vẫn là đột phá võ đạo kim đan à?" Thạch Long há to miệng, mình kinh doanh mấy chục năm Thạch Long đạo tràng, cứ như vậy làm hỏng, đạo tràng bên trong vậy dầy đặc giống như trời mưa giống vậy sấm sét vẫn đang điên cuồng phá hủy hết thảy, trên đỉnh đầu mây đen chút nào cũng không có thối lui triệu chứng, ngược lại là càng lúc càng nồng, sấm sét không ngừng không nghỉ, phảng phất thế giới mạt viết, mạnh như đá rồng, đều không can đảm kia dám đến gần mảnh khu vực kia.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/