Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Nghĩ đến đây, hai nhiều người thiếu cũng thả chút lòng, một cái Cơ Linh Vân còn không chắc chắn tất thắng, hơn nữa một cái Trần Tấn Nguyên, Minh Đế hẳn tạm thời cũng còn lật không dậy sóng tới, sự việc tựa hồ cũng không có tưởng tượng như vậy khó giải quyết.
 
 	"Lúc này cắt không thể xem thường, bây giờ hắn có thể còn muốn ẩn núp chúng ta, nhưng là cùng hắn có tất thắng chúng ta chắc chắn, nhất định sẽ trực tiếp giết lên thiên giới!" Cơ Linh Vân trên mặt vẫn là lo âu chặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người, toàn lực vận chuyển Thiên Lý Nhãn thần thông, xa xa hướng Bồng Lai đại lục, Doanh Châu đại lục nhìn ra xa đi.
 
 	"Không cần lãng phí thần thông, hắn là cố ý ẩn núp, há sẽ như thế dễ dàng để cho chúng ta phát hiện!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Mặc dù Cơ Linh Vân thần thức không kịp Doanh Châu Bồng Lai, nhưng là nàng nhưng trong lòng rõ ràng, hôm nay Minh Đế đã tuyệt không phải 7 năm trước cái đó Minh Đế, nếu đã lựa chọn ẩn núp, lại làm sao sẽ tùy tiện để cho bọn họ phát hiện cái gì dấu vết.
 
 	Sự thật cũng chứng minh Cơ Linh Vân lời vô cùng chính xác, Trần Tấn Nguyên vận chuyển Thiên Lý Nhãn thần thông, đem ba mảnh đại lục cũng tìm tòi một cái liền, đều không có bất kỳ phát hiện gì, cũng không biết Minh Đế mang nhiều người như vậy, kết quả trốn tới nơi nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu thật chặt, "Sư tỷ, làm thế nào?"
 
 	Cơ Linh Vân bất đắc dĩ lắc đầu, "Còn có thể làm sao, tìm đi, nếu không cùng chính hắn tìm tới cửa lúc này sợ rằng là lúc đã chậm."
 
 	"À, sớm biết lần trước đến lượt ngươi ta tự mình tới một chuyến!" Trần Tấn Nguyên có chút hối tiếc, nhưng là không có biện pháp, hắn chính là thiên đế tôn sư, đã không thể nào giống như trước kia như vậy mọi chuyện đều phải ra sức, nếu không cũng quá lạc thiên đế tài sản.
 
 	Cơ Linh Vân cũng là lắc đầu, "Trước trở về rồi hãy nói đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, thần thức lần nữa không yên lòng sắp tối rồng rừng rậm tìm tòi cướp một lần, không có bất kỳ phát hiện sau đó, mới cùng Cơ Linh Vân cùng nhau đi hồi cung.
 
 	Trên đường cùng Cơ Linh Vân thương thảo một hồi, Cơ Linh Vân cũng cảm thấy, mặc dù Minh Đế vô cùng có thể tu luyện Xi Vưu thiên ma thần công, nhưng là thực lực hẳn cùng Xi Vưu đại ma thần chênh lệch không thiếu, cho nên mới ở phát hiện Thiên cung điều tra hắn sau đó, mang phái Minh Thiên Kiếm mọi người tránh giấu đi.
 
 	Minh Đế có tự biết tên, bây giờ thực lực còn không cách nào cùng Cơ Linh Vân tranh nhau, cho nên chỉ cần ở Minh Đế lớn lên trước tìm được hắn, cũng đem tru diệt, vậy thì có thể thiên hạ thái bình.
 
 	Hôm nay Thiên cung nhân tài đông đúc, tiên nhân cảnh cường giả mấy chục tên, cảnh giới võ đạo kim đan lại là không đếm xuể, còn có Trần Tấn Nguyên vị này cơ hồ có thể so với tôn giả cảnh tuyệt cường giả trấn giữ, có thể nói đã là tam giới lớn thứ nhất thế lực, phái Minh Thiên Kiếm cũng không quá mấy tên hậu tiến tiên nhân cảnh cường giả, chắc hẳn nên có chút tự biết mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo Cơ Linh Vân trở về núi Hỏa Vân, tiếp nối Chung Linh Nhi liền trở về Thiên cung, còn như Thiếu Phong, đây đối với chị em hiếm thấy gặp lại, Trần Tấn Nguyên liền đem hắn ở lại núi Hỏa Vân, bầu bạn Cơ Linh Vân chừng.
 
 	Dẫu sao Thiên cung đã từng là Thiếu Phong người một nhà chỗ ở, hôm nay giao dịch sửa lại chủ nhân, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng lo lắng Thiếu Phong vào Thiên cung sau đó sẽ thấy vật tư tình, hay hoặc là lúng túng.
 
 	Trở lại Thiên cung sau đó, Trần Tấn Nguyên lập tức chiêu cáo tam giới, đem Minh Đế hàng là thiên cung một số tội phạm bị truy nã, các thế lực lớn một khi phát hiện Minh Đế hành tung lập tức báo lên Thiên cung.
 
 	Trần Tấn Nguyên tin tưởng, quần chúng lực lượng là cường đại, chỉ cần Minh Đế đạt tới các thủ hạ đám kia phần tử phạm tội dám lú đầu, vậy thì tuyệt đối không trốn thoát nhân dân chiến tranh mênh mông biển khơi.
 
 	Ban đêm, cũng không có triệu đến vị kia thiên phi hầu hạ, Trần Tấn Nguyên ngồi ở cung Thần Tiêu trên long sàng, Minh Đế chạy trốn, để cho hắn trong lòng mơ hồ trùm lên một chút bóng mờ, thật giống như cảm giác ở tương lai không lâu, sẽ phát sinh không phải đại sự gì.
 
 	Mới vừa hắn từng thi triển một lần kim khẩu ngọc ngôn thuật, muốn tìm Minh Đế hành tung, nhưng mà gần đây đều có như thần giúp kim khẩu ngọc ngôn thuật, lại có thể vô hình mất hiệu lực.
 
 	"Chẳng lẽ Minh Đế đã cường đại đến có thể che đậy thiên cơ đến nước?"
 
 	Minh Đế vô cùng có thể dùng cái gì tà thuật hoặc là trận pháp cường đại, cản trở mình tìm kiếm, Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu chặt trước, suy nghĩ một chút Xi Vưu đại ma thần mạnh mẽ, đây chính là liền tám Đại tôn giả đều phải nhức đầu nhân vật, Minh Đế thật sự có có thể trở thành như vậy tích trữ có ở đây không ?
 
 	Hôm nay tam giới tường hòa thăng bình, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn cái này 1 phái hài hòa bị Minh Đế xuất hiện lần nữa mà bị phá vỡ.
 
 	Khổ não một hồi sau đó, Trần Tấn Nguyên đem mặt trời chân quyết cùng vậy cũng bọc tiên thiên thái dương chân hỏa hạt châu lấy ra ngoài, bây giờ hắn duy nhất có thể làm chỉ có chờ đợi, chờ đợi các thế lực lớn truyền tới tin tức, ở chỗ này trước, nếu như có thể nhiều gia tăng một phần thực lực, vậy thì nhiều một phần phần thắng.
 
 	Hai thứ đồ này đều là từ Thiếu Phong trong tay phải tới, Thiếu Phong chính là thần điểu kim ô hóa thân, chỉ là một tia tiên thiên thái dương chân hỏa liền giúp hắn lấy mười tuổi, tu luyện tới thần nhân cảnh giới, Cơ Linh Vân được tiên thiên thái dương chân hỏa sau đó, lại là thành tựu một đời hung thần tên, tiên thiên thái dương chân hỏa diệu dụng như vậy có thể gặp một ban.
 
 	Cho nên, Trần Tấn Nguyên đối với cái này tơ tiên thiên thái dương chân hỏa có vạn phần mong đợi, không biết truyền thừa sau đó, có thể để cho mình công lực tăng lên nhiều ít?
 
 	Trần Tấn Nguyên điều ra không gian trí tuệ và năng lực chương trình, ước chừng do dự chốc lát, liền trực tiếp lựa chọn truyền thừa, mặt trời chân quyết cùng tiên thiên thái dương chân hỏa đồng thời hóa là một tia sáng trắng, thẳng bắn vào Trần Tấn Nguyên óc.
 
 	Mặt trời chân quyết ở Trần Tấn Nguyên trong đầu ầm ầm nổ tung, vô biên tin tức lưu cơ hồ là ở ngay tức thì liền tràn ngập Trần Tấn Nguyên não hải, loại chuyện này Trần Tấn Nguyên sớm đã là thấy thường xuyên, không hốt hoảng chút nào chăm chỉ hấp thu khởi khổng lồ kia tin tức lưu trong ẩn chứa ảo diệu công pháp.
 
 	Bất quá vậy tơ tiên thiên thái dương chân hỏa lại để cho Trần Tấn Nguyên có chút khó giải quyết, hạt châu bắn vào Trần Tấn Nguyên óc, lập tức liền ngựa không ngừng vó tiến quân thần tốc thẳng xuống, đi qua kỳ kinh bát mạch, đi tới Trần Tấn Nguyên đan điền Tử Phủ bên trong.
 
 	Bọc tiên thiên thái dương chân hỏa thủy tinh trạng vật thể, lập tức liền giống như băng tuyết vậy hòa tan biến mất, chân hỏa bại lộ ở trong đan điền, tinh tinh chi hỏa thoáng chốc liệu nguyên, trong đan điền vậy cuồn cuộn chân nguyên giống như là xăng vậy, ngay tức thì liền bị thái dương chân hỏa đốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đan điền lập tức liền hóa thành một mảnh biển lửa, Trần Tấn Nguyên không khỏi sợ hết hồn, nhanh chóng thúc giục năm đại chân linh phân thân kết thành trận thế, vận dụng mình đối với lửa nguyên lực tuyệt mạnh thảo khống lực, muốn đem lửa kia thế đè xuống.
 
 	Nhưng mà năm đại chân linh phân thân lại cũng là một chút liền, không cần thiết chốc lát liền toàn thân bốc lên ánh lửa, biến thành năm cả người dục hỏa người lửa.
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hoàn toàn bị sợ, nhưng mà đan điền mặc dù đang cháy, nhưng Trần Tấn Nguyên nhưng không cảm giác được bất kỳ thống khổ, cảm giác duy nhất chẳng qua là đan điền có chút cuồn cuộn nóng lên.
 
 	Giữa lúc nghi ngờ không rõ ràng, vô kế khả thi lúc đó, Trần Tấn Nguyên trong đầu mặt trời chân quyết đã sửa sang lại ra một đại khái, 1 bài công pháp sâu đậm in ở hắn não hải chỗ sâu nhất, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức liền dựa theo công pháp kia thuật, thử thảo khống bên trong đan điền bùng nổ tiên thiên thái dương chân hỏa.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé