Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hả? Các ngươi rốt cuộc gặp cái gì?" Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, Đặng Thiên Thụ có hoàng khí thêm người, trời cao chiếu cố, coi như là mình lại nhiều lần muốn giết hắn cũng không giết được, nếu như muốn đưa Đặng Thiên Thụ vào chỗ chết, trừ phi người nọ có bản lãnh nghịch thiên, lúc này, Trần Tấn Nguyên không khỏi tò mò Thường Ngộ Xuân các người từ núi Phổ Đà chạy trốn sau đó gặp người nào!
 
 	Thường Ngộ Xuân nghe vậy, tròng mắt chỗ sâu vẫn mang vẫn còn sợ hãi cùng sợ hãi, "Là thiên giới, chúng ta lầm xông vào thiên giới!"
 
 	"Thiên giới?" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên tăng lên mấy cái đê-xi-ben .
 
 	Thường Ngộ Xuân gật đầu một cái, "Không sai, đích xác là thiên giới, ngày đó chúng ta trốn vào Tây Minh, ở Tây Minh chỗ sâu gặp hai giới thành lũy trống rỗng, chúng ta bị Phổ Từ đuổi không chỗ có thể trốn, Đặng Thiên Thụ liền dẫn chúng ta xông vào, trong thiên giới nhốt một cự ma, tự xưng Minh đế, chúng ta mới vừa xông vào, hắn liền đoạt Đặng Thiên Thụ thân xác, ta cùng Từ huynh đệ tiến lên cứu viện không thể, ở ngoài trận quanh quẩn mấy tháng, trong đầu nghĩ Đặng Thiên Thụ là Nhân hoàng mệnh cách, hẳn không như vậy dễ chết hết, ngờ đâu ngay tại hôm qua, Đặng Thiên Thụ phá trận ra, hoàn toàn liền biến thành một người khác, Từ huynh đệ tại chỗ bị giết, hắn đang muốn giết ta lúc này trên trời hạ xuống một tia sáng trắng, đem ta cho cứu đến nơi này!"
 
 	"Minh đế?" Nghe cái này xa lạ danh hiệu, Trần Tấn Nguyên chân mày vặn thành một cổ, nếu bị kẹt ở thiên giới, chắc hẳn người này nhất định là thượng cổ đại ma, hơn nữa thực lực tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, nếu không tuyệt đối không thể nào đoạt xác Đặng Thiên Thụ thân xác.
 
 	Nghe được Đặng Thiên Thụ chết tin tức, Trần Tấn Nguyên trong lòng không biết là một loại dạng gì mùi vị, người kia lớn nhất ác vô cùng, Trần Tấn Nguyên sớm muốn giết hắn, nhưng mà hôm nay nhưng không giải thích được chết ở một cái thượng cổ đại ma trên tay, Trần Tấn Nguyên vốn nên vui vẻ. Bây giờ nhưng là có chút thương tiếc, thương tiếc sau này nhưng lại là sâu đậm lo âu. Cõi đời này còn có lớn mạnh như vậy đại ma, đối với 3 vùng đất lành lớn tuyệt đối là một cái to lớn wēé.
 
 	Thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút. Cái này tựa hồ không có ở đây mình quan tâm trong phạm vi, cường đại như vậy ma đầu, tự nhiên có thiên giới chúng tiên để giải quyết, mình chẳng qua là một liền cảnh giới võ đạo kim đan cũng chưa tới tiểu Vũ tu mà thôi, muốn những thứ này không khỏi có chút quá kỷ nhân ưu thiên.
 
 	"Cái đó!" Thấy Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, Thường Ngộ Xuân lại nói, "Có một số việc có lẽ ngươi biết!"
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái.
 
 	Thường Ngộ Xuân mười phần ngưng trọng, nói thẳng, "Trong thiên giới đã không người. Hơn nữa nghe ma đầu kia nói, hắn là bị thượng cổ thiên giới chúng tiên phá hủy thân xác, dùng khốn ma đại trận vây khốn chân linh, được Đặng Thiên Thụ thân xác sau đó, hắn liền có thể ra trận, hơn nữa hắn còn có biện pháp đi hạ giới!"
 
 	"Ừ ?" Trần Tấn Nguyên con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, hoàn toàn bị Thường Ngộ Xuân lời nói cho kinh sợ, "Ngươi nói nhưng mà nói thật?"
 
 	Thường Ngộ Xuân nghiêm túc gật đầu một cái, "Câu câu là thật. Tuyệt không nửa câu nói xạo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hoàn toàn liền ngây ngẩn, nếu như Thường Ngộ Xuân nói là thật, vậy thì đồng nghĩa với linh giới sẽ xuất hiện một cái tuyệt thế hung ma, đây chính là thượng cổ võ tu. Hỏi dò linh giới có bao nhiêu người có thể địch?
 
 	Chuyện này cũng lớn, Trần Tấn Nguyên mới vừa còn nói chuyện không liên quan mấy, nhưng là bây giờ hắn cũng không cho là như vậy. Linh giới ra một cái đại ma, tất cả mọi người đều sẽ gặp ương.
 
 	"Xem ra chuyện này phải nhanh chóng thông báo tất cả đại môn phái mới được!" Trần Tấn Nguyên trong lòng tính toán chốc lát. Chuyện này nhất định phải kịp thời thông báo tất cả đại môn phái, để cho tất cả đại môn phái trước thời hạn làm xong ứng đối. Lấy giảm thiếu tổn thất.
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thường Ngộ Xuân gặp Trần Tấn Nguyên hồi lâu cũng không nói gì, rốt cuộc không nhịn được cắt đứt Trần Tấn Nguyên suy nghĩ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã tỉnh hồn lại nói , "Không việc gì, trước đem công pháp của ngươi cho ta truyền thừa rồi hãy nói!"
 
 	Thường Ngộ Xuân nghe vậy, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa tới Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	Sách ở trên dùng ác liệt bút pháp soạn viết bốn cái chữ to mạ vàng, "Xé trời thương pháp!"
 
 	Không biết công pháp này phải chăng lợi hại, Trần Tấn Nguyên lúc này cũng không có như vậy tâm tình, cũng không có nhỏ xem, liền trực tiếp đem vậy sách thu vào, ngay sau đó đối với Thường Ngộ Xuân nói , "Ta xem ngươi trên người tựa hồ bị thương, ta nơi này có chút đan dược, ngươi trước ăn khôi phục thương thế, ta còn có chuyện quan trọng muốn làm!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý đến Thường Ngộ Xuân, trực tiếp liền lắc mình ra không gian, Thường Ngộ Xuân nhìn xem Trần Tấn Nguyên hình bóng, lại nhìn xem trong tay 2 viên long hổ kim đan, tạm thời bây giờ, tựa hồ vẫn chưa có hoàn toàn từ vai tuồng chuyển đổi trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Bế quan trong động, Trần Tấn Nguyên bóng người đột nhiên xuất hiện.
 
 	Lai Phúc lập tức liền ngồi ngay ngắn người lại, tinh shén làm chấn động một cái, "Chủ nhân, ngươi trở về?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, trực tiếp đi cửa động đi tới, "Đi, chúng ta xuất quan!"
 
 	"Xuất quan?" Lai Phúc sững sốt một chút, nghi ngờ hỏi, "Chủ nhân, hai tháng thời gian tựa hồ còn chưa tới đâu ?"
 
 	Lai Phúc vẫn luôn bấm đầu ngón tay tính thời gian, mặc dù hắn không biết Trần Tấn Nguyên thực lực có tiến bộ hay không, nhưng là hắn nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên cảnh giới một chút cũng không có tăng, tại sao Trần Tấn Nguyên sẽ như vậy vội vả muốn xuất quan, một cái dấu hỏi thật to xuất hiện ở Lai Phúc não hải.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không trả lời Lai Phúc vấn đề, tay ở trước cửa một hồi lục lọi, chỉ nghe vậy cửa đá ken két một hồi vang động, chậm rãi mở, ngoài động ánh sáng rất nhanh liền để cho bên trong động sáng lên.
 
 	"Không nên đi theo!" Bỏ lại một câu nói, Trần Tấn Nguyên uốn người một chuyển, hóa là một đạo gió cuốn, rất nhanh liền biến mất ở Lai Phúc trong tầm mắt.
 
 	Lai Phúc có chút không giải thích được, căn bản cũng không biết Trần Tấn Nguyên đã làm gì, đứng tại chỗ một hồi, không thể làm gì khác hơn là đi tìm Lâm Y Liên hai nữ.
 
 	Ra Bách Hoa cốc, Trần Tấn Nguyên thẳng đi Vân Mộng trạch phương hướng bay đi, một đạo gió cuốn ở bầu trời mênh mông trên cuốn lên từng mảnh tàn vân.
 
 	Vân Mộng trạch chốc lát tới, hơn một năm không gặp, Vân Mộng trạch vẫn là trước kia như vậy vĩ đại, vân chưng vụ tập, vô tận trong ao đầm hiếm có thịnh cảnh.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên lại không có cái tâm đó tình đi thưởng thức, trực tiếp ở Vân Mộng trạch cạnh đại trên đỉnh núi giáng xuống đám mây.
 
 	Tìm một mảnh đất bằng phẳng, Trần Tấn Nguyên từ trong không gian lấy ra nhiều truyền thừa thạch, bắt đầu ở trên núi bày trận.
 
 	Đột phá võ đạo kim đan vội vàng ở trước mắt, một hồi nếu thật là đưa tới thăng tiên lôi kiếp, hắn hoàn toàn không có cái đó lòng tin đi ứng đối, bởi vì là trong đan điền còn cất giấu một cái to lớn tai họa ngầm, có thể nói hơi một sơ sót, đây chính là quan hệ đến vấn đề sinh tử.
 
 	Bóng người giống như U Linh vậy ở núi ở giữa bơi, từng cục truyền thừa thạch bị Trần Tấn Nguyên chính xác sắp đặt đạo các nơi tâm trận.
 
 	"Luyện cướp trận, khởi!"
 
 	Đi đôi với Trần Tấn Nguyên một tiếng ngột ngạt hét lớn, ấn quyết cấp tốc bóp động, tâm trận chỗ truyền thừa thạch đại thả dị quang, thành tựu trận lòng chuôi này to lớn kiếm gỗ đào lại là ánh sáng vàng đại thịnh, một mảnh vô hình màn sáng ngay tức thì liền đem Trần Tấn Nguyên chỗ ở đỉnh núi che phủ đứng lên.
 
 	Cái này luyện cướp trận chính là từ Lục Du nơi nào thừa kế tới đại trận một trong, chuyên môn dùng để luyện hóa kiếp lôi, trợ giúp võ giả độ kiếp, có thể nói uy lực vô cùng lớn. Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé