Mấy người cũng há hốc miệng, cánh lớn như vậy, phải côn trùng bao lớn mới có à - trong rừng rậm thật sự có khủng long cũng nói không chừng, mấy người cũng cảm giác mình tựa hồ đi tới cự nhân thế giới, không hiểu nổi những thứ kia làm sao sẽ trưởng thành như vậy to lớn.
 
 	"Tất cả sững sờ làm gì, đi nhanh lên, chúng ta muốn đuổi ở tất cả thế lực trước chạy tới vậy tòa đài cao."
 
 	Adam hô quát một tiếng, liền suất lĩnh bảy người cấp tốc hướng đài cao phương hướng chạy đi, vậy tòa đài cao mặc dù nhìn như rất gần, nhưng là thật muốn đi, nhưng không biết phải đi bao lâu, cho nên tám người tốc độ một chút đều không chậm, một đường xông ngang đánh thẳng, Adam lại là giống như một bạo lực phá xấu xa thần, ngăn cản ở phía trước cây cối cao to trên thân cây để lại từng cái hình người chạm rỗng lỗ lớn.
 
 	Mới vừa chạy không bao lâu, đi ở đội ngũ phía trước nhất Adam đột nhiên ngừng lại, phía sau Eva mất thăng bằng thiếu chút nữa đụng vào trên người Adam.
 
 	"Làm sao vậy?" Eva có chút trách cứ nói.
 
 	Adam khoát tay một cái, ngừng mọi người câu hỏi, nhíu mày nói: "Thật giống như có đồ tới!"
 
 	Mấy người lóng tai lắng nghe, quả thật nghe được trước mặt truyền tới ùng ùng tiếng vang, trên mặt đều lộ ra một bộ biểu tình ngưng trọng.
 
 	Đang mấy người nghi ngờ bây giờ, mấy cái đầu to lớn từ phía trước trong buội cây rậm rạp chui ra.
 
 	"fuck, sếp, là bầy heo rừng!" Jack sợ hãi kêu một tiếng, vậy động vật da lông đen kịt, miệng thật dài, cong cong đầy răng nanh lật ở miệng bên ngoài, không phải heo rừng là cái gì, chỉ bất quá vậy hình thể nhưng là nếu so với heo rừng lớn hơn nhiều, có chừng cao hơn ba mét, giống như voi Ma-mút tiền sử giống vậy.
 
 	Chỉ gặp càng ngày càng nhiều heo rừng lớn từ lùm cây bên trong chui ra, đủ có mấy trăm đầu nhiều, thanh thế kia giống như là đè đường cơ hội vậy, ngăn cản ở phía trước đồ đều bị nó bạo lực đè hủy, cường tráng móng heo đạp trên mặt đất, giống như sấm đánh vậy, ùng ùng cuồn cuộn tới.
 
 	"Mau lên cây!" Adam bạo quát một tiếng, ngay sau đó tất cả mọi người đều dưới chân giẫm một cái, nhảy lên vùng lân cận đại trên cành cây.
 
 	Đáng tiếc ngay sau đó bọn họ liền cảm thấy mình cách làm có nhiều buồn cười bầy heo rừng giống như đè đường cơ hội giống vậy đè tới, mình núp ở trên cây vừa có thể như thế nào, cây lớn trực tiếp bị bạo lực bầy heo rừng đụng gảy, trừ Jessica có thể treo lơ lửng trên không trung những người khác lập tức theo sụp đổ cây lớn rơi xuống, trực tiếp rơi vào bầy heo rừng bên trong.
 
 	Mấy người đều là cả kinh thất sắc, lập tức biến hóa liền chiến đấu hình thái cùng bầy heo rừng chiến đến một
 
 	Johan cả người quấn vòng quanh ngọn lửa, Mike biến thành hình người đá, Ien cùng ngoài ra một người sinh hóa chiến sĩ Eric gào thét một tiếng, cả người bắp thịt bạo tăng, sinh ra đầy răng thú cùng sắc bén thú móng trên da sinh ra thật dài lông đen.
 
 	Hai người tựa như giống như dã thú, đánh về phía một con heo rừng, móng nhọn răng bén không ngừng hướng heo rừng trên người cào, rất nhanh thì có một con heo rừng mất mạng ở hai người vây đánh dưới.
 
 	Bầy heo đụng phải công kích, lần này có thể coi như là nổ tung nồi, bầy heo lập tức ngừng lại, trong đó một đầu hình thể to lớn hơn, có chừng cao hơn 6m6 heo rừng xoay người hướng Eric hai người vọt tới, to lớn kia động tĩnh, đất đai đều ở đây là rung động.
 
 	"Eric cẩn thận!"
 
 	Adam đám người đang đang ra sức một quyền lại một quyền bức lui trước người heo rừng, thấy đầu kia to lớn heo rừng hướng Eric hai người chạy đi, đã là không có sức cứu viện, chỉ kịp một tiếng rống to.
 
 	Heo rừng vương tốc độ cực nhanh, Adam nhắc nhở còn chưa nói hết, liền đã đến Eric trước mặt hai người.
 
 	Thấy đầu này giống như ngọn núi vậy heo rừng vương, Eric hai người sợ hết hồn, heo rừng vương một trận phẫn nộ nói lầm bầm, đầu to một chôn, so với ngà voi còn to lớn bén nhọn răng nanh hướng hai người chạy tới.
 
 	Eric cả kinh thất sắc lộn một cái hiểm hiểm tránh, nhưng mà Ien lại không có vận tốt như vậy, heo rừng vương răng nanh trực tiếp đem hắn ngực xuyên qua, dùng sức đi lên khều một cái, Ien giống như một cái cách vậy bay ra ngoài, trực tiếp treo ngoài trăm thước trên nhánh cây sinh tử không biết.
 
 	"Ien!" Mấy tiếng gào thét truyền tới, còn dư lại bảy người hợp đến một nơi, cùng thi triển thần thông ngăn cản bầy heo rừng đánh vào, Adam một cái bạo quyền, đánh bể một con heo rừng đầu lâu, liền phải đi tìm con heo rừng kia vương tính sổ, nhưng mà con heo rừng kia vương phảng phất là biết Adam lợi hại vậy, thấy Adam đến gần, lập tức ẩn vào bầy heo rừng sau đó, để cho thủ hạ heo rừng đối với bảy người mở ra công kích mãnh liệt.
 
 	Khổng lồ bầy heo rừng giống như cuồn cuộn sông lớn vậy, cuồn cuộn không ngừng, cho dù Adam thực lực cao cường, cũng là tay chân luống cuống, không rãnh hắn cố.
 
 	"Jessica, giết heo rừng vương!" Adam một tiếng bạo hống.
 
 	Jessica nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn xem núp ở trận sau heo rừng vương, một tiếng quát to, cả người lực đẩy đại thả, gạt ra quanh mình vây công mình bầy heo rừng, tung người nhảy một cái, bay.
 
 	"Jessica, tiếp!" Eric từ hông ở giữa rút ra một cái quân đao, ném về phía treo lơ lửng trên không trung Jessica.
 
 	Jessica đưa tay dùng quân đao mò ở trong tay, ngay sau đó cả người hết sức đột ngột từ tại chỗ biến mất, có lẽ nói biến mất cũng không chính xác, bởi vì là Jessica còn tại chỗ, tự bất quá tất cả mọi người đều xem không thấy nàng mà thôi, đây chính là Jessica 2 đại dị năng một người khác, ẩn thân!
 
 	Heo rừng vương thấy đột nhiên biến mất không thấy Jessica, trong mắt lại có thể thoáng qua một tia hết sức nhân tính hóa nghi ngờ, bản năng cảm giác được nguy hiểm, vậy chiều rộng lớn như núi thân thể không ngừng lui về phía sau, một đám heo rừng thủ hạ không ngừng hướng heo rừng vương trước người áp sát, nói lầm bầm kỷ kỷ đem heo rừng vương vây ở sau lưng.
 
 	Jessica trong mắt lóe lên một tia sắc bén, trong tay nắm quân đao hướng heo rừng vương nhẹ nhàng đã qua, phía dưới đám kia heo rừng chỉ biết là hanh hanh tức tức canh gác, hoàn toàn không thấy được ẩn sau lưng Jessica, rất thuận lợi liền mò tới cách heo rừng vương nơi xa 10m.
 
 	Jessica dốc một tăng tốc độ, trong tay nắm đao nhọn nhanh chóng hướng heo rừng vương nơi buồng tim cắm
 
 	Động vật trời sanh trực giác để cho heo rừng vương bản năng cảm giác được nguy hiểm, ngay tại Jessica trong tay quân đao muốn đâm trúng heo rừng vương thời điểm, heo rừng vương đột nhiên một tiếng nói lầm bầm, đi về trước búng một cái, tránh được Jessica cái này một một kích trí mạng, Jessica quân đao vạch qua heo rừng vương vậy dài rộng cái mông, lưu lại một cái thật dài vết thương, máu tươi nhất thời hổ vằn bắn đi ra.
 
 	Một kích không trúng, Jessica có chút thương tiếc.
 
 	Mặc dù vết thương này ở Jessica xem ra là khổng lồ như vậy, nhưng là đối với heo rừng vương vậy thân thể cao lớn mà nói, liền tỏ ra như vậy vi bất túc đạo.
 
 	Bất quá vết thương nhỏ đi nữa cũng là tổn thương, heo rừng vương bị đánh lén, lập tức nổi giận đứng lên, một đôi con mắt thật to tăng đến đỏ bừng, không ngừng tại chỗ lởn vởn, tìm đánh lén mình người đàn bà nào bóng người.
 
 	Tìm nửa ngày không có tìm được, heo rừng vương tức giận một tiếng gào thét, đang đang vây công Adam đám người bàng heo rừng lớn bầy, công kích càng ngày càng mãnh liệt liền đứng lên, đều có chút chiêu không ngăn được.
 
 	Jessica trong lòng nóng nảy, quân đao đi không trung ném đi, vạn cân lực đẩy áp đảo quân đao trên, bén nhọn quân đao lập tức hướng đang đang gầm thét gào thét heo rừng vương bắn tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/