Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không dối gạt nàng, nói thẳng, "Ta muốn lấy đồ ở nơi này trong sông, chúng ta trước tìm một chỗ đóng trại cắm trại, các ngươi nghỉ ngơi, ta đi lấy đồ!"
 
 	Ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên liền tìm mảnh địa thế khá cao địa phương, lấy ra lều vải, để cho Lai Phúc làm lên khổ lực.
 
 	Định hải thần châm thiết có đặt gió trấn lãng khả năng, nếu là bị mình lấy, nói không chừng gió êm sóng lặng sông Thanh Y sẽ lập tức rung chuyển, cho nên chọn một địa thế cao địa phương, không cần sợ bị nước sông chìm đến.
 
 	Châm tốt lều vải sau đó, Lâm Y Liên liền nghỉ ngơi, Man Linh Nhi đòi muốn đi theo Trần Tấn Nguyên xuống sông đi nhìn một chút, bất quá lại bị Trần Tấn Nguyên cho ngăn lại, mình phải đi làm chánh sự, mà không phải là đi du lịch!
 
 	Trần Tấn Nguyên một thân một mình đi tới bờ sông, uốn người một chuyển, hóa ra Thanh Long thân phận thật sự, than nhẹ gầm thét, ở trên mặt sông quanh quẩn một vòng, liền một đầu cắm vào trong sông.
 
 	Thần thức bên ngoài thả, rất nhanh liền tìm được tòa kia đáy sông động phủ, tuy ở ngàn mét đáy sông, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có cảm thấy chút nào áp lực, hôm nay hắn thân xác thực lực đã so một năm trước mạnh vô số lần, đừng nói là ngàn mét đáy sông, coi như là ở vạn mét đáy sông cũng có thể hành động tự nhiên.
 
 	Một cái ánh sáng nhàn nhạt che chở lẳng lặng nằm ở tùy tiện hạ xuống, rất nhiều thú nước ở màn hào quang cạnh bơi, Trần Tấn Nguyên thẳng bơi đi, những cái kia thú nước ở cảm ứng được Trần Tấn Nguyên trên người thần long uy áp sau đó, lập tức liền muốn chạm điện liền vậy chạy mất dạng.
 
 	Khôi phục thân phận thật sự, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu rảo bước đi vào màn hào quang, chỗ hòn này sông Thanh Y Long vương cung, vẫn là như vậy đổ nát, khắp nơi đều là gạch bể loạn miếng ngói, cùng một năm trước không có bất kỳ khác biệt.
 
 	Đi thẳng tới hậu viện, định hải thần châm thiết vẫn lẳng lặng đóng vào bộ kia khổng lồ thần long hài cốt trên, Trần Tấn Nguyên không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồ chơi này nếu là bị người ngoài cho cầm đi, vậy mình thật đúng là làm lần oan đại đầu.
 
 	"Cũng không biết lần này có thể hay không phải, ta lực lượng đã xưa không bằng nay, chắc hẳn nên có thể thu phục nó đi!"
 
 	Đi tới hài cốt trước mặt, ngửa đầu nhìn xem cái này cây mấy trăm thước cao đại, như trụ chọc trời khổng lồ vậy hạt ngô, Trần Tấn Nguyên trong lòng như cũ có chút thấp thỏm, vật này bề ngoài quá mức uy mãnh, hơn nữa danh tiếng cũng là không nhỏ, có thể hay không đem nó thu phục vẫn là một cái không biết số.
 
 	Lúc không ta đợi, Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát một tiếng, sử dụng pháp thiên tượng địa đại thần thông, chốc lát bây giờ hóa thành một cái sáu mươi bảy mươi trượng hoang cổ người khổng lồ.
 
 	Sáu mươi bảy mươi trượng, đó chính là hai ba trăm mét, lúc này xem ra, trước mắt cái này cây cột, đã không hề giống như trước như vậy khổng lồ.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một chưởng vỗ ở định hải thần châm thiết ở trên, định hải thần châm thiết ông cả người chấn động một cái, đáy sông làm một hồi lay động, chỉ gặp vậy thần thiết trên rỉ sét rào rào rào rào đánh mất, lập tức bảo quang bắn ra bốn phía, thần thiết lộ ra hình dáng.
 
 	Cạnh sông Thanh Y.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Lâm Y Liên các người đang nghỉ ngơi, bỗng nhiên cảm giác mặt đất chấn động một cái, đi ra lều vải vừa thấy, bình tĩnh sông Thanh Y ở trên nhấc lên sóng lớn, đợt sóng vỗ đê sông huyên náo vang dội, bây giờ mặt sông dưới mơ hồ bắn ra một đạo kim quang, Man Linh Nhi không nhịn được kêu lên.
 
 	"Hẳn là chủ nhân ở lấy đồ đi!"Lai Phúc thần thức dò hạ đáy sông, lại không có bất kỳ phát hiện gì.
 
 	"Cái này trong sông chợt nổi lên sóng lớn, không phải là gặp cường đại gì thú nước?"
 
 	Trần Tấn Nguyên hạ giang đi đã nửa giờ, Lâm Y Liên các người thấy trên mặt sông dị trạng, trong lòng cũng có chút con nít lo lắng, liền cũng không chuẩn bị nghỉ ngơi, ba người cũng đứng ở bờ sông, thời thời khắc khắc nhìn chăm chú trong sông tình trạng.
 
 	"Thật là giỏi! Thật là giỏi!"
 
 	Thần thiết hiện ra hình dáng, Trần Tấn Nguyên không khỏi ánh mắt sáng lên, đưa tay vuốt ve ca tụng người, trong lòng ngầm khen không dứt.
 
 	Hạt ngô cả người lóe kim quang, 2 đầu mỗi người bộ một cái kim cô, nhìn qua hết sức lộng lẫy cùng thô bạo, Trần Tấn Nguyên không kịp đợi hai tay bắt được ca tụng người, đem hết toàn lực đi lên kéo động, trong lòng chỉ muốn dùng sức tính đem nó thu phục, đem bỏ vào trong túi.
 
 	Như vậy bảo vật, 2 lần ra tay, há có thể lần nữa bỏ qua?
 
 	Ùng ùng!
 
 	Trên mặt sông tung lên cơn sóng thần, mặt đất rung động không nghỉ, bên bờ Lâm Y Liên ba người cơ hồ có chút không đứng được, nhìn như nước sôi vậy sôi trào nước sông, hai nữ đều là hoa dung thất sắc.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người gân xanh nhảy khởi, cắn răng thật chặt, từ trong kẻ răng truyền ra một tiếng rống giận, cơ hồ đem bú sữa mẹ sức lực cũng cho sử ra.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên dưới cự lực, mặt đất nhanh chóng nứt nẻ, miễn cưỡng đinh ở trên mặt đất thần thiết, bắt đầu từ từ ở trên dời.
 
 	Thấy có hiệu quả, Trần Tấn Nguyên lại là giống như đánh máu gà vậy, cũng không biết từ đâu tới một cổ khí lực, hai tay đem hạ bưng kim cô, ra sức đi lên kéo một cái, trên quảng trường đá vụn tung tóe, mặt đất đung đưa không ngừng, giống như là xảy ra cấp 10 động đất vậy.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Đi đôi với Trần Tấn Nguyên kinh thiên quát một tiếng, thần thiết lại thật miễn cưỡng bị hắn cho từ dưới đất rút ra, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên nhất cổ tác khí, giống như là cử tạ vậy, dùng hai tay đem thần thiết giơ qua đỉnh đầu.
 
 	Cả người bắp thịt băng phải giống như từng ngọn núi nhỏ, Trần Tấn Nguyên cắn răng, không dám thư giản chút nào, hai chân bởi vì là không chịu nổi gánh nặng mà có chút phát run, bất quá nhưng ở Trần Tấn Nguyên ý chí cường đại lực dưới gắt gao đối phó.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác mình đời này tựa hồ cho tới bây giờ không có giơ qua nặng như vậy đồ, cả người mồ hôi như mưa rơi, người ngoài nhìn, nhất định sẽ bị Trần Tấn Nguyên cái này uy mãnh dáng vẻ cho kinh hãi phá can đảm.
 
 	"Định hải thần châm! Còn không phục ta, còn đợi lúc nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trầm giọng hét lớn, thanh âm như cửu tiêu sấm sét cuồn cuộn ra, lần nữa tung lên sông Thanh Y ở giữa một vòng mới sóng gió.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, chỉ gặp vậy thần thiết trên ánh sáng đại thả, kim quang đốt đốt đong đưa người hoa cả mắt, Trần Tấn Nguyên mặc dù không có nhìn mình, nhưng là cũng bị vậy ầm ầm đong đưa không nhịn được nhắm hai mắt lại.
 
 	Chỉ cảm thấy trong tay nơi cầm hạt ngô truyền lên tới một loạt nóng có thể, cây gậy kia dần dần bắt đầu nóng lên, nóng Trần Tấn Nguyên muốn đem vứt bỏ, Trần Tấn Nguyên ý chí hết sức kiên định, tới trấn Thập Ngũ Lý mục đích chính là vì lấy cái này căn gậy, như thế nào có thể đủ nửa đường hủy bỏ, coi như là hợp lại ở trên mạng già, cũng phải đem cái này căn gậy cho thu phục.
 
 	Hai tay gắt gao nắm định hải thần châm thiết không chịu buông tay, Trần Tấn Nguyên cắn răng kiên trì, thế muốn hợp lại đến lực kiệt một khắc kia.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là mình mau muốn không kiên trì nổi lúc này nóng bỏng thần thiết trên đột nhiên truyền tới một cổ nóng có thể, vậy nóng có thể như nước chảy vậy theo Trần Tấn Nguyên cánh tay rưới vào Trần Tấn Nguyên trong cơ thể, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác tinh thần chấn động một cái, cả người một mảnh nóng bỏng nóng bỏng.
 
 	Thoáng chốc ở giữa, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Trần Tấn Nguyên cảm giác trong tay vậy nặng như thái sơn hạt ngô từ từ đổi nhẹ.
 
 	Càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, đến cuối cùng, cây gậy kia ánh sáng mờ đi, sức nặng lại chỉ so với thông thường gậy sắt tử hơi nặng hơn như vậy một ít.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ đem giơ cao khỏi đầu hạt ngô để xuống, bịch một tiếng xử trên đất, thân thể có chút mất sức, nhanh chóng giải tán thần thông, ngồi dưới đất hàng xích hàng xích thở hổn hển.
 
 	"Cmn, cần người mạng già, đồ chơi này thật hắn mẹ nặng!"Trần Tấn Nguyên một bên lướt qua mồ hôi trán, một bên sở trường làm cây quạt quạt gió.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé