Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Linh Thanh mấy người nhiều nhất bất quá võ đạo kim đan trung kỳ, như thế nào có thể là vậy võ đạo kim đan hậu kỳ cường giả đối thủ, hơn nữa đối phương kiếm pháp xảo quyệt cay độc, các nàng sớm đã là cả người là tổn thương, nghe sau lưng thỉnh thoảng truyền tới tiếng hô, trong lòng ngầm tự nóng nảy.
 
 	"Ông!"
 
 	Ngay tại lúc này, một hớp đỉnh đen lớn từ trên trời hạ xuống, thẳng đụng vào vậy tu sĩ ma đạo trên người, tu sĩ kia ngay tức thì liền hóa là một nâng mưa máu, vẩy Linh Thanh các người cả người.
 
 	Linh Thanh các người phục hồi tinh thần lại lúc đó, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên tay cầm cát lộc đao trôi giạt xuống, đem vậy miệng lớn đỉnh tuyển được liền trong tay trái, bóng người nháy mắt lắc mạnh, không cần thiết chốc lát liền đem núi Lạc Già trong trận doanh tàn phá bừa bãi đông đảo tu sĩ ma đạo chém chết hầu như không còn.
 
 	"Tâm nhi, không có sao chứ?" Đi tới Đường Duyệt Tâm bên người, thấy Đường Duyệt Tâm thượng còn hoàn hảo, Trần Tấn Nguyên không khỏi thả chút lòng.
 
 	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, xoay mặt nhìn bốn phía chiến huống kịch liệt, hoảng hốt vội nói, "Ta không có sao, ngươi đi nhanh giúp bọn họ đi!"
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên đem Hùng Bá đưa cho mình giam cầm mà ném lên, khiến cho cái pháp môn, vậy cấm cô nhi lập tức trở nên lớn thành một cái to lớn viên hoàn, đem toàn bộ núi Lạc Già phương trận vây lại, kim quang lập tức đại thịnh, tạo thành một cái rưỡi hình cầu vòng bảo vệ.
 
 	"Ở vòng trong không nên ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Đường Duyệt Tâm phân phó một tiếng, đồng thời cũng nói cho núi Lạc Già mọi người nghe.
 
 	Gặp Đường Duyệt Tâm gật đầu, Trần Tấn Nguyên lập tức ra vòng bảo vệ, trở tay một đao liền đem đâm đầu vào một người tiên thiên hậu kỳ tu sĩ ma đạo gãy làm hai khúc, tung người nhảy một cái, như mãnh hổ nhập bầy sói vậy, thấy phái Minh Thiên Kiếm đệ tử không phải hung hãn một đao chấm dứt, chính là trực tiếp thu vào đỉnh thiên địa càn khôn trong luyện hóa.
 
 	Phái Minh Thiên Kiếm đã không có tiên nhân cảnh cường giả trấn giữ, đối với Hồ Ngọc Nhi, Ngưu Cảnh những võ đạo này kim đan hậu kỳ yêu ma cây vốn liền không có bao nhiêu khiêu chiến họ, giết khởi người tới lại là bạo lực sảng khoái.
 
 	Có Ngưu Cảnh đám người gia nhập, lại thêm hốt hoảng sau đó, từ từ quyết định thần tới, Bồng Lai chư phái dần dần ổn định bại thế, triển khai phản công.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, lại là thân ngoại hóa thân!" Hùng Bá nhìn vậy 2 cái ở đỉnh Thanh Vân phong tàn phá bừa bãi phân thân, không kiềm được trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh dị.
 
 	"Hùng Bá!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng về phía Hùng Bá nháy mắt, Hùng Bá lập tức hội ý, xách trường thương chuyển đến Minh Thiên sau lưng, hai người một trước một sau, nhưng là chuẩn bị đem tên nầy cho chấm dứt.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi làm hư đại sự của ta, phi đem ngươi bằm thây vạn đoạn không thể!" Nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, Trần Tấn Nguyên bây giờ sợ rằng thật đã bị bằm thây vạn đoạn, Minh Thiên trong tròng mắt mang sâu đậm oán độc cùng hối tiếc, nếu như sớm đoán được sẽ có mà nói, ngày đó ở dưới núi Đông Lam, hắn nhất định sẽ lựa chọn đem Trần Tấn Nguyên giết, chấm dứt hậu hoạn.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có bản lãnh kia, anh Minh, ngươi ta cũng coi là làm bạn một trận, nếu như bây giờ ngươi chịu mang người ngươi rời đi Bồng Lai, ta có thể làm chủ không nhắc chuyện cũ!" Trần Tấn Nguyên gậy sắt vung lên , nói.
 
 	"Hừ, nói nhảm!"
 
 	Minh Thiên khởi chịu nghe mà nói, huyết ma kiếm vung lên, hóa ra vạn thiên kiếm ảnh, bóng kiếm tràn ngập chốc lát bầu trời, thoáng chốc ở giữa hội tụ thành 2 con to lớn màu máu ma đầu, một trước một sau, giương nanh múa vuốt hướng Trần Tấn Nguyên cùng Hùng Bá nhào tới.
 
 	Ma đầu kia sanh khuôn mặt dữ tợn, máu đỏ một mảnh, hoàn toàn chính là kiếm khí biến thành, hiểu rõ mười trượng cao, Trần Tấn Nguyên cảm ứng được ma đầu kia trên người khổng lồ khí thế, nhất thời cũng kinh hãi biến sắc.
 
 	Hùng Bá cùng Trần Tấn Nguyên cơ hồ là ở cùng thời khắc đó thi triển thần thông, thân hình đột nhiên trở nên lớn, hóa thành gần trăm trượng cao, súng, ca tụng vung ra, khỏa mang vạn vạn quân lực lượng đem vậy 2 cái ma đầu tiêu diệt cùng vô hình.
 
 	Minh Thiên hoảng sợ thất sắc, hắn cũng sẽ không khiến cho thần thông như thế, bị 2 cái người khổng lồ kẹp ở trong, hoàn toàn giống như là bị 2 con con voi giẫm ở dưới chân con kiến vậy.
 
 	"Nhận lấy cái chết!"
 
 	Một tiếng quát to, giống như trên chín tầng trời sấm nổ vang, Minh Thiên ngẩng đầu liền thấy Trần Tấn Nguyên vậy chỉ núi vậy to lớn quả đấm như thái sơn áp đỉnh vậy hướng mình đánh xuống.
 
 	Minh Thiên con ngươi co rúc một cái, như vậy lực lượng đã đối với hắn theo thành hết sức uy hiếp, chống cự không được, chỉ có thể né tránh, cao chọc trời làm xuất hiện ở trong tay, chân nguyên một thúc giục lệnh bài trên lập tức liền phát ra một cái màu vàng kim màn hào quang, chợt huyết ma kiếm đi dưới chân đạp một cái, đi hướng tây nam chui đi.
 
 	Bá!
 
 	Vừa mới xoay người, liền gặp một cái bàn tay to lớn hướng mình quạt tới, né tránh không kịp, lập tức liền bị Hùng Bá một cái tát cho rút trúng, thân thể không tự chủ được đi Trần Tấn Nguyên phương hướng bay đi.
 
 	Cao chọc trời lệnh bài hình thành vòng bảo vệ hết sức vững chắc, ở Hùng Bá lớn mạnh như vậy lực lượng dưới, lại chỉ là hơi hỗn loạn mấy cái, chợt liền lại vững chắc, giống như một cái bay lượn trên không trung trái banh.
 
 	Gặp Minh Thiên bay tới, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua lau một cái tà cười, đem Kim Cô bổng chà một cái, dùng sức luân liền một gậy đã qua.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng động trời vang lớn, vòng bảo hộ kia như thế nào có thể chịu đựng được Trần Tấn Nguyên Kim Cô bổng tàn phá, cao chọc trời lệnh bài nứt ra một cái kẽ hở nhỏ, vòng bảo vệ cũng ngay tức thì vỡ nát, Minh Thiên lần nữa bị Trần Tấn Nguyên một gậy đánh bay, hướng Hùng Bá hỏi đi.
 
 	Hùng Bá duỗi bàn tay, nhẹ nhàng nắm chặt, liền đem Minh Thiên cho cầm ở trong tay.
 
 	Hai người giải tán thần thông, Hùng Bá dùng hắn vậy cường tráng cánh tay đem Minh Thiên gắt gao chộp vào trong tay, Minh Thiên bị hai người giống như đánh banh vậy đánh tới đánh tới, sớm đã là bị chấn choáng váng đầu não tăng, nội thương không nhẹ, chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu tất cả đều là sao trời đang chuyển động, đợi đến thanh tỉnh chút, Hùng Bá đã đem trên người hắn công lực phong bế.
 
 	"Minh Thiên đã bại trận, bọn ngươi lại không lùi đi, giết không tha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Minh Thiên từ Hùng Bá trong tay bắt tới, cúi người hướng về phía ở núi Thanh Vân đỉnh gắng sức chém phái Minh Thiên Kiếm mọi người cao giọng quát một tiếng.
 
 	Giữa trời đất thoáng chốc ở giữa yên tĩnh trở lại, chiến đấu ngắn ngủi dừng lại, những cái kia đang giết được cặp mắt đỏ bừng phái Minh Thiên Kiếm đệ tử ngẩng đầu đi trên bầu trời nhìn, trên mặt nhất thời bao lên liền vẻ sợ hãi, vậy bị Trần Tấn Nguyên nắm trong tay không phải người khác, chính là phái Minh Thiên Kiếm chưởng môn nhân Minh Thiên.
 
 	Cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, những người này gia nhập phái Minh Thiên Kiếm đã không biết bao lâu, ở bọn họ trong lòng, Minh Quân chính là không gì không thể thần, hôm nay thần trong lòng lại có thể bị người giống như con gà con vậy bóp ở trong tay, hung hung chiến ý cơ hồ là ở ngay tức thì liền bị làm tan rã.
 
 	Mà Bồng Lai trên mặt mọi người nhưng là tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ cùng nghi ngờ, vui mừng chính là Minh Thiên đã bị bắt, mà nghi ngờ nhưng là không biết tại sao có thể có ba cái giống nhau như đúc người.
 
 	"Giết!"
 
 	Chúc Cửu Linh há có thể thả qua những thứ này tới núi Thanh Vân quấy rối tu sĩ ma đạo, nhất thời một tiếng hiệu lệnh, cướp trước đánh tới, lúc này thế cục chính là khẩn trương lúc này thế cục là một xúc tức phát, một người động thì mọi người động, núi Thanh Vân ở trên lập tức lại loạn thành một đoàn.
 
 	Thấy vậy tình trạng, Trần Tấn Nguyên không kiềm được ở trong lòng tức miệng mắng to, lúc này đem Minh Thiên nắm ở trong tay, mấy phe đã thắng, tái chiến không thể nghi ngờ sẽ bỗng dưng tăng thêm càng nhiều hơn thương vong, đây là hắn tuyệt đối không muốn thấy.
 
 	"Ha ha ha, giết, giết, giết!"
 
 	Minh Thiên điên cuồng cười lớn, cười là như vậy dữ tợn đáng sợ, tựa hồ cũng không có đem phái Minh Thiên Kiếm mọi người tính mạng cho để ở trong lòng, hắn phải làm là phụ trợ Minh Đế nhất thống linh giới, coi như hy sinh nhiều đi nữa cũng là đáng giá, lúc cần thiết thậm chí có thể hy sinh chính hắn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé