Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Dừng tay!" Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, đem Ngưu Cảnh cái này mãng hóa ngăn lại.
 
 	Ngưu Cảnh xoay mặt nhìn, gặp Trần Tấn Nguyên cau mày nhìn mình, không kiềm được có chút kinh ngạc, "Chủ nhân, người này mới vừa rồi đánh lén ta, lão Ngưu muốn tìm hắn trả thù !"
 
 	"Đứng ở một bên, một hồi nói sau!" Trần Tấn Nguyên cau mày nói.
 
 	"Ta. . . Cỏ, một hồi lại thu thập ngươi!" Ngưu Cảnh nhổ Tống Vô Khuyết một hớp, hận hận buông xuống quả đấm, bất đắc dĩ lui sang một bên, còn lại mấy yêu cũng rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, biết đã chạy ra khỏi thăng thiên, đều là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi diễn cảm.
 
 	"Muốn giết muốn róc xương lóc thịt, tất cả mọi chuyện cũng hoàn toàn dựa theo ý đối phương đi làm đi! Ta bị vu oan!" Tống Vô Khuyết đặt mông ngồi dưới đất, trên mặt đều là chán chường, đã không có chút nào phách lối hình dáng, nói chuyện cũng sẽ không lấy bổn tôn tự xưng, rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay, có ông nhân sâm ở đây, hắn đã không có biện pháp chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi nhếch lên, đang muốn nói gì, Lâm Y Liên nhưng ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, tỏ ý nàng có lời, Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nhường qua một bên, mơ hồ đề phòng trước, đối với Lâm Y Liên thấp giọng nói, "Ngươi cẩn thận điểm à, tên nầy khó dây dưa chặt."
 
 	Lâm Y Liên khẽ vuốt càm, xoay mặt nhìn Tống Vô Khuyết, hai tay một củng, làm một vãn bối lễ nói , "Vãn bối sớm liền nghe các trưởng bối nhắc qua, Vạn Thú tông là Phương Trượng đại lục chín đại phái một trong, chấp chánh đạo chi bò tai, Tống tiền bối ngài đắt là Vạn Thú tông tông chủ, làm có hiệp danh, vãn bối đối với Thú môn đao tôn sớm có kính ngưỡng, nhưng là nghe danh không bằng gặp mặt, mong rằng Tống tiền bối là vãn bối giải thích nghi hoặc, vì sao lấy ngươi đường đường 1 phái tôn sư, phải làm loại này cản đường cướp bóc không hổ thẹn câu làm?"
 
 	Tống Vô Khuyết sắc mặt lại xanh lại đỏ, mấy phen muốn nói lại thôi, cuối cùng cắn răng, nói , "Ngươi. . . Bé gái, ngươi không nên hỏi, là ta sai lầm, các ngươi muốn xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào đi!"
 
 	Lâm Y Liên sát ngôn quan sắc, gặp Tống Vô Khuyết vậy hàm hồ giọng, liền biết kỳ tâm trong nhất định sẽ có ẩn tình, liền nói, "Tống tiền bối là có nỗi niềm khó nói sao? Cứ việc nói ra đi, nếu không ngươi nhưng là không tốt qua, hơn nữa ngươi Vạn Thú tông sợ cũng phải trên lưng tiếng xấu!"
 
 	"Hắn có thể có cái ẩn tình gì khó nói, em gái tranh thủ thời gian để cho mở, đợi lão Ngưu một quyền đem hắn giết!" Ngưu Cảnh thấy hai người kéo dài, tính bướng bỉnh vừa lên tới, tiến lên một bước liền muốn động thủ.
 
 	"Dừng tay, để cho hắn nói!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, hướng về phía Ngưu Cảnh rầy nói.
 
 	Ngưu Cảnh oán niệm khá sâu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, lần nữa dừng tay, phá không tình nguyện đi trở về.
 
 	"Tiền bối, ngươi nói mau đi, nếu không bọn họ thật sẽ giết ngươi!" Lâm Y Liên vội la lên.
 
 	Tống Vô Khuyết cắn răng, hôm nay bầy yêu rình chung quanh, còn có một tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả mắt lom lom, mới vừa rồi Trư Nhị Oa nhắc tới thiến yêu đao một khắc kia, hắn từng nghĩ đến cắn lưỡi tự vận, nhưng là hắn trong lòng còn có sứ mạng chưa hoàn thành, lại chết như vậy nhưng là không cam lòng, nếu không lấy hắn kiêu ngạo, là tuyệt đối sẽ không hướng Trần Tấn Nguyên nhượng bộ cầu xin tha thứ.
 
 	Tống Vô Khuyết nhắm hai mắt lại, hít một hơi thật sâu, tựa hồ là ở điều chỉnh hắn vậy xốc xếch tâm trạng, cũng hoặc giả là nhớ ra cái gì đó thương tâm chuyện, cách một lúc lâu, mới ung dung mở miệng.
 
 	"Hề hề, Thú môn đao tôn, võ lâm chánh đạo!" Tựa hồ là ở cười khổ, cũng tựa hồ là ở tự giễu, Tống Vô Khuyết dùng một loại thê lương ánh mắt quét qua mọi người, cuối cùng đưa mắt dừng ở Lâm Y Liên trên người, chậm rãi nói, "Phương Trượng đại lục bảy nước chín phái, ta Vạn Thú tông có thể xếp hàng thứ ba, có thể nói là như mặt trời ban trưa, ta còn nghĩ Vạn Thú tông có thể ở ta trong tay được nhiều thành tựu xuất sắc, đáng tiếc ở hơn một tháng trước, một người quần áo đen, mang một đám tà ma ngoại đạo giết tới núi Vô Đương, chỉ rõ đạo hiệu muốn khiêu chiến phái ta cao thủ, một lời không hợp liền đại khai sát giới. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Tống Vô Khuyết liền dừng lại không nói, cũng không nói được, cả người tỏ ra hết sức ngột ngạt.
 
 	Lâm Y Liên gặp Tống Vô Khuyết bộ dáng kia, không cần hỏi lại cũng đoán được phía sau kết quả, nghĩ đến Vạn Thú tông nhất định là tổn thất thảm trọng, nếu không Tống Vô Khuyết cũng sẽ không là như vậy thê lương diễn cảm.
 
 	"Tiền bối có thể biết đối phương thân phận?" Lâm Y Liên tò mò hỏi.
 
 	Tống Vô Khuyết nhẹ nhàng lắc đầu, "Phái Minh Thiên Kiếm, người quần áo đen kia võ công thật là cao cường, tự xưng Minh đế sứ giả, khiến cho một tay tà môn kiếm pháp, thủ hạ hết sức là ma đạo võ tu, cái võ công cao cường, chúng ta trong không thiếu cao nhân tiền bối đều là mất mạng ở trong tay, đào xuất sinh thiên le que có thể đếm được!"
 
 	"Phái Minh Thiên Kiếm?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhíu mày một cái, xoay mặt nghi hoặc nhìn về phía Lâm Y Liên, chỉ gặp con bé này cũng là đôi mi thanh tú hơi nhăn, hiển nhiên cũng chưa có nghe nói qua có môn phái này.
 
 	"Cái này phái Minh Thiên Kiếm là đột nhiên bây giờ nhô ra, không dứt ta Vạn Thú tông, toàn bộ Phương Trượng đại lục bảy nước chín đại phái có ở đây không đến nửa tháng thời gian bị hắn chọn một lần, hôm nay toàn bộ Phương Trượng đại lục cổ võ giới đã loạn thành một nồi cháo, nước Thương Lan phái Thương Hải Lý chưởng giáo lại là đã phái người tới Bồng Lai cầu viện, ta cùng núi Phổ Đà Mạc Phong thần tăng có chút giao tình, liền cũng không xa vạn dặm tới núi Phổ Đà cầu viện, không khéo đi qua nơi này, nghe trên núi có Bạch Hổ qua lại, liền muốn đem con thú này thu cho mình dùng, Bạch Hổ chính là thần thú, nếu có thể đem bồi dưỡng thành năm, cho mượn lấy tiêu diệt phái Minh Thiên Kiếm, trọng chỉnh Vạn Thú tông kỳ cổ trong tầm tay! Chỉ tiếc, à. . ." Tống Vô Khuyết nói.
 
 	Tất cả mọi người ngẩn người, Trần Tấn Nguyên cẩn thận nhìn chằm chằm Tống Vô Khuyết cặp mắt, tựa hồ muốn nhìn được tên nầy nói có mấy phần có thể tin, chẳng lẽ là vì còn sống mà nghĩ ra chối bỏ trách nhiệm nói như vậy? Bất quá hắn nhưng là biết Tống Vô Khuyết trong miệng Mạc Phong thần tăng thật có người, hắn bối phận còn muốn so Phổ Dật các người cao hơn gấp đôi.
 
 	"Tiền bối, như ngươi theo như lời, vậy cái gì phái Minh Thiên Kiếm há chẳng phải là đã cường đại đến đủ để thống nhất Phương Trượng đại lục tất cả cổ võ thế lực đến nước?" Lâm Y Liên giật mình hết sức, nếu như Tống Vô Khuyết nói là thật mà nói, như vậy cái này đột nhiên nhô ra môn phái ắt sẽ ở trong võ lâm tung lên một trận gió tanh mưa máu, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Bồng Lai đại lục tới, kết quả kia nhất định là sinh linh đồ thán.
 
 	"Hề hề!" Tống Vô Khuyết vô lực cười một tiếng, "Các ngươi có lẽ còn không biết sao, vậy Minh đế sứ giả vào sáng sớm một tháng trước cũng đã đối với Bồng Lai đệ nhất đại phái Thái Thượng Kiếm tông hạ chiến thư, chỉ rõ muốn khiêu chiến Kiếm tông đệ nhất cao thủ Ngao Thanh tiền bối, chuyện này ở Bồng Lai tất cả đại môn phái đã mọi người đều biết!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lâm Y Liên cùng Trần Tấn Nguyên đều là cả kinh, tin tức đột nhiên xuất hiện này đích xác là thật to ngoài bọn họ dự liệu, bọn họ những này qua cũng ở trên đường du sơn ngoạn thủy, dĩ nhiên là đối với chuyện trong giang hồ tình không có bao nhiêu giải trừ, nhưng chưa từng nghĩ trước ngắn ngủn hơn một tháng trong thời gian, lại xảy ra trọng đại như vậy một chuyện.
 
 	"Chuyện này ảnh hưởng đến rất rộng, có thể nói toàn bộ võ lâm cũng đưa mắt về phía Kiếm tông vị này lánh đời nhiều năm đệ nhất cao thủ, nếu như Ngao Thanh tiền bối chiến bại, như vậy, đó chính là toàn bộ võ lâm tai nạn, 3 vùng đất lành lớn có lẽ đều đưa rơi vào vạn kiếp bất phục." Tống Vô Khuyết vừa nói, diễn cảm nhưng là dị thường nghiêm túc.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé