Nhìn xem Hoàng Tiêu, đã sớm nhô lên phá lệ hậu thiên tầng 2, bây giờ đang mão túc một cổ kính ở hướng hậu thiên tầng 3 đột phá, nhìn tiểu ma nữ này nghiêm túc dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên một hồi lắc đầu, lấy tiểu ma nữ này thiên phú sợ rằng rất có thể đột phá đến hậu thiên tầng 3, đến lúc đó nhưng có mình chịu.
 
 	Thời gian đã qua hai ngày, còn dư lại một ngày thời gian, Trần Tấn Nguyên có chút vô cùng buồn chán, dứt khoát ở trên đá ngủ nổi lên giác.
 
 	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trong 6 người chỉ có Trần Tấn Nguyên cùng phái Thiếu lâm Viên Mộc không có đột phá, còn lại bốn người cũng có ít nhiều đột phá, Bạch Vô Hà cùng Tiết Thanh Sơn cũng đột phá đến võ giả tầng 12, Vương Tiểu Nhị hậu thiên tầng 1, nhất làm người ta kinh điệu răng lớn chính là Hoàng Tiêu, nó thiên phú thật là làm người ta chắc lưỡi hít hà, bên trong ba ngày ở Tẩy Tượng trì dưới sự giúp đở, liên tục đột phá 2 cảnh giới, đạt tới hậu thiên tầng 3.
 
 	Ba ngày vừa qua, Tẩy Tượng trì ở giữa sương mù màu trắng đã đối với tu luyện không có hiệu quả, mấy người mặc dù có chút lưu luyến, nhưng là lưu lại cũng vô ích chỗ, không thể làm gì khác hơn là rời đi.
 
 	Trên Kim đỉnh.
 
 	"Các vị đồng đạo, lần này tỷ võ cầu hôn đại hội đến chỗ này liền rơi xuống màn che, chư vị muốn phải xuống núi, lúc này là được xuống núi, nếu như nguyện ý ở lâu mấy ngày, thưởng thức Nga Mi phong cảnh, phái Nga Mi cũng hoan nghênh vô cùng!" Tuệ Minh hướng mọi người nói, vừa nói vừa nhìn về phía Trần Tấn Nguyên: "Trần thiếu hiệp, ngươi lưu lại, cùng bọn ta thương lượng chuyện thành thân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, trừ Võ Đang Thiếu Lâm cùng Cái bang, những môn phái khác cũng lần lượt rời đi, lần này đại hội cho mọi người để lại khó mà xóa nhòa ấn tượng, nhất là Trần Tấn Nguyên cùng Hoàng Tiêu trận chiến ấy, càng là bị tất cả mọi người trong lòng cũng trùm lên tầng 1 bóng mờ.
 
 	Tất cả môn phái sau khi đi, Hoàng Bích Lạc cũng đứng dậy, "Các vị lão hữu, lão phu cũng cáo từ!"
 
 	"Hừ, lão ăn mày còn lấy là ngươi lão quái này vật muốn đổ thừa không đi đâu!" Diệp Bác cùng Hoàng Bích Lạc khá không hợp nhau, cũng không vì là Hoàng Bích Lạc là tiên thiên cao thủ, mà cho hắn sắc mặt tốt xem.
 
 	"Kiệt, kiệt, lão phu nếu là đi trước, ngươi lấy là mới vừa rồi những người đó dám đi sao?" Hoàng Bích Lạc cười nói, hoặc giả là bởi vì là Hoàng Tiêu liên tục đột phá 2 cảnh giới, cho nên Hoàng Bích Lạc tâm tình thật tốt, cũng không có cùng Diệp Bác vậy kiến thức.
 
 	Hoàng Bích Lạc nói thật đúng là, mới vừa rồi những môn phái kia phần lớn đều là sợ Hoàng Bích Lạc mới vội vả đi, nếu là Hoàng Bích Lạc đi trước, những người này nhất định phải nghĩ hết biện pháp lưu ở trên núi, tránh cho nửa đường cùng Hoàng Bích Lạc gặp.
 
 	Hoàng Bích Lạc nón lá rộng vành giương lên, liều lĩnh cười một tiếng, mang Hắc Bạch Vô Thường cùng Hoàng Tiêu ba người đi đường xuống núi đi tới.
 
 	Đi mấy bước, Hoàng Tiêu quay đầu lại, mặt lộ vẻ quỷ tiếu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên vừa vặn cùng nàng ánh mắt đối nhau, lập tức cho nàng một cái ** mỉm cười, Hoàng Tiêu thấy Trần Tấn Nguyên nụ cười bỉ ổi, nơi đó còn không biết Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ gì, hừ nhẹ một tiếng, phất tay áo đuổi theo Hoàng Bích Lạc bước chân.
 
 	Hắc Bạch Vô Thường hai người đi qua Trần Tấn Nguyên trước mặt thời điểm, cũng là cừu hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, bất quá nhưng so với trước kia ẩn lui liền rất nhiều, Trần Tấn Nguyên bây giờ cùng bọn họ vậy cũng đã là hậu thiên tầng 3 võ giả, coi như Hắc Bạch Vô Thường hai người ở tột cùng thời điểm liên thủ có lẽ đều không phải là bây giờ Trần Tấn Nguyên địch thủ, Hắc Bạch Vô Thường trong lòng cũng là một hồi không có sức, lần này đại hội ở giữa các loại đẳng cấp cao võ, đong đưa hai người hoa mắt, hai người là Hoàng Bích Lạc an tiền mã hậu nửa đời cũng chỉ bất quá lấy được một môn trung cấp công pháp ban thưởng, căn bản cũng không có thể là Trần Tấn Nguyên đối thủ, hôm nay nếu muốn báo thù, tựa hồ chỉ có tìm tông chủ hỗ trợ, nhưng mà xem tông chủ dáng vẻ nhưng cũng không có lập tức lấy nó tánh mạng ý, hai người không cách nào, mặc dù trong lòng giận, nhưng là cũng chỉ có thể đuổi sát theo.
 
 	Gặp Hoàng Bích Lạc sau khi đi, Trần Tấn Nguyên thở dài nhẹ nhõm.
 
 	"Tốt lắm, tiểu Trần à, ngươi đi theo ta đi!" Lúc này Hứa Trung Thiên từ ngồi lên đứng lên, đối với Trần Tấn Nguyên nói , nói xong liền cùng chưởng môn Diệu Chân cùng nhau đi phái Nga Mi đại điện đi tới.
 
 	Hứa Mộng đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, có chút bận tâm nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, "Yên tâm đi, vợ xấu xí dù sao cũng phải gặp cha mẹ chồng, cháu rể gặp ông nội mà thôi, nói ta cũng không xấu xí!"
 
 	"Ngươi cũng biết ba hoa, chờ lát nữa thấy ông nội, nói chuyện cũng phải cẩn thận một chút, không được cười đùa hí hửng, nếu không ông nội sẽ không thích, còn nữa, ông nội là một người thích mềm không thích cứng, hắn nói cái gì chính là cái đó, ngươi ngàn vạn lần * không nên cùng hắn đối nghịch!" Hứa Mộng giọng mang quan tâm nói.
 
 	"Ách, vậy nếu là ông nội ta để cho chúng ta lập tức thành thân, ta cũng theo hắn!" Trần Tấn Nguyên cười nhạo nói.
 
 	Hứa Mộng lẫm trước ánh mắt trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên nhất thời héo.
 
 	"Nhớ tối hôm qua ta cùng ngươi nói chuyện, đừng làm quên!" Hứa Mộng trợn mắt châu, trang nghiêm một bộ bà quản gia dáng vẻ.
 
 	" Uhm, là, là. . ." Trần Tấn Nguyên đầu gật giống như con gà con mổ thóc vậy.
 
 	"Còn không mau đi!" Hứa Mộng một tiếng khẽ kêu, vừa nói liền kéo Trần Tấn Nguyên hướng trước mặt Hứa Trung Thiên chạy đi. Trần Tấn Nguyên cả người bạo mồ hôi, con bé này tựa hồ có ngự phu nghiêng về, cái này cổ tình thế không thể giúp trưởng à.
 
 	Nhìn hai người rời đi hình bóng, Thanh Tùng mấy người trên mặt lộ ra mỉm cười,
 
 	"Tuổi trẻ thật tốt à!"
 
 	"Hả, các ngươi hai lão, cũng tương tư? Ha ha ha "
 
 	"A di đà phật, tội quá tội quá!"
 
 	Phái Nga Mi chánh điện.
 
 	"Ngồi đi!" Diệu Chân chỉ điện cạnh một cái ghế nói.
 
 	"Không cần, tiểu tử đứng đứng liền tốt!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Để cho ngươi ngồi, ngươi liền ngồi, không cần như thế câu nệ!" Hứa Trung Thiên mỉm cười nói, hoặc giả là bởi vì là quanh năm người chức vị cao, giống như Hứa Trung Thiên người như vậy cơ hồ liền đứng ở toàn bộ TQ thế tục giới chóp đỉnh, mặc dù là lơ đãng, nhưng là lời nói bây giờ vẫn mang mười phần uy tín.
 
 	Hứa Mộng dựa vào Hứa Trung Thiên bả vai, đứng ở Hứa Trung Thiên bên người, mắt phượng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên bận bịu cười một tiếng ngồi xuống.
 
 	Hứa Trung Thiên cùng Diệu Chân đều ở đây cẩn thận đánh giá Trần Tấn Nguyên, ở hai người sáng quắc dưới ánh mắt, da mặt dầy như thành tường Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được có chút ngại quá, cảm giác áp lực núi lớn.
 
 	Hồi lâu, Hứa Trung Thiên cùng Diệu Chân hai người hai mắt nhìn nhau một cái, Diệu Chân nói: "Lần này tỷ võ, Trần thiếu hiệp kỹ quan quần anh, thật sự là để cho người hết sức liếc mắt, không biết Trần thiếu hiệp sư phụ môn phái?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, tùy tiện nói: "Ách, tiểu tử không môn không phái, mười phần tán tu một người."
 
 	Hứa Trung Thiên giả vờ tức giận nói: "Tiểu Trần à, ngươi như thế che che giấu giấu, nhưng mà đem chúng ta làm người ngoài!"
 
 	"Tiểu tử nào dám lừa Vương gia, ta thật là một người tán tu, khi còn bé có chút kỳ ngộ, cho nên mới tạo cho cái này người bản lãnh." Trần Tấn Nguyên đối mặt Hứa Trung Thiên còn thật là có chút áp lực.
 
 	"Ông nội, ngươi liền đừng làm khó hắn!" Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy dáng vẻ đắn đo, không nhịn được lên tiếng tương trợ.
 
 	"Ông nội bất quá nói hắn đôi câu, cũng không bỏ được?" Hứa Trung Thiên có chút ăn vị nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	"Tiểu Trần à, lần này ngươi có thể tới tham gia lần này đại hội, đủ gặp ngươi đối với Mộng nhi tình ý, ta cũng nhìn ra được Mộng nhi đối với ngươi quá mức có tâm ý." Hứa Trung Thiên vuốt ve râu, ngừng một chút nói: "Bất quá, chúng ta đối với ngươi không biết gì cả, chỉ như vậy đem Mộng nhi giao đến ở trên tay ngươi, nhưng là không yên tâm à!" Nói xong ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/