Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Không biết vật này tại sao sẽ ở Đại tôn giả trong tay?" Người khỉ suy nghĩ một chút, có chút hiếu kỳ hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Bởi vì là Trần Tấn Nguyên đến, bổ túc tám Đại tôn giả vị, chúng tiên đều gọi Trần Tấn Nguyên là Đại tôn giả, mặc dù là mạt vào, nhưng là thực lực nhưng ở tám Đại tôn giả đứng đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, vẫy tay bây giờ đem vậy định hải thần châm thiết ở trên mình con dấu xóa đi, quay lại đưa về phía người khỉ, "Vật này là ta từ đáy sông Thanh Y tìm tới, con đường tu hành ở trên ngược lại là cho ta trợ giúp lớn lao, hôm nay công thành lui thân, vật thuộc về chủ cũ."
 
 	"Cái này?" Người khỉ có chút không rõ ràng kỳ ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Vật này bị ta ngưng luyện qua, đẳng cấp tăng cao không thiếu, bất quá bây giờ đối với ta mà nói cũng không có chỗ ích gì!"
 
 	"Đa tạ Đại tôn giả ban cho bảo!" Người sau lập tức đem Kim Cô bổng nhận lấy, trong mắt hiện lên nồng nặc ý, "Vật này vốn là sư tôn là tiểu tăng nơi tìm, hôm nay sư tôn viên tịch, cái này định hải thần châm thiết cũng cũng coi là sư tôn duy nhất di vật."
 
 	"Tốt lắm, ngươi lui ra đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía người sau phất phất tay, người khỉ trung quy trung củ cung kính khom người, chợt bay lên trời, hướng núi Vô Lượng một xó xỉnh bay đi.
 
 	Nhìn người khỉ đó hình bóng, Trần Tấn Nguyên có chút than thở, thế giới này đã có Tôn Ngộ Không, tại sao cũng chưa có Đường Tăng Trư Bát Giới đâu ? Xem ra mình cái thế giới này cùng Tây Du cái thế giới kia vẫn là có rất nhiều khác biệt.
 
 	Tây Du chẳng qua là giả dối thế giới, Trần Tấn Nguyên mặc dù có thể từ cái đó giả tưởng trên thế giới kêu gọi nhân vật, nhưng là lại không thể cùng thực tế làm xáo trộn.
 
 	"Phật A Di Đà học trò sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt thoáng qua một tia suy nghĩ sâu xa, tám Đại tôn giả trong, duy nhất rơi xuống một vị. Không biết là nhân vật nào, đáng tiếc vô duyên phải gặp.
 
 	Đài triệu hoán.
 
 	Điểm triệu hoán đầy. Trần Tấn Nguyên đứng đang kêu gọi trên đài, nhìn vậy ào ào, sóng gợn lăn tăn ao triệu hoán. Do dự đợi thật lâu, lúc này mới nói, "Cho ta kêu gọi một người, thế giới hiện thật viên tịch 'Phật A Di Đà' !"
 
 	Phật A Di Đà thực lực, nhất định phải so Trấn Nguyên Tử mạnh chút, lần trước kêu gọi Trấn Nguyên Tử, cũng là nhân phẩm đại bạo phát mới kêu gọi thành công, lần này kêu gọi phật A Di Đà, kêu gọi xác suất thành công hẳn rất thấp.
 
 	Không gian trí tuệ và năng lực chương trình rất nhanh liền triển khai tìm kiếm. Chẳng được bao lâu, một đạo tin tức nhảy ra ngoài.
 
 	"Đã tìm thấy được mục tiêu, kêu gọi phật A Di Đà, cần kêu gọi trị giá 100 triệu0 điểm, phải chăng lựa chọn kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Do dự một hồi, Trần Tấn Nguyên trực tiếp lựa chọn 【có】, hắn bây giờ chọn lựa không phải kêu gọi người nào, trọng yếu nhất chính là có thể sớm ngày thăng cấp, để sớm ngày đạt tới chí tôn cảnh.
 
 	Tiếng nói vừa dứt. Kêu gọi lập tức bắt đầu, thanh thế ngút trời, trong ao hình thành một cái vòng xoáy to lớn, đằng đằng sương trắng ngay tức thì tràn ngập đứng lên. Vô số sương trắng rất nhanh liền ở mặt ao ở trên ngưng tụ đứng lên.
 
 	Không lâu lắm, một người vóc dáng gầy gò Bạch Mi lão hòa thượng liền xuất hiện ở mặt nước bầu trời, hai tròng mắt đóng chặt. Ngồi xếp bằng, lông mi dài thùy ngực. Một bộ thần thái an tường dáng vẻ.
 
 	Rất nhanh, hơi nước ngưng tụ thành thật thể từ từ tiêu tán. Trần Tấn Nguyên trong lòng căng thẳng, có chút thấp thỏm chờ đợi nhắc nhở tin tức đến.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 11-8, trị giá kinh nghiệm + 100 triệu, giá trị đổi hạn mức tối đa + 1 triệu!"
 
 	Một đạo tin tức xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên não hải, Trần Tấn Nguyên nhất thời ánh mắt sáng lên, nhân phẩm lần nữa đại bạo phát, lại kêu gọi thành công.
 
 	11—8
 
 	Mênh mông sa mạc, vạn vật không sinh, một vị lão tăng ngồi ngay ngắn ở một bụi dưới cây bồ đề, tựa hồ là ở nhập định, cả người hồn nhiên không hơi thở, tự nhiên làm theo, hoàn toàn cùng hoàn cảnh chung quanh hợp làm một thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi từ từ đã qua, ở đó bụi cây dưới cây bồ đề, cùng lão tăng ngồi đối diện xuống, tĩnh tâm chờ đợi lão tăng tỉnh hồn lại.
 
 	"Đa tạ anh bạn trẻ ân cứu sống!" Cũng không biết qua bao lâu, lão tăng từ từ mở ra hai tròng mắt, mang trên mặt nụ cười hiền lành, giọng bình thản mà tường hòa, bất quá nhưng là tràn đầy vẻ cảm kích.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Không cần nói cảm ơn, Phật tổ là tiểu Tam giới mọi người mà hy sinh, bực này bỏ mấy làm người hành động vĩ đại quả thực làm người ta khâm phục, Thiên Đạo là công, sẽ không để cho Phật tổ lúc này rơi xuống."
 
 	Phật A Di Đà nghe vậy, có chút lo lắng nói, "Không biết chúng tiên tình trạng gần đây như thế nào?"
 
 	"Phật tổ không cần lo lắng!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Chúng tiên bây giờ đang ở ta cái này trong không gian, an toàn cực kỳ, vậy 2 người chí tôn cũng không cách nào tìm được nơi này."
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, phật A Di Đà ngưng chân mày dần dần thư triển ra, "Lão tăng như vậy an tâm!"
 
 	"Một hồi ta sẽ gặp để cho Phật tổ cùng người khác tiên gặp nhau, không quá ta không gian này chức năng, hy vọng Phật tổ có thể giữ miệng giữ mồm!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Phật A Di Đà gật đầu một cái, "Anh bạn trẻ yên tâm, lão tăng tự có đúng mực!"
 
 	Chúng tiên mặc dù bây giờ cũng tạm thời cư ngụ ở trong Cổ Võ không gian, bất quá nhưng cũng không biết Cổ Võ không gian có nghịch thiên chức năng triệu hoán, chỉ coi là Trần Tấn Nguyên một cái giới tử không gian mà thôi. Hôm nay phật A Di Đà chết mà sống lại, cũng nên tìm một lý do tốt mới được.
 
 	Phật môn phật pháp, đối với Trần Tấn Nguyên đã không có gì chỗ dùng, hôm nay Trần Tấn Nguyên, thực lực đã không phải là Đại tôn giả có thể so với, hơn nữa đã tìm đến đạo của mình, người khác nói , đối với hắn mà nói đã không có bất kỳ chỗ dùng nào, cho nên, Trần Tấn Nguyên cũng không truyền thừa phật A Di Đà cảnh giới cùng công lực.
 
 	Một mặt coi như truyền thừa, đối với hắn cũng không có nhiều ít trợ giúp, hắn không muốn lãng phí thời gian, hai đâu, hắn bây giờ kêu gọi, cũng chỉ là đơn thuần muốn sớm ngày hoàn thành thăng cấp mà thôi.
 
 	Phật A Di Đà trở về, dĩ nhiên là ở tiểu Tam giới chúng tiên trong nhấc lên một trận oanh động không nhỏ.
 
 	Trong đó kích động nhất, không ai bằng Như Lai, U phật môn 2 Phật tổ, ở phật A Di Đà sau khi chết, cũng chỉ còn lại có hắn một cái, hai người bọn họ quan hệ chi thiết, nếu như đặt ở hiện đại, chỉ có thể dùng tốt cơ hữu để hình dung, thấy phật A Di Đà xuất hiện lúc này Như Lai liền trực tiếp than vãn khóc rống lên.
 
 	Ngoài ra mấy vị Đại tôn giả cũng là vạn phần kích động, nhưng là ở kích động sau này, nhưng lại là vạn phần nghi ngờ, bởi vì là lúc ấy bọn họ bị Long Tôn đuổi giết, chính mắt thấy được phật A Di Đà tự bạo thân xác, làm sao có thể lại sống lại?
 
 	Đối với lần này, phật A Di Đà hàm hồ kỳ từ, chẳng qua là hơi nói tới mình sống lại cùng Trần Tấn Nguyên có liên quan.
 
 	Mặc dù không có nói rõ, nhưng là mọi người cũng đúng Trần Tấn Nguyên thực lực có nặng nhận thức mới, có thể để cho người chết sống lại, hơn nữa người nọ vẫn là Đại tôn giả cảnh giới chân thần, đây chính là hạng nhất thập phần cường đại năng lực.
 
 	Bỏ mặc nói thế nào, phật A Di Đà sống lại, đều là một kiện thật đáng mừng sự việc, núi Vô Lượng lên tiếng cười nhiều hơn rất nhiều.
 
 	"Đã qua hơn mười ngày, chắc hẳn vậy 2 người chí tôn đã lui đi, ngày mai ta lại đi ra xem xem, xác nhận sau khi an toàn, chúng ta liền có thể lần nữa xây dựng căn cứ đất!" Vào nửa đêm, một phen sau đó, Trần Tấn Nguyên đem Cơ Linh Vân ôm vào trong ngực, hướng về phía Cơ Linh Vân nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé