"Ngươi không cần biết ta đúng ai, thứ tốt người gặp có phần, các vị muốn nuốt một mình, chẳng lẽ không sợ không tiêu hóa nổi?" Mị Nương gặp mình hỏa mị thuật lại có thể đối với cái này gọi là Hạ tiên sinh người đàn ông mất đi hiệu lực, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn, đây đã là cái thứ hai có thể coi thường mình hỏa mị thuật đàn ông, Trần Tấn Nguyên là một cái, cái này Hạ tiên sinh lại là một cái, chẳng lẽ mình dẫn lấy làm hãnh diện hỏa mị thuật có như thế thức ăn?
 
 	"Hai vị cô nương, nơi này không phải các ngươi tới địa phương, xin mau rời đi!" Vậy tuổi trẻ Thiếu tướng có chút không dám nhìn thẳng Mị Nương ánh mắt.
 
 	"Cô nương? Con bà nó, bà chủ này cũng có thể làm ngươi bà cố!" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười.
 
 	Chỉ nghe Hoàng Hiểu tiếng cười nói: "Dì Mị, cần gì phải cùng bọn họ nói nhảm, những người này còn chưa đủ ta một người nhìn, cùng một bầy kiến hôi có cái gì tốt nói, chúng ta trước hay là đem đồ vật cầm rồi hãy nói!"
 
 	Hoàng Hiểu nói xong cũng không để ý tới mà thiếu tướng trẻ tuổi, chạy thẳng tới cửa hang đi.
 
 	"Hống!"
 
 	Theo một tiếng thú gào, một bóng người thoáng hiện, chặn lại Hoàng Hiểu đường đi, mặt xanh răng nanh, máu đỏ con ngươi, chính là Hạ tiên sinh. Hoàng Hiểu bị bất thình lình tình trạng làm cho sợ hết hồn, không nhịn được lui về phía sau 2 bước.
 
 	"À!"
 
 	Một cái đè nén thấp giọng thét chói tai, nhưng là nằm ở Trần Tấn Nguyên bên người Âu Dương Tuyết, mới vừa rồi Hạ tiên sinh đánh nát cự thạch thời điểm là đưa lưng về phía nàng, cho nên nàng không nhìn thấy Hạ tiên sinh trên mặt dị trạng, mà lúc này đối mặt bên này, Hạ tiên sinh vậy tương tự cương thi khủng bố gương mặt nhưng là bị Âu Dương Tuyết vậy 5. 0 thị lực cho nhìn rõ ràng. Trần Tấn Nguyên thấy gương mặt này cũng sẽ cả kinh, huống chi là Âu Dương Tuyết.
 
 	Lần này thật đúng là nguy rồi! Muốn còn muốn làm chim sẻ tới, lần này bị Âu Dương Tuyết gầm một tiếng, khẳng định bại lộ, nghỉ nói Mị Nương, coi như là lấy Hoàng Hiểu thính lực cũng có thể dễ như trở bàn tay nghe được Âu Dương Tuyết tiếng thét chói tai này.
 
 	"Đi ra đi, cần gì phải đóa đóa tàng tàng!" Mị Nương chuyển hướng Trần Tấn Nguyên hai người chỗ núp nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng biết tránh không nổi nữa, thầm kêu đáng tiếc, ̧ Dương Tuyết đứng lên, hướng núi thung lũng đất bằng phẳng đi tới, còn chưa đi tới đáy cốc, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ băng hàn lãnh ý, ngẩng đầu liền đối mặt Hoàng Hiểu vậy hận không thể thực kỳ cốt thịt ánh mắt, Trần Tấn Nguyên trong lòng giận con bé này bắt đi Đường Duyệt Tâm, ngay sau đó cũng một cái mắt lạnh trợn mắt nhìn trở về, trong sân Hoàng Hiểu cùng Hạ tiên sinh cục diện giằng co ngay tức thì làm tan rã, cũng đang nhìn Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết cái này 2 cái khách không mời mà đến.
 
 	"Hề hề, vốn đang lấy là chỉ một cái bé gái, không nghĩ tới còn có một vị anh bạn trẻ!" Mị Nương yêu mị nói , nhưng là không biết Trần Tấn Nguyên đã nhận ra nàng, nói về Mị Nương đổi một tiếng cải trang, cả người quyến rũ càng lộ vẻ, đích xác rất khó khăn cùng Hương Vị tiểu trù bà chủ liên hệ với nhau.
 
 	"Hề hề, Mị Nương sao không lấy bộ mặt thật kỳ nhân, ở ta trước mặt có cái gì tốt chứa!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói.
 
 	Mị Nương có chút bất ngờ Trần Tấn Nguyên lại có thể có thể nhận ra mình, cười nói: "Ta thật bất ngờ Trần tiểu huynh đệ là làm sao nhận ra ta, bất quá cô gái cái khăn che mặt cũng không thể tùy tiện động nha!"
 
 	"Ha ha, muốn nhận ra ngươi có cái gì khó, mặc dù ngươi cố ý thay đổi cải trang, nhưng là cái loại đó thấu nhập cốt tủy náo sức lực nhưng là làm sao cũng che giấu không hết!" Nghe được Mị Nương tự xưng cô gái, Trần Tấn Nguyên cả người cũng nổi da gà lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, bốn phía liền truyền tới một hồi cười khẽ, Mị Nương vậy núp ở cái khăn che mặt xuống trên mặt, nhướng mày một cái, Trần Tấn Nguyên vẫn là cái thứ nhất dám dùng loại giọng nói này cùng hắn người nói chuyện.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi cái này tên khốn kiếp! Lại dám đối với ta dì Mị bất kính!" Hoàng Hiểu thấy Trần Tấn Nguyên thời điểm, lúc đầu có chút bất ngờ, rồi sau đó liền nhớ tới Trần Tấn Nguyên khinh bạc chuyện của mình, một đôi mắt liền trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, một khắc cũng không có rời đi. Giờ phút này gặp Trần Tấn Nguyên miệng ra đối với Mị Nương bất kính chi tiếng nói, lập tức liền đứng ở bên người của dì Mị nổi cáu.
 
 	"Ngươi không nghe được dì Mị ngươi gọi ta vi huynh đệ sao? Bàn về bối phận ngươi phải gọi ta một tiếng chú, lại không lớn không nhỏ, chú có thể muốn đánh cái mông!" Trần Tấn Nguyên lạnh giọng cười nói.
 
 	"Ngươi khốn kiếp" Hoàng Hiểu một hồi tiếng nói trệ, bị Trần Tấn Nguyên giận đến không nói ra lời, thấy Trần Tấn Nguyên bên người rụt rè đứng Âu Dương Tuyết, âm dương quái khí nói: "Ơ, mấy ngày không gặp, lại đổi phụ nữ!"
 
 	Âu Dương Tuyết không dám cùng Hoàng Hiểu đối mặt, bận bịu đi Trần Tấn Nguyên rúc sau lưng liền súc, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, con bé này lời này rõ ràng cho thấy nói cho Âu Dương Tuyết nghe, muốn dùng một câu nói như vậy cách ở giữa hai người quan hệ, bất quá rất rõ ràng nàng hiểu lầm Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết quan hệ, chỉ tính theo ý mình rơi vào khoảng không.
 
 	"Chuyện giữa chúng ta, chú ta chờ một hồi sẽ cùng ngươi tính sổ!" Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn Hoàng Hiểu một cái, thấy Trần Tấn Nguyên như vậy thô lỗ đối đãi mình, Hoàng Hiểu trong lòng lại có một tia ủy khuất.
 
 	Gặp Hoàng Hiểu có muốn nổi dóa triệu chứng, Mị Nương ấn tức giận trong lòng, thằng nhóc này như thế phách lối, nhất định là có tiền vốn phách lối, "Anh bạn trẻ cũng là vì truyền thừa thạch chuyện mà đến?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xem thường ở trên lật cũng không trả lời, mình đối với người Hoàng Tuyền là từ trước đến giờ cũng không có hảo cảm, một bên vị kia Hạ tiên sinh lại nói: "Nguyên lai là Hoàng Tuyền Quỷ tông Mị Quỷ vương, Hạ mỗ thất kính!" Trên mặt đã khôi phục bản sắc.
 
 	"Mị Quỷ vương?" Trần Tấn Nguyên xoay người kinh ngạc nhìn Mị Nương một cái, cô gái này nguyên lai là Quỷ tông tứ đại Quỷ vương trong xếp thứ hai Mị Quỷ vương.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là quái vật gì? Tại sao giống như cương thi vậy?" Mị Nương chưa trả lời, Hoàng Hiểu liền cướp hỏi ra nghi vấn trong lòng, bản thân nàng chính là Hoàng Tuyền tà phái người, đối với rất nhiều tà môn công pháp cũng như lòng bàn tay, nhưng là còn không có gặp qua giống như cái họ này mùa hè vậy có thể biến thân quỷ dị công pháp, cái này đồng dạng cũng là Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, bởi vì là hắn cũng không có gặp qua.
 
 	Nghe được Hoàng Hiểu kêu mình quái vật, vậy họ Hạ trên mặt nhưng không có chút nào biểu tình biến hóa, trên mặt thịt giống như da chết vậy, mặt run run cũng không có chiến động một cái, nhìn ra được kêu hắn quái vật người khẳng định không thiếu.
 
 	"Hề hề, ngươi ngược lại có chút kiến thức, chắc hẳn ngươi chính là TQ hai bộ, hạ bộ thủ lãnh Hạ Vũ Điền chứ ?"
 
 	"Không nghĩ tới Quỷ vương cũng có thể biết chính là tại hạ, Hạ mỗ sợ hãi!" Hạ Vũ Điền nghe được Mị Nương thừa nhận, trong mắt lóe lên vẻ kiêng kỵ, mặc dù chớp mắt rồi biến mất, nhưng là vẫn bị Trần Tấn Nguyên cặp kia ánh mắt linh động cho bắt được, rất hiển nhiên cái này Hạ Vũ Điền không có nắm chắc đánh thắng Mị Nương.
 
 	"Hạ mỗ chức trách trong người, xin các vị được cái thuận lợi!"
 
 	"Hề hề, lần đầu gặp phải có người dám cùng ta nói điều kiện, thật là buồn cười, mới vừa rồi đã nói qua, thứ tốt người gặp có phần, há có thể bởi vì là ngươi một câu nói liền để cho các ngươi một nhà cho nuốt một mình, muốn muốn truyền thừa thạch liền cầm ra thực lực tới! Ngươi nói có đúng hay không à Trần huynh đệ?" Mị Nương khẽ cười một tiếng nói.
 
 	"Các ngươi chuyện, đừng liên hệ ta, ta chẳng qua là tới ngắm phong cảnh!" Trần Tấn Nguyên vẫn ung dung khoanh tay trước ngực, tức giận.
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ ngược lại là thật hăng hái, cô gái nhỏ chạy đến núi này cao nước địa phương xa tới ngắm phong cảnh?" Mị Nương cười khẽ, "Trần huynh đệ, ngươi hãy nói một chút ngươi đứng bên kia chứ ?" Nhìn ra được Mị Nương trong lòng cũng giống vậy kiêng kỵ cái này Hạ Vũ Điền.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/