"Tiểu tử vậy tới nhiều như vậy nói nhảm, kêu ngươi lưu lại ngươi liền lưu lại, còn như con bé này, ngươi chẳng lẽ không biết người đẹp đều có đặc quyền sao?" Lão Quy lười biếng lật Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt.
 
 	" Mẹ kiếp, tốt mặn lão Quy!" Trần Tấn Nguyên cũng đi theo liếc mắt, hắn mơ hồ có thể cảm giác đến lão quy này đối với mình cũng không có ác ý gì, chẳng qua là không biết kêu mình lưu lại làm gì.
 
 	"Huyền Quy tiền bối, người này chẳng qua là miệng thúi chút, ngài là cao nhân tiền bối, liền đại nhân bất kể tiểu nhân qua, bỏ qua cho hắn lần này đi!" Lâm Y Liên gặp lão Quy không muốn thả qua Trần Tấn Nguyên, cũng không đoái hoài phải cái gì xấu hổ không sợ thẹn thùng, hướng về phía lão Quy cầu xin.
 
 	"Yên tâm đi, bé gái, lão già đây đối với thằng nhóc này không có ác ý gì, chẳng qua là có chút chuyện nhỏ muốn cho hắn hỗ trợ một chút mà thôi!" Lão Quy nói.
 
 	"Hỗ trợ! ! ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Lâm Y Liên đầu càng thêm không tốt lắm khiến cho, cơ hồ lấy là lỗ tai mình có vấn đề, đầu này lão Quy thực lực có khủng phố dường nào, ở Bách Hoa cốc tiền bối trong miệng là được gặp một ban.
 
 	Lâm Y Liên xem ra, Huyền Quy nếu không phải ẩn cư ở chỗ này, ở toàn bộ Bồng Lai cũng thuộc về đứng đầu nhất tồn tại, ở nơi này mảnh vô tận trong ao đầm, cất giấu rất nhiều đại năng, đầu này Huyền Quy chính là trong đó người xuất sắc, thực lực tuyệt đối vượt qua Trần Tấn Nguyên vô số lần, lại còn sẽ có sự thỉnh Trần Tấn Nguyên hỗ trợ, cái này không phải là đang nói giỡn sao?
 
 	"Lão Quy. . . Ách. . . Huyền Quy tiền bối, ngươi nói là ngươi để cho ta lưu lại, là có chuyện muốn mời ta hỗ trợ?" Trần Tấn Nguyên chợt lóe lên một cái ánh mắt, chỉ chỉ lỗ mũi mình.
 
 	"Làm sao? Lão già đây xin không nhúc nhích ngươi sao?" Nghe được Trần Tấn Nguyên tiếng kia bật thốt lên 'Lão Quy', lão Quy trán hiện đầy hắc tuyến.
 
 	"Ách, không phải, tiền bối hiểu lầm, tiểu tử không phải ý đó, tiền bối có cần gì trợ giúp, cứ mở miệng chính là, tiểu tử nếu có thể làm được, nhất định giúp tiền bối làm được!" Trần Tấn Nguyên vội nói.
 
 	"Chuyện này nói ra thì dài, ngươi vẫn là lưu lại, lão già đây từ từ cùng ngươi nói đi!"
 
 	Lão Quy chính là thần thú Huyền Vũ đời sau, ẩn cư ở nơi này hồ Huyền Vũ nhiều năm, chỉ là đột phá đến tổ tiên Huyền Vũ cảnh giới.
 
 	Đột phá tới Huyền Vũ, Huyền Quy sớm đã có mặt mũi, nhưng là nhưng cần người giúp cái nhỏ bận bịu mới được, nhưng mà những người khác hắn lại không tin được, vì vậy ở hồ Huyền Vũ trong khổ tư giải quyết phương pháp, cái này suy tính suy tính, liền rơi vào ngủ say, một ngủ chính là trăm năm, cho đến Trần Tấn Nguyên đám người đến, mới đem hắn từ trong mộng thức tỉnh.
 
 	Huyền Quy cảnh giới cao hơn Trần Tấn Nguyên rất nhiều, từ đầu tiên nhìn thấy Trần Tấn Nguyên bắt đầu liền nhìn ra Trần Tấn Nguyên cùng người khác bất đồng, thực lực quá mạnh, hơn nữa thằng nhóc này lại có thể cam nguyện lấy máu là bạn giải độc, nhân phẩm chắc đáng tin cậy, lúc này mới đánh lên Trần Tấn Nguyên chủ ý.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên mặt hiện khó khăn sắc, làm duyên, làm dáng liền hồi lâu, rồi mới hướng Huyền Quy chắp tay nói, "Huyền Quy tiền bối, không phải là tiểu tử không chịu, ta cái này hai người bạn người trúng kỳ độc, không thể trì hoãn, chỉ có sớm chạy tới Bách Hoa cốc mới có thể tìm được giải dược cứu chữa, nếu để cho chính bọn họ lên đường, sợ là không tới Bách Hoa cốc, trên người độc lại muốn phát tác, cho nên, tiền bối ngươi xem. . ."
 
 	"Ừhm!"Lão Quy tuổi già sức yếu nhìn xem yêu hồ tiểu Ly trên lưng Đạo Chích, còn có bị Trần Tấn Nguyên nửa ôm vào trong ngực Lâm Y Liên, chốc lát, có chút bất đắc dĩ dò xét giọng, "Được rồi, ngươi liền đi trước Bách Hoa cốc đi, sau nửa năm tới nơi này nữa tìm ta, không thiếu được ngươi chỗ tốt!"
 
 	"Đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy mừng rỡ chắp tay, "Cũng không cần cùng nửa năm, chỉ cần đem bạn ta độc tổn thương chữa khỏi, tiểu tử liền lập tức chạy tới hồ Huyền Vũ."
 
 	"Ngươi cũng đừng đáp ứng nhanh như vậy, nếu như đến lúc đó không có tới, lão già đây có thể sẽ đích thân ở trên Bách Hoa cốc tìm ngươi!" Lão Quy nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đầu đi trong vỏ rùa từ từ rụt lại, vậy thân thể cao lớn cũng chậm rãi rút về trong hồ, rất nhanh lại khôi phục lúc đầu vậy đảo nhỏ hình dáng.
 
 	"Tiền bối yên tâm, ta Trần Tấn Nguyên nói được là làm được, tuyệt đối sẽ không lỡ hẹn!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía trong hồ đảo nhỏ nói.
 
 	" Ừ, đi nhanh lên đi, trong nửa năm này có thể dù sao cũng đừng chết, lão già đây lại bổ cái hồi lung giác, ngươi tới kêu nữa tỉnh ta!" Trong hồ truyền tới lão Quy thanh âm, mặt hồ bị chấn lên từng vòng to lớn sóng gợn, nếu đã đợi trên trăm năm, cũng không kém nhiều đi nữa cùng cái này nửa năm thời gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng một thư, giờ phút này hắn trên lưng đã sớm mồ hôi như mưa rơi, mới vừa đối mặt lão Quy lúc này mặc dù hắn giọng điệu ung dung, nhưng là thần kinh nhưng là thời thời khắc khắc đều ở đây căng thẳng, lão rùa kia mang cho hắn uy hiếp chân thực quá lớn, thậm chí chính hắn cũng hoài nghi, nếu quả thật đánh, bản thân có không có dũng khí đó đối với lão Quy ra chiêu.
 
 	"Mau rời đi nơi này đi!" Trong khuỷu tay truyền tới Lâm Y Liên thanh âm, Trần Tấn Nguyên vùi đầu vừa thấy, Lâm Y Liên trên mặt thấm đầy mồ hôi của mình nước, trên mặt còn mang một tia đỏ ửng, hiển nhiên là bị Trần Tấn Nguyên trên người đậm đà hùng họ hơi thở cho xông.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên do có chút khiếp sợ nhìn xem trên mặt hồ tòa kia đảo nhỏ, phục hồi tinh thần lại, vội vàng đem y phục mặc tốt, vỗ một cái tiểu Ly, chuẩn bị rời đi.
 
 	"Thằng nhóc , xin khuyên ngươi một câu!"
 
 	Mới vừa phải rời khỏi, nước hồ lại ba động, Huyền Quy thanh âm từ trong hồ xa xa truyền tới, vẫn là lớn tiếng như vậy.
 
 	"Tiền bối mời nói!"Trần Tấn Nguyên một cái lộp bộp, bận bịu ngừng lại, cúi người nhìn về phía hồ Huyền Vũ.
 
 	"Bách Hoa cốc đều là chút hạng người nữ lưu, có thể nói hoa thơm cỏ lạ tranh diễm đất, thằng nhóc ngươi cũng chớ có rơi vào ôn nhu hương lý khó mà tự kềm chế, phải biết cấm dục mới có thể sống lâu!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Huyền Quy thanh âm xa xa truyền vào Trần Tấn Nguyên trong lỗ tai, Trần Tấn Nguyên trong lòng buồn nôn, bản còn lấy là lão Quy sẽ có cái gì lời vàng ngọc
 , kia ngờ tới là như vậy một phen, người ta Bách Hoa cốc là Bồng Lai ba đại môn phái một trong, mình lần đi cũng không phải là đi dạo kỹ viện, liền Lâm Y Liên cái này một người phụ nữ, mình cũng còn ngại phiền toái, lại nào dám cùng những phụ nữ kia dây dưa chung một chỗ.
 
 	"Tiền bối lời vàng ngọc
 , tiểu tử ghi nhớ trong lòng, cáo từ!" Cứ việc buồn nôn, Trần Tấn Nguyên vẫn là khiêm tốn tiếp nhận, trong lòng oán thầm, "Cấm dục có thể sống lâu, lão quy này không biết sống bao nhiêu năm tháng, chẳng lẽ là còn là một xử nam, ách. . . Chỗ con rùa chứ ?"
 
 	"Yêu nữ, vậy Huyền Quy là lai lịch gì, ở trước mặt nó, ta lại có thể liền một tia ý niệm phản kháng cũng thăng không đứng lên?"
 
 	Cách xa hồ Huyền Vũ thật xa, Trần Tấn Nguyên tin chắc lão Quy không nghe được mình bảo, lúc này mới có chút lòng vẫn còn sợ hãi đối với Lâm Y Liên hỏi.
 
 	Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta chẳng qua là nghe sư môn tiền bối nhắc qua, cái này mảnh vô tận trong ao đầm che giấu rất nhiều lão quái vật, triều đại cốc chủ đều đưa những lão quái vật này ở khu vực hoa là cấm địa, cảnh cáo môn đồ không cho phép đến gần, bởi vì làm cho này chút tồn tại, là chúng ta Bách Hoa cốc không chọc nổi!"
 
 	"Bách Hoa cốc cũng không chọc nổi, các ngươi Bách Hoa cốc không phải được gọi là Bồng Lai ba đại môn phái một trong sao?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút kinh ngạc, liền Bách Hoa cốc cũng không chọc nổi, như vậy chút tồn tại đã cường đại đến cái gì bước?
 
 	"3 vùng đất lành lớn, địa vực rộng hào phóng vô biên, đâu chỉ tuyệt đối bên trong, hắn ở giữa có nhiều ít tuyệt thế cường giả, ai có thể nói rõ ràng!" Lâm Y Liên không cho là đúng cười một tiếng, "Ở vô tận trong ao đầm, Huyền Quy tiền bối cũng coi là trong đó chí cường giả, thậm chí nếu như Huyền Quy tiền bối nguyện ý đi ra cái này mảnh ao đầm, vậy cũng không nghi ngờ chút nào là 3 vùng đất lành lớn đứng đầu nhất tồn tại."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/