Trần Tấn Nguyên nhìn sắc trời một chút, mặc dù có lòng muốn cùng Lưu lão đầu thật tốt trò chuyện một chút, biết giải trừ TQ đương kim võ học tình huống phát triển, được không cho ý ở trên thực tế gặp phải một vị người trong đồng đạo, bỏ qua há không đáng tiếc, bất quá ngày mai còn phải về nhà, còn phải trở về trường chuẩn bị một phen. Liền lời nói dịu dàng theo nói: "Ách. . Lưu lão bá, vẫn là ngày khác đi, ta sáng mai còn có việc gấp, thời gian không còn kịp nữa!"
 
 	Lưu lão đầu nghe Trần Tấn Nguyên cự tuyệt, vẻ mặt có chút thất vọng, bất quá cũng không bắt buộc, từ trong lòng ngực móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Trần Tấn Nguyên nói: "Hôm nay may mà anh bạn nhỏ, lão hủ mới có thể có như vậy vận may, anh bạn nhỏ nếu là hôm đó có rãnh rỗi hạ, liền gọi điện thoại này, đến lúc đó nhất định phải đến già mục nát nhà ngồi một chút không thể!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu nói phải, hai tay nhận lấy, nho nhỏ một tấm danh thiếp toàn thân hắc kim vẻ, để cho người vừa thấy liền cảm giác cao quý cùng thở mạnh, phía trên chỉ viết Lưu Nghĩa Châu ba cái chữ vàng cùng một số điện thoại, tiết lộ ra danh thiếp thân phận chủ nhân thần bí. Cùng Trương Kiến Hoa cho vậy tấm hoàn toàn không cùng một cấp bậc. Trần Tấn Nguyên mặc dù hiếu kỳ Lưu lão đầu thân phận, nhưng là mình chính là một cái tiểu thí dân, coi như Lưu lão đầu là nguyên thủ quốc gia lại cùng mình có quan hệ gì đâu?
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng giữ lại mình phương thức liên lạc, trong lòng đang suy nghĩ cái gì thời điểm mình cũng phải làm một xấp tử danh thiếp, gặp người liền phát 1 bản, vậy nhiều có thân phận có nhiều dáng điệu.
 
 	Lưu lão đầu đứng tại chỗ, nhìn Trần Tấn Nguyên đi xa hình bóng, trong lòng khá là cảm khái, người này tuổi còn trẻ thì có như vậy tu vi, mình cả đời quen biết bao người, nhưng là không nhìn thấu người này sâu cạn. Lưu lão đầu trong lòng có loại dự cảm, mình nếu là đang còn muốn võ đạo có đột phá, sợ rằng không thể rời bỏ người này, mình thật tốt tốt mưu đồ một chút, lôi kéo lôi kéo vị trẻ tuổi này. Lưu Nghĩa Châu cũng không sợ sau này không gặp được Trần Tấn Nguyên, lấy mình ở Thục Trung thân phận địa vị, muốn tìm được Trần Tấn Nguyên dễ dàng hết sức, huống chi Trần Tấn Nguyên còn giữ lại phương thức liên lạc.
 
 	"Ông nội, ngươi làm sao ở chỗ này à, hại ta một lần dễ tìm, lo lắng chết ta!" Xinh đẹp giọng nữ cắt đứt Lưu lão đầu trầm tư, Lưu lão đầu xoay đầu lại, một cái cô gái xinh đẹp đang bỉu môi, mặt đầy trách cứ nhìn chằm chằm mình.
 
 	Nếu là Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định sẽ giật mình, đây chẳng phải là mới vừa rồi Tàng Kim các người đẹp bà chủ Lưu Dung sao!
 
 	Nguyên lai cái này Lưu lão đầu chính là Lưu Dung ông nội, Ca Lão hội đời trước Bào Ca Lưu Nghĩa Châu, xế chiều hôm nay nghe Tàng Kim các gặp nạn, lòng hệ cháu gái cưng an toàn, nhất định phải tới xem xem, đến Tàng Kim các lúc Trần Tấn Nguyên đã rời đi, hai người vừa vặn bỏ qua.
 
 	Lưu Nghĩa Châu gặp cháu gái vô sự, cực kỳ an ủi một phen sau đó, liền một thân một mình đi ra giải sầu, trong tiệm quá mức trào tạp, đều là một ít nịnh nọt đồ, chân thực không thích, lại không nghĩ rằng gặp phải Trần Tấn Nguyên ở quảng trường luyện công, được một phen vận may.
 
 	Gặp cháu gái mặt đầy trách cứ nhìn mình, Lưu Nghĩa Châu lộ ra một tia mỉm cười hiền hòa: "Hề hề, bé Dung, ngươi tiệm kia bên trong chân thực bực bội, ông nội không chịu nổi, cái này không ra giải sầu một chút sao!"
 
 	Lưu Dung liếc mắt, nói: "Vậy cũng phải nói cho ta một tiếng à, tự mình một người chạy đến, nếu là gặp phải người xấu làm thế nào?"
 
 	Lưu Nghĩa Châu gặp mình giải thích khai ra Lưu Dung xem thường, không những không có nổi giận, ngược lại trong lòng có chút ấm áp, nói: "Tốt bé Dung, ngươi còn chưa tin ông nội thực lực sao, đừng nói mấy cái người xấu, chính là mấy chục cũng không nói ở đây!" Nói xong hữu mô hữu dạng khoa tay múa chân hai cái. Lưu Nghĩa Châu ngang dọc nửa đời, thật đúng là không mấy cái có thể để cho hắn sợ, Lưu Dung chính là một cái, có thể gặp đối với Lưu Dung thương yêu.
 
 	"Tuổi tác cũng một bó to, còn như thế thích chơi!" Vừa nói tiến lên một bước hai tay khoác ở Lưu Nghĩa Châu cánh tay nũng nịu hỏi: "Ông nội, ngươi mới vừa rồi đang suy nghĩ gì đấy, nghĩ như thế nhập thần!"
 
 	Lưu Nghĩa Châu sửng sốt nói: "Hề hề, không việc gì, gặp phải một cái có ý nghĩa người tuổi trẻ!"
 
 	Lưu Dung hai tay ném một cái, hất ra Lưu Nghĩa Châu cánh tay nói: "Hừ! Không tính nói, đi mau rồi, trở về sơn trang ăn cơm tối, ta cũng đói chịu không được!" Vừa nói liền bỏ lại Lưu Nghĩa Châu, một thân một mình đi về phía trước.
 
 	Lưu Nghĩa Châu bất đắc dĩ lắc đầu một cái, thật đúng là cầm bảo bối này cháu gái không có biện pháp, Lưu Nghĩa Châu mới vừa đột phá cảnh giới, cũng muốn sớm một chút trở về sơn trang thật tốt củng cố củng cố, liền bước nhanh đuổi theo.
 
 	Trần Tấn Nguyên một đường trở về trường học, tùy tiện thu thập một chút muốn mang về nhà quần áo, vào một chuyến Cổ Võ không gian, đem đồ đều đặt ở tiểu đạo đồng Thanh Phong trong phòng, sau đó nhìn xem thuộc tính của mình, điểm triệu hoán đi qua không sai biệt lắm hai ngày khôi phục chỉ đạt tới 67 điểm, vốn còn muốn tăng thêm nữa một chút thực lực, nhưng là 67 điểm có thể cho gọi ra cổ võ giả sợ rằng thực lực còn không sánh bằng mình, bây giờ có thể làm chỉ có chờ đợi, chờ điểm triệu hoán khôi phục lại đỉnh cao, trực tiếp kêu gọi cái cổ võ giả cấp 1. Trong mạnh nhất.
 
 	Tại bên trong không gian chờ cũng là nhàm chán, liền lắc mình ra không gian, thật sớm lên giường ngủ.
 
 	Nằm ở trên giường, nhắm mắt lại trong đầu tất cả đều là chuyện đã xảy ra hôm nay tình, ngày hôm nay sự tình phát sinh thật sự là quá nhiều, trong đầu một hồi là cướp án chuyện, một hồi là cổ võ chuyện, một hồi là Lưu Dung, một hồi lại là cái đó thần bí Lưu lão đầu."Cũng không biết vậy mấy cái giặc cướp có hay không bị mình đánh chết, nếu là chọc tới phiền toái liền nguy rồi!" Suy nghĩ một chút liền trầm trầm thiếp đi.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên say sưa hàm chìm vào giấc ngủ thời điểm, Diêm Thành nam ngoại ô hán lưu bên trong sơn trang.
 
 	Lúc này đang có một đám già trẻ trai gái đang ngồi quanh ở một cái bàn tròn cạnh ăn bữa ăn tối, chính là cả nhà Lưu gia, Lưu Nghĩa Châu ngồi ở trên, bên phải ngồi một nam một nữ, nam chính là Trần Tấn Nguyên ở Tàng Kim các đã gặp muối cũng bí thư Lưu Vệ Hoa, nữ chính là Lưu Vệ Hoa vợ, Lưu Dung thím Hai Vương Phượng Lan. Bên trái ngồi một vị hổ hổ sinh uy người đàn ông trung niên, Lưu Nghĩa Châu con trai trưởng Lưu Vệ Đông, đương thời Ca Lão hội Bào Ca, cũng chính là cha Lưu Dung, Lưu Vệ Đông bên người ngồi một vị nhìn qua 40 tuổi thao túng phong vận vẫn còn thiếu phụ, nhìn qua cùng Lưu Dung khá là giống, dĩ nhiên chính là Lưu Dung mẹ Đỗ Đan.
 
 	Xế chiều hôm nay Đỗ Đan nghe nói Lưu Dung xảy ra chuyện, nóng lòng không được, lập tức kéo chồng từ Thành Đô lái xe chạy tới. Thấy con gái bình yên vô sự, mới yên lòng, Lưu Vệ Đông Ca Lão hội trong cái này mấy ngày cũng không việc gì trọng yếu sự việc, liền lưu lại, thuận tiện bồi bồi cha già. Lưu Dung nương tựa Đỗ Đan ngồi ở hạ vị. Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía ông nội Lưu Nghĩa Châu, Lưu Nghĩa Châu cũng không biết đang suy nghĩ gì, khóe miệng thỉnh thoảng dâng lên vẻ mỉm cười, Lưu Dung không nhịn được tò mò trong lòng hỏi: "Ông nội, ngươi đang suy nghĩ gì chuyện tốt à? Cười vui như vậy!" Một bên Lưu Vệ Đông gặp con gái lên tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn Lưu Dung một cái, bị sợ Lưu Dung cổ co rúc một cái. Lưu Nghĩa Châu gia giáo cực nghiêm, bàn cơm trên là không cho phép nói chuyện đàm luận, Lưu Dung tự biết lỡ lời, liền vùi đầu tiếp tục ăn cơm, không dám nói nữa.
 
 	Lưu Nghĩa Châu ngày hôm nay tâm tình rất tốt, nghe được Lưu Dung câu hỏi, cũng không có nổi giận, ngược lại trợn mắt nhìn Lưu Vệ Đông một cái, để cho Lưu Vệ Đông có chút không giải thích được. Lưu Nghĩa Châu buông xuống trong tay chén đũa, cười nói: "Ông nội hôm nay xác thực gặp thiên đại chuyện vui!"
 
 	Mọi người nghe lão gia tử nói chuyện, đều ngừng lại, gặp lão gia tử khác thường không có nổi giận, ngược lại nói tới nói lui, xem ra lão gia tử gặp phải chuyện vui khẳng định không bình thường, lẳng lặng chờ đợi lão gia tử nói tiếp. Lưu Dung gặp lão gia tử không có tức giận, trong lòng vui mừng, nhanh mồm nhanh miệng hỏi: "Ông nội, rốt cuộc là cái gì là à? Đem ngươi cao hứng đến như vậy! Không phải là coi trọng vị kia lão bà bà, nghĩ đến đoạn hoàng hôn yêu chứ ?"
 
 	Lưu Nghĩa Châu (liếc mắt), tiếp hướng mọi người nói: "Hôm nay đi Tàng Kim các xem bé Dung, ở quảng trường Đông Phương gặp gặp một vị anh bạn nhỏ, được một phen vận may. Các ngươi cũng phải biết, lão đầu tử ta ngang dọc nửa đời, dựa vào chính là một tay trên tay công phu, huynh đệ trên đường cho mặt mũi, cho ta nổi lên cái "Lưu Nhất Thủ " ngộn số, ta có thể hoàn hảo sống đến ngày hôm nay, một tay đem Ca Lão hội phát huy, sáng lập lần này gia sản, dựa vào chính là cái này làm cho ta dẫn lấy làm hãnh diện trên tay công phu."
 
 	Nói tới chỗ này, Lưu Nghĩa Châu dừng một chút, uống một hớp nước trà, nói tiếp: "Nhớ năm đó, ta còn giống như bé Dung lớn như vậy, khi đó mới vừa dựng nước, ta ở Thành Đô đại học học khảo cổ học, một lần theo khảo cổ đội khai thác một tòa Tống đại cổ mộ, ở mộ trong phát hiện một quyển sách nhỏ, lúc ấy mộ trong ánh đèn mờ tối, ta gặp tả hữu không có người chú ý, liền lặng lẽ nhét vào mình trong ngực, mang về nhà. Các ngươi có biết cái này sách nhỏ trên viết chính là cái gì?"
 
 	Mọi người nghe nhập thần, đều lắc đầu nói không biết.
 
 	"Thiết sa chưởng bí tịch" Lưu Nghĩa Châu một chữ một cái nói ra mọi người nghi vấn trong lòng.
 
 	"Thiết sa chưởng bí tịch?" Mọi người cơ hồ là miệng đồng thanh nói.
 
 	Lưu Nghĩa Châu gật đầu một cái nói: "Không sai, bất quá cái này sách nhỏ hư hại phải quá nghiêm trọng, bộ công pháp này tổng cộng có 12 trọng, nhưng là đi qua ta toàn lực tu bổ, cũng chỉ là sửa sang lại ra đệ nhất trọng tu luyện công pháp, vì vậy ta liền dựa theo công pháp tu luyện, mấy năm thời gian liền luyện thành một đôi thiết chưởng, ta cũng chính là dựa vào cái này đôi thiết chưởng gia nhập Ca Lão hội, cũng rất nhanh được đề cử là bị trúng Bào Ca, mấy thập niên này tới ta đem cái này Thiết sa chưởng tầng thứ nhất thiên tu luyện đến trình độ cao nhất, nhưng mà không có hạ 1 trọng công pháp, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến trong sách nói sinh ra khí cảm cảnh giới. Bản lấy vì thế sinh vô vọng, không nghĩ tới hôm nay một phen kỳ ngộ, làm thỏa mãn nhiều năm tâm nguyện."
 
 	Mọi người nghe lão gia tử nói đến công pháp gì bí tịch, đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy thật giống như nghe võ hiệp câu chuyện, nhưng là nhưng không ai dám hoài nghi lão gia tử lời. Lão gia tử từ trước đến giờ đều là nói một không hai, không thể nào sáng tác câu chuyện tức cười nhóm người mình chơi.
 
 	Lưu Vệ Đông trong lòng lúc này cũng là một hồi sôi trào, lão gia tử nói thiết chưởng công pháp, mình đương nhiên biết, mình cùng lão Nhị từ nhỏ liền bị lão gia tử buộc tu luyện. Bây giờ mình có thể ngồi vững Ca Lão hội Bào Ca chỗ ngồi, trừ dựa vào lão gia tử uy vọng bên ngoài, bộ công phu này có thể nói là công không thể không. Nhưng là cho tới nay không có nghe lão gia tử nói qua bộ công pháp này lai lịch, thiết chưởng này công uy lực to lớn, mình nhưng mà sớm có lãnh giáo, đừng xem nhà mình lão gia tử đã bảy mươi mấy tuổi, một bộ gió lớn điểm là có thể thổi ngã dáng vẻ, nhưng là mình đã từng chính mắt gặp qua lão gia tử một chưởng vỗ chết một đầu trâu đực nổi điên, phách gạch nứt đá lại là không nói ở đây, tiện tay một chưởng cơ hồ đều có 60kg lực đạo.
 
 	Mình tập luyện thiết chưởng này công nhiều năm, công lực mặc dù không có lão gia tử tinh thâm, nhưng là xuất chưởng cũng có thể có trên 50kg lực lượng. Mình khi còn bé cũng từng nghe lão gia tử nói qua bộ công pháp này luyện đến mức tận cùng có thể sinh ra khí cảm, nhưng là mình cùng lão Nhị chẳng qua là khi nghe câu chuyện vậy tai trái vào liền tai phải ra, lúc ấy mặc dù mình ngoài miệng không nói, nhưng là trong lòng nhưng là có chút hoài nghi, nếu là thật chuyện, nhưng vì cái gì lão gia tử tu luyện mấy chục năm đều không có thể sinh ra khí cảm.
 
 	Hôm nay xã hội thượng truyền lưu nội gia công pháp có rất nhiều, đủ mẫu mã cái gì cũng có, Thiếu lâm tự thậm chí cũng đem trấn chùa bí tịch Dịch cân kinh cũng truyền lên nết, nhưng mà chưa từng nghe nói qua có ai có thể luyện ra khí cảm, dĩ nhiên một ít tên giang hồ lừa bịp ngoại trừ. Có lúc mình thậm chí cảm thấy lão gia tử có chút mê tín, trong tiểu thuyết võ hiệp đồ làm sao sẽ xuất hiện ở trên thực tế, có thể lão gia tử nhưng là đối với lần này rất tin không nghi ngờ. Đã nhiều năm như vậy, Lưu Vệ Đông cùng Lưu Vệ Hoa đều đã đem chuyện này tình quên đi, nhưng là bây giờ lão gia tử chuyện xưa trọng đề, nghe miệng khí tựa hồ đã đột phá cảnh giới, sinh ra khí cảm.
 
 	Lưu Vệ Đông không nhịn được hỏi: "Cha chẳng lẽ là đột phá?"
 
 	Lưu Nghĩa Châu cười chúm chím gật đầu, Lưu Vệ Đông cùng Lưu Vệ Hoa gặp lão gia tử gật đầu thừa nhận, không khỏi "Ti " một tiếng, hít một hơi khí lạnh, Lưu Nghĩa Châu đưa tay nắm lên 2 người cổ tay, nội lực vận chuyển, hai người chỉ cảm thấy một cổ nho nhỏ nhiệt lưu thông qua cổ tay chảy vào mình thân thể, trên cánh tay du động. Loại này cảm giác chân thật để cho hai trên mặt người tràn đầy khiếp sợ. Lâu dài tiếp nhận giáo dục nói cho hai người, cái gì nội lực khí cảm các loại đồ đều là lắc lư người, nhưng là bây giờ sự thật đặt ở trước mặt, hai người cũng không cho rằng lão gia tử sẽ lắc lư nhóm người mình.
 
 	Một bên Lưu Dung cùng mẹ thím Hai nghe ba người thần thần bí bí, nói lại hàm hồ, cũng không biết cái này cha con ba người đang làm gì, nhưng là xem ba người thần sắc, nhất định là chuyện tốt. Người đàn ông phát biểu, phụ nữ bất tiện chen miệng, liền yên lặng ngồi ở một bên lẳng lặng nghe. Lưu Nghĩa Châu gặp mình 2 con trai cũng mặt đầy khiếp sợ nhìn mình, hài lòng cười một tiếng, buông ra hai tay nói: "Ngày hôm nay từ bé Dung nơi đó đi ra, suy nghĩ đi khắp nơi đi giải sầu một chút, không thể tưởng ở quảng trường Đông Phương ở trên thấy được một thiếu niên đang đánh Thái cực quyền, thiếu niên này tựa như trời sanh có một cổ khí trận vậy, để cho người không tự chủ được liền sẽ bị kỳ hấp dẫn. Ta mấy thập niên này tới có thể nói là quen biết bao người, nhưng là lại không nhìn thấu thiếu niên này sâu cạn, không nhịn được liền muốn tiến lên làm quen một phen, không nghĩ tới người này chỉ là một tia khí cơ liền giúp ta đột phá cảnh giới. Sau đó ta hai người một phen trò chuyện, mới từ trong miệng biết được, lão đầu tử ta cả đời theo đuổi cảnh giới, lại có thể chẳng qua là mới vào võ đạo."
 
 	Lưu Vệ Đông hai người lại là khiếp sợ, lão gia tử cả đời theo đuổi võ đạo. Hai người vẫn luôn cho rằng lấy nhà mình lão gia tử công phu, nói thế nào đi nữa cũng có thể coi như võ đạo tông sư. Nhưng bây giờ lão gia tử chính miệng nói mình chẳng qua là võ đạo nhập môn, vậy mình hai người đâu, liền cửa cũng còn còn không có nhập sao? Cái này làm cho đối với thực lực mình vẫn luôn rất tự tin hai người có chút khó mà tiếp nhận, chân thực triệt phá liền hai người nhận biết. Trong lòng cũng là có chút hiếu kỳ nhà mình lão gia tử gặp đến tột cùng là lộ thần tiên nào.
 
 	Lưu Vệ Đông là người nóng tính, liền cướp hỏi: "Cha có thể biết thiếu niên kia thân phận, vì sao không có mời hắn đến nhà ngồi một chút!" Mỗi một người đàn ông trong lòng đều có một cái làm đại hiệp mộng, đặc biệt là Lưu Vệ Đông loại này ** đại lão, đối với lực lượng sùng bái cơ hồ đạt tới trình độ cao nhất. Cho nên vừa nghe cõi đời này còn có có thể để cho lão gia tử như vậy sùng bái người, trong lòng có chút kích động nhỏ.
 
 	/*Dzung Kiều : truyện này dùng "trọng" chứ không phải "tầng" nhé*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/