converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Vũ Văn Trường cửa đã quơ trường kiếm vây quanh, Trần Tấn Nguyên không đang chần chờ, vận lên nội lực điên cuồng hướng trong tay bát vàng quán chú đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nội lực so với Thương Lan lão tổ tới đâu chỉ cường đại mười lần, Pháp Hải bát vàng thoáng chốc ở giữa kim quang đại thịnh, tinh quang chói mắt kích thích Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều muốn nhắm mắt lại.
 
 	Bên trong đan điền kim đan cấp tốc xoay tròn, nội lực như sông lớn nhập biển vậy rưới vào bát vàng cái này không đáy hang động, phòng rộng rãi, Trần Tấn Nguyên tựa như cảm giác được mình cùng trên tay bát vàng sinh ra một tia liên lạc, rất quỷ dị một loại cảm giác, tựa hồ mình muốn nó trở nên lớn, nó liền có thể trở nên lớn, để cho nó nhỏ đi, hắn liền có thể nhỏ đi vậy.
 
 	"Uống! Cũng cho ta đến trong chén tới!" Trần Tấn Nguyên không chần chờ nữa, quát khẽ một tiếng sau đó, đem Pháp Hải bát vàng hướng đâm đầu vào mấy trăm bóng người đỉnh đầu ném đi.
 
 	Như Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên thấy Pháp Hải bát vàng vậy, Pháp Hải bát vàng càng đổi càng lớn, lơ lửng đến mọi người đỉnh đầu lúc, lại đã biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mấy trăm Vũ Văn Trường bỗng nhiên dừng bước, tự hiểu là đỉnh đầu buồn bã, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, giữa không trung lơ lửng trước một cái kim quang chói mắt to lớn bát vàng, cơ hồ đem nửa thung lũng trùm lên trong đó.
 
 	Một cổ chói mắt màu vàng chùm tia sáng từ bát vàng bát trong miệng bắn đi ra, mấy trăm Vũ Văn Trường lập tức liền đắm chìm trong trạm trạm kim quang trong, mỗi một Vũ Văn Trường cũng không nhịn được đưa tay ngăn trở cặp mắt, không dám nhìn thẳng vậy vô biên kim quang.
 
 	Hấp lực, vô biên hấp lực!
 
 	Kim quang chiếu vào bọn họ trên người một khắc kia, một cổ vô cùng to lớn hấp lực từ bình bát trong truyền ra, hô hô tiếng gió, vậy toát ra vô biên kim quang bình bát miệng, giống như là một cái hắc động vậy, căn bản là không cách nào ngăn cản.
 
 	"À ~! !"
 
 	"À ~! !"
 
 	. . .
 
 	Liên tục gần như cùng kêu thảm thiết, Vũ Văn Trường cũng không giống như Trần Tấn Nguyên vậy, có thổ độn thuật loại này thần kỳ thuật pháp, có thể đang bị hút ở thời điểm kịp thời bỏ chạy. Pháp Hải bát vàng cũng mặc kệ ngươi người có nhiều hay không, chỉ cần không đủ mạnh, cũng phải ngoan ngoãn bị hút vào bát trong.
 
 	"Vèo vèo vèo. . ."
 
 	Mấy trăm cái bóng người, giống như máy hút bụi xuống bụi bậm vậy, nhô lên, hướng bát vàng bát miệng đâm vào, như đá vụn nhập Hải, thoáng chốc ở giữa biến mất không gặp.
 
 	Tiếng gió thưa dần, kim quang tràn vào tán!
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, bát vàng kim quang ảm đạm, từ từ khôi phục vốn là lớn nhỏ, hướng Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay thổi tới.
 
 	"Ha ha, bảo bối tốt, thật là bảo bối tốt!"
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đối với bát vàng này nhất định chính là yêu thích không buông tay, tiến tới trước mắt nhìn xem, bát vàng vẫn là cái đó bát vàng, đi bình bát trong đưa tay một cái liền có thể mò tới bình bát để, khó có thể tưởng tượng nhiều người như vậy chính là bị thu vào nho nhỏ này bát vàng trong.
 
 	Xoay người nhìn chung quanh một chút trước mắt tan hoang, mặt đất lồi lõm, mới vừa rồi bị Vũ Văn Trường hủy xấu mặt đất, đá vụn, thảo tiết từng chút không tích trữ, giống như mới vừa đi qua một trận triệt triệt để để đại tảo trừ, cùng vậy mấy trăm Vũ Văn Trường cùng nhau, đều bị thu vào bát vàng trong.
 
 	Một cái nho nhỏ bát vàng liền đem Vũ Văn Trường thu thập, sớm biết bát vàng tốt như vậy dùng, vậy mình mới vừa rồi không cần như vậy vắt hết óc, bực bội ứng chiến, Trần Tấn Nguyên cầm bát vàng quan sát chốc lát, khóe miệng cong cong liền đem thu vào.
 
 	"Mạnh mẽ như vậy thành chủ, cứ như vậy không có?" Vậy năm tên trọng thương gia tướng, giờ phút này đã không nói ra lời, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt.
 
 	Trương Trình lại là dùng sức nhéo một cái mình da mặt, tin chắc mình không phải là đang nằm mơ, mới vừa rồi Vũ Văn Trường có thể nói là thời thời khắc khắc cũng chiếm thượng phong, mộng kiếm thuật dưới, Trần Tấn Nguyên cơ hồ không có phản kháng năng lực, nhưng mà ngay tại ngắn ngủn nháy mắt bây giờ, tình thế liền hoa lệ nghịch chuyển, cường hãn Vũ Văn Trường cứ như vậy bị người giống như thu yêu vậy thu vào.
 
 	"Các ngươi lại muốn chết như thế nào?" Thu Vũ Văn Trường, Trần Tấn Nguyên liền hướng Trương Trình đi tới.
 
 	Trương Trình sớm đã là sợ choáng váng, thấy Trần Tấn Nguyên vậy dáng vẻ hung thần ác sát, bị sợ phốc thông cả người rơi xuống lập tức tới, hắn chỗ dựa lớn nhất chính là hắn sư thúc Vũ Văn Trường, dựa vào Vũ Văn Trường, hắn còn có thể ở Trần Tấn Nguyên trước mặt phách lối một hồi, nhưng là giờ phút này không có Vũ Văn Trường, hắn liền không có tiền vốn phách lối, ngày hôm qua Trần Tấn Nguyên đối với hắn tàn phá, bây giờ còn rành rành trong mắt, ngày hôm nay lần nữa rơi xuống Trần Tấn Nguyên trên tay, hắn dám khẳng định đã Trần Tấn Nguyên đã sẽ không lại để cho hắn còn sống rời đi.
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên sát khí kia lẫm nhiên cặp mắt, Trương Trình bị sợ tè ra quần, không ngừng lui về phía sau, năm tên gia tướng kéo thân thể trọng thương, chắn Trương Trình trước mặt.
 
 	"Còn thật trung thành!" Nhìn năm người một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ.
 
 	"Hừ, bất quá sính trứ pháp bảo lợi hại mà thôi, nếu là so bản lãnh thật sự, ngươi có thể đánh được qua thành chủ sao?" Một vị trong đó mặt vuông hùng tráng gia tướng đối với Trần Tấn Nguyên ném tới ánh mắt khinh bỉ.
 
 	"A, bố có pháp bảo, ngươi có thể cầm ta làm sao, có bản lãnh để cho các ngươi thành chủ mới đi ra cùng ta đại chiến một trận à?" Trần Tấn Nguyên không hề lấy là vũ, cuộc chiến sinh tử không phải ngươi chết chính là ta mất mạng, ai có thể cuối cùng đứng, ai chính là cường giả.
 
 	"Ngươi. . . Khuyên ngươi vẫn là vội vàng đem chúng ta thành chủ thả ra, chúng ta thành chủ chính là Thái thượng đệ tử của kiếm tông, thân phận cao quý vô cùng, không phải ngươi có thể chọc nổi!" Vậy mặt vuông hán tử nghe vậy hơi chậm lại, thiếu chút nữa biệt xuất một búng máu tới, một tay che ngực, trên mặt vẫn là một bộ kiêu căng, tin tưởng báo ra Thái thượng kiếm tông danh tiếng, chỉ cần là 3 vùng đất lành lớn võ giả, cũng sẽ không chọn đi đắc tội cái này Bồng Lai đệ nhất đại phái đi!
 
 	"Ha ha ha, thật là chuyện tiếu lâm, chết đến ập lên đầu lại còn mạnh miệng, Thái thượng kiếm tông thì như thế nào, nơi này chim không sót cứt, gà không sinh trứng, chỉ cần ta giết sạch các ngươi, ai nào biết ngày hôm nay nơi này phát sinh qua chuyện gì, hơn nữa, các ngươi biết ông già này tên gọi là gì sao?" Trần Tấn Nguyên giống như là nghe được trên đời chuyện cười lớn nhất vậy, không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không thể giết. . . Giết ta, cha ta là Thái thượng kiếm tông Vọng Bắc phong chủ nhân, võ đạo kim đan cảnh siêu cấp đại cao thủ, chỉ cần ngươi không giết ta, ta bảo đảm chuyện hôm nay, ta liền làm chưa có phát sinh qua, chúng ta nhất định sẽ không hướng người ngoài thổ lộ nửa chữ!" Trương Trình cả người run lẩy bẩy, nhìn Trần Tấn Nguyên cả người sát ý bồng bột dáng vẻ, lần đầu cảm giác chết cách mình là như vậy gần, thời khắc này hắn đã hoàn toàn không có mới vừa rồi phách lối, hận không thể quỳ xuống hướng Trần Tấn Nguyên dập đầu cầu xin tha thứ.
 
 	"Hề hề, ta có thể không tin ngươi, ta chỉ tin tưởng chết người miệng mới là nhất nghiêm!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng nâng lên một tia cười âm hiểm, một cổ tàn nhẫn quang từ trong hai tròng mắt bỗng nhiên bắn ra, đang định động thủ, chân mày đột nhiên ngắt vặn, thật giống như nhớ ra cái gì đó, nhéo càm lẩm bẩm, "Bất quá, ta thật giống như đã đáp ứng cô gái của ta, lại nữa tùy tùy tiện tiện giết người!"
 
 	"Đúng đúng đúng, huynh đệ, ngươi liền đem ta làm cái rắm cho thả đi, trước kia là ta mắt bị mù, không nhận biết Phật thật! Ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, ta bảo đảm sau này lại nữa tìm ngươi phiền toái!" Trương Trình nghe được Trần Tấn Nguyên tiếng nói nhỏ, thật giống như chộp được một cây rơm rạ cứu mạng vậy, lập tức ánh mắt liền sáng lên.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/