converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Bên trong động phủ chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Ngưu Cảnh, dĩ nhiên, còn có Thiên trì quái hiệp thân xác.
 
 	"Chủ nhân, phiền toái ngươi giúp lão Ngưu ta hộ pháp, lão Ngưu lập tức luyện hóa cái này cái thân xác!" Ngưu Cảnh có chút không kịp chờ đợi, thật giống như rất sợ động thủ trễ, bị người khác cướp đi vậy, chính hắn cũng không biết chờ cơ hội này đợi đã bao nhiêu năm, vốn là cũng lấy là muốn suốt đời trọn đời bị giam cầm với bên trong tháp luyện ma, nhưng chưa từng nghĩ còn có nặng lấy được sinh mạng mới một ngày, giờ khắc này, Ngưu Cảnh là phát ra từ thật lòng kêu Trần Tấn Nguyên một tiếng chủ nhân.
 
 	"Ngươi cứ việc yên tâm luyện hóa chính là, nơi này tuyệt đối an toàn, không sẽ có người tới quấy rầy ngươi "Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	Ngưu Cảnh cũng không hỏi nhiều, Trần Tấn Nguyên nói an toàn, vậy khẳng định cũng rất an toàn, chợt, Ngưu Cảnh liền ở Trần Tấn Nguyên mí mắt phía dưới hóa là một viên linh châu, hướng Thiên trì quái hiệp thân xác đánh tới, ngay tức thì không vào Thiên trì quái hiệp tim vị trí.
 
 	Linh châu không có vào tim một khắc kia, Thiên trì quái hiệp cả người chấn động một cái, vậy hơi cúi oành phát đầu lâu, đột nhiên ở giữa giơ lên, ánh mắt thoáng chốc mở ra, vậy không khí trầm lặng trong hai tròng mắt, chợt hiện qua một tia tinh quang, ngay sau đó lại mờ đi đi xuống, hai tròng mắt đóng chặt, khôi phục thái độ bình thường.
 
 	Cả người mục nát quần áo đen lập tức hóa là bụi bậm, trần người trần trụi thể, vậy hơi có vẻ tái nhợt trên da, từ tim vị trí lan tràn khởi một mảnh ánh đỏ, chẳng qua là chốc lát, cả người da đều tựa như mạ lên một lớp đỏ mang, điều điều gân xanh phần khởi, giống như là có vật gì đang lưu động.
 
 	"Bành đông, bành đông. . ."
 
 	Thiên trì quái hiệp ngực nhất khởi nhất phục, mạnh mẽ có lực vật lộn thanh truyền tới, lúc đầu 1 phút ước chừng một hai lần, dần dần càng lúc càng nhanh, Trần Tấn Nguyên cơ hồ dùng mình lỗ tai cũng có thể nghe rõ, giống như là trên chiến trường chiến sĩ ở lôi vang trống trận vậy.
 
 	Người nầy mênh mông, nếu là lúc tu luyện làm xảy ra cái gì đại động tĩnh, đem mình làm bị thương cũng không tốt. Nán lại chốc lát, Trần Tấn Nguyên chỉ lưu lại Ngưu Cảnh một người ở trong động phủ, mình một mình ra đáy nước động phủ, đi tới Thiên trì bên cạnh chờ đợi.
 
 	Ngồi tĩnh tọa nửa, Trần Tấn Nguyên mở mắt, đứng dậy, thư giãn giãn ra gân cốt, Thiên trì mặt ao vẫn bình tĩnh, đáy nước động phủ có thể ngăn cách thần thức dò xét, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể lại lẻn vào động phủ xem xem.
 
 	Trong động phủ, Thiên trì quái hiệp thi thể chỗ, đã hình thành một cái to lớn kén máu, quỷ dị tia máu đem toàn bộ động phủ chiếu sáng đỏ bừng một mảnh, tỏ ra hết sức quỷ dị.
 
 	"Cái này lão Ngưu, sẽ không tu luyện mấy tháng, mấy năm chứ ? Lười đợi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, chờ có chút không nhịn được, trực tiếp ra Thiên trì động phủ, chuẩn bị đi Ô Long viện vui đùa một chút nói sau, dù sao đây là đang mình trong không gian, trừ mình, tuyệt đối sẽ không có người tới quấy rầy Ngưu Cảnh tu luyện.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, làm sao những ngày qua không có tới xem Tiên nhi đâu ?" Hoắc Thủy Tiên rúc vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, ngọc mang trên mặt ửng đỏ, ngón tay ở Trần Tấn Nguyên hùng tráng trên ngực không ngừng vẽ vòng vòng.
 
 	"Đừng nói nữa, cùng người đánh một trận, bây giờ bị vây khốn!" Trần Tấn Nguyên bắt được Hoắc Thủy Tiên tay trắng, suy nghĩ một chút vậy Trương Cửu Đông chính là như thế vẽ một vòng tròn vòng, liền đem mình cho vây khốn, trong lòng không khỏi có chút bực bội.
 
 	"Hề hề, anh Tấn Nguyên như thế lợi hại, ai có thể vây được ngươi?" Hoắc Thủy Tiên cũng không có lo lắng, cái này vốn có chút chanh chua cô gái, bây giờ đã hoàn toàn trở thành Trần Tấn Nguyên cô bé, đối với Trần Tấn Nguyên có một loại mù quáng tín nhiệm.
 
 	"Ai, núi cao còn có núi cao hơn, ngươi thật đúng là đem ta làm vô địch thiên hạ sao?" Trần Tấn Nguyên cưng chìu cạo một cái Hoắc Thủy Tiên cái mũi nhỏ, khẽ thở dài một hơi nói , "Bất quá ngươi nói đúng, mặc dù ta bây giờ còn chưa đủ mạnh, nhưng là không có nghĩa là ta sau này sẽ không mạnh hơn, cùng lão Ngưu sống lại, ta thế nào cũng phải để cho hắn cho ta tìm về mặt mũi không thể!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên chẳng qua là cười, không nói gì, trong lòng mơ hồ có chút cảm ơn cái đó đem Trần Tấn Nguyên khốn trụ được người, nếu không phải như vậy, nàng sao có thể như thế ấm áp cùng Trần Tấn Nguyên sống chung một chỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một phen, bỏ ra nghĩ bậy, mỏi mệt đi lên, liền ôm Hoắc Thủy Tiên ngủ thật say.
 
 	Năm ngày thoáng một cái đã qua.
 
 	Cái này trong 5 ngày, Trần Tấn Nguyên liền ở trong Ô Long viện bầu bạn Hoắc Thủy Tiên, xem xem phim, đánh đàn tranh, quá cũng coi là ung dung tự tại, ba ngày trước, Trần Tấn Nguyên từng không nhịn được ra qua một lần không gian, kết quả phát hiện vậy Trương Cửu Đông quả thật không đi, như cũ ngồi ngay ngắn ở đó ấn Loan Sơn trên, bên người còn nhiều hơn Lô Ngọc Châu, Trần Tấn Nguyên nào dám lưu lại, lập tức lắc mạnh trở về không gian.
 
 	Đáng tiếc như cũ bị Trương Cửu Đông phát hiện, để cho Trương Cửu Đông càng thêm chắc chắn mình chưa chạy trốn, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút hối hận mình không kiên nhẫn chạy ra ngoài, bây giờ Trương Cửu Đông càng không thể nào rời đi.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, sớm như vậy, ngủ thêm một lát mà đi!" Trời mới vừa tờ mờ sáng, Trần Tấn Nguyên để nguyên áo đứng lên, vô tình kinh động còn ở trong mộng đẹp Hoắc Thủy Tiên, Hoắc Thủy Tiên hé mắt, thấy Trần Tấn Nguyên đi ra ngoài, bên ngáp, bên rù rì nói.
 
 	"Ngươi lại ngủ nhiều một chút đi, ta đi xem xem lão Ngưu tên kia sống lại không có!" Trần Tấn Nguyên cúi người ở Hoắc Thủy Tiên trán hôn hôn một cái, cho nàng đắp kín mền, liền đi ra ngoài.
 
 	Gian phòng 4—1.
 
 	Vừa vào Thiên trì, Trần Tấn Nguyên liền nghe được một hồi ùng ùng vang lớn, đất đai kịch liệt lay động, thật giống như động đất vậy, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa đứng không vững.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sinh lòng nghi ngờ, đứng tại thiên trì bên cạnh, đi vậy trùng điệp dãy núi nhìn, cmn, thật là một con trâu lớn!
 
 	Một đầu to lớn trâu, ở dưới chân núi đánh bên trái, đánh bên phải, trong lổ mũi phun hừng hực hơi nước, giống như là ở hút phì phò, 2 con sừng to không ngừng đánh về phía bị tuyết đọng bao trùm núi lớn, núi lớn trên tuyết đọng rào rào sụp đổ, trâu lớn giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy, nơi này củng một chút, nơi đó chọn một chút, toàn bộ dãy núi đều run rẩy động, giống như là tùy thời cũng biết sụp xuống.
 
 	" Này, anh Ngưu, lại dừng tay!" Trần Tấn Nguyên bận bịu hướng về phía vậy trâu lớn một tiếng tiêu uống.
 
 	Trần Tấn Nguyên sơ lược một lường được, hoặc giả là lần trước ở trong tháp luyện ma thấy là linh thể, có thể vô hạn phóng đại nguyên nhân, Thiên trì quái hiệp thân xác mặc dù mạnh mẽ, nhưng là bị Ngưu Cảnh luyện hóa thành thân trâu sau đó, so với trong tháp luyện ma nơi gặp nhưng nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có cao hơn trăm trượng (330m).
 
 	Nhưng là trong tháp luyện ma nơi gặp, dù sao cũng là chân linh biến thành linh thể, không có thân thể trói buộc, muốn trở nên lớn bao nhiêu, liền trở nên lớn bao nhiêu, bây giờ nhưng mà đích thực thân xác, nhìn qua quả thực rất phi phàm, chỉ là 2 cái sừng trâu đều có trên trăm mét trưởng, khá là chấn nhiếp tâm thần, người bình thường nhìn, sợ là phải bị sợ tè ra quần.
 
 	"Ò ọ "
 
 	Trâu lớn giống như là nghe được Trần Tấn Nguyên kêu lên, đang đụng núi đụng hăng say Ngưu Cảnh ngừng lại, cao ngấc đầu lên, nhìn về phía đỉnh núi, phát hiện Trần Tấn Nguyên tồn tại, thật dài kêu liền một tiếng, thân trâu giống như một quả cầu da xì hơi vậy, cấp tốc thu nhỏ lại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái chỉa vào sừng trâu người đàn ông vạm vỡ hướng Thiên trì phương hướng bay lên tới.
 
 	"Chủ nhân, ngươi chạy nơi nào rồi?" Sừng trâu người đàn ông vạm vỡ vừa rơi xuống ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên mặt liền đầy mang oán niệm.
 
 	"Ta không phải nói với ngươi qua nơi này tuyệt đối an toàn sao, cho nên ta liền đi ra ngoài vòng vo chuyển, lười ở nơi này thủ ngươi." Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ngươi mới vừa rồi làm gì vậy đâu ? Muốn nghịch thiên a?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/