Nói lẩm bẩm, nói lẩm bẩm.
  
  	Một hồi làm người ta lúng túng thanh âm.
  
  	Mới vừa rồi cùng Đường Duyệt Tâm trò chuyện phải cao hứng, nhưng là quên trong bụng đói bụng, bụng truyền tới lẩm bẩm tiếng vang, Vương Kiều lúng túng vô cùng, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Đi thôi, trước tìm địa phương ăn cơm!"
  
  	Trần Tấn Nguyên mừng rỡ.
  
  	Đường Duyệt Tâm nói: "Phụ cận đây có một ngõ hẻm nhỏ, không bằng chúng ta đi chỗ nào ăn đi!"
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình  */
  
  	" Được a, được a, ta còn chưa có đi nơi đó ăn rồi đâu!" Vương Kiều dứt lời kéo Đường Duyệt Tâm tay đi về phía trước.
  
  	Trần Tấn Nguyên đã không có phát biểu ý kiến quyền lợi, đối với bây giờ hắn mà nói, ở nơi đó ăn cơm đã không phải là vấn đề, vấn đề là lúc nào ăn cơm. Quay đầu hướng đắng cay Đường Vô Tâm vẫy vẫy tay, làm một động tác ăn cơm, xong bước nhanh hướng hai nữ đuổi theo. Đường Vô Tâm giống như ngay tức thì bị đầy điện vậy, mở hết mã lực đuổi theo.
  
  	Ngõ hẻm nhỏ là Thành Đô một ngọn gió cảnh, địa phương không bao lớn, do Khoan Hạng Tử, hẹp ngõ hẻm cùng giếng ngõ hẻm ba con kiểu xưa đường phố cùng tứ hợp viện rơi tạo thành, xây vào cuối nhà Thanh, bởi vì gìn giữ tương đối hoàn hảo, hơn nữa còn là Thành Đô tam đại văn hóa lịch sử bảo vệ đơn vị một trong, đi qua một phen sửa chữa sau lại là nếp xưa mười phần, là Thành Đô cổ xưa này thêm trẻ tuổi thành phố năm xưa súc ảnh, mỗi một cái Thành Đô người trí nhớ chỗ sâu ký hiệu.
  
  	Có đôi lời gọi là, chim sẻ tuy nhỏ, nội tạng đều đủ. Dùng để hình dung nơi này lại vừa làm bất quá, trên đường làm gì sinh kế đều có, quán ăn, quán trà, quán rượu, nghệ thuật nghỉ ngơi, bên đường bán đủ loại ăn vặt, bán tay hàng thủ công nghệ đều có, rất nhiều Thành Đô cư dân trà dư tửu hậu đều thích tới nơi này đi dạo một chút, mặc dù nơi này vật giá cao, nhưng là ở trong ngõ hẻm đi tới lui, hưởng thụ một chút cái loại đó nồng đậm văn hóa hơi thở cũng là không tệ.
  
  	Mới vừa vào Khoan Hạng Tử, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện có cái gì không đúng, ngày thường tới nơi này người có rất nhiều, nhất là buổi trưa lại là náo nhiệt, nhưng là bây giờ nhưng có chút vắng vẻ. Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút buồn bực, bất quá ngay sau đó mặt dãn ra, người này thiếu cũng có người thiếu chỗ tốt, chí ít ăn cái gì không cần xếp hàng,
  
  	Đi tới một nhà cải trang cổ xưa quán ăn trước, hai nữ dừng bước, châu đầu ghé tai liền một phen, xoay người đối với sau lưng Trần Tấn Nguyên 2 người nói: "Liền nơi này đi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên hai người nhanh chóng gật đầu một cái, bây giờ chính là để cho bọn họ đi ăn bên đường sạp nhỏ, bọn họ cũng không nói ra một cái chữ không.
  
  	Đang muốn đi vào trong, lại bị cửa 2 cái nữ phục vụ viên ngăn lại, "Ngại quá bốn vị, ngày hôm nay chúng ta nơi này bị bao!"
  
  	Bốn chân người bước hơi chậm lại, "Bị bao?"
  
  	Xuyên thấu qua cửa thấy được bên trong bên trong viện, có mấy người đang dùng cơm, Vương Kiều nhíu liễu chân mày to, chỉ mấy người bên cạnh bàn trống, nói: "Đó không phải là còn có chỗ ngồi sao, chúng ta liền ăn bữa cơm không tốn bao nhiêu thời gian!"
  
  	Nghe tới cửa huyên náo, một cái chủ tiệm bộ dáng ông cụ đi ra, sau lưng còn đi theo 2 cái người tuổi trẻ, trong ngực ôm một thanh trường kiếm, trên mặt một bộ khốc khốc diễn cảm.
  
  	Chủ tiệm tựa hồ là biết Đường Duyệt Tâm, thấy nàng có chút kinh ngạc, mấy bước đi tới Đường Duyệt Tâm bên người, có chút cung kính nói: "Đại tiểu thư, là ngươi à!"
  
  	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, nhìn xem bác Phúc sau lưng hai người, hỏi: "Bác Phúc, đây là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Ách, Đại tiểu thư, chuyện này nói ra thì dài. ."
  
  	"Nói ra thì dài, vậy ngươi liền nói tóm tắt!" Bác Phúc lời còn chưa dứt, liền bị đột nhiên xông tới Đường Vô Tâm cắt đứt.
  
  	"Ách, Tam thiếu gia, ngươi cũng ở đây." Bác Phúc có chút kinh dị, không nghĩ tới Đường Vô Tâm cũng ở nơi đây, Đường Vô Tâm trên người treo đầy túi, cho tới chủ tiệm mới vừa rồi không có đem hắn nhận ra.
  
  	Bác Phúc tên là Đường phúc, trước kia là Đường gia người làm, già rồi sau này, Đường gia cho hắn cái tiệm này mặt để cho hắn dưỡng lão, Đường gia mấy vị thiếu gia tiểu thư cũng thường xuyên đến nơi này ăn cơm, coi như là chiếu cố bác Phúc làm ăn.
  
  	Bác Phúc tiến tới mấy người bên tai thấp giọng nói: "Tam thiếu gia, các ngươi hay là mau rời đi đi, những người này không dễ chọc!" Vừa nói còn bên cẩn thận quay đầu xem xem sau lưng vậy 2 cái ôm kiếm ở ngực người tuổi trẻ.
  
  	Hai người vậy cải trang, người mặc tử bạch xen nhau quần áo, trong tay mỗi người ôm một thanh trường kiếm, nhìn qua rất tiêu sái, mặt đầy khốc khốc nhìn ông chủ cùng bốn người phát biểu.
  
  	Đường Vô Tâm nghe vậy gương mặt ngay tức thì đen xuống, nhà mình địa bàn ăn một bữa cơm, còn muốn bị xua đuổi, cái này làm cho hắn Đường gia Tam thiếu gia mặt mũi đi vậy đặt, mặc dù Đường Vô Tâm làm người không hề quần là áo lụa, nhưng là ngày hôm nay đói nóng nảy, nhưng là có muốn làm một lần con nhà giàu xung động.
  
  	"Hừ, gia cũng muốn xem xem là người nào, lớn như vậy khí phách!" Trong bụng đói bụng để cho Đường Tam đầu óc có chút hỗn loạn, đẩy ra bác Phúc, bỏ lại trong tay bao lớn bao nhỏ túi, giận đùng đùng muốn đi vào trong.
  
  	Trần Tấn Nguyên kéo lại sắp bùng nổ Đường Vô Tâm, mới vừa rồi hắn vẫn không có nói chuyện, mà là đang quan sát trước mặt 2 người người tuổi trẻ, hắn có thể từ trước mặt cái này trên người của hai người cảm ứng được nội lực chập chờn, bất quá không hề mạnh, chỉ có võ giả cấp bốn, ngũ trọng thực lực, quay đầu cùng Vương Kiều nhìn nhau một cái, Vương Kiều giảo hoạt cười một tiếng, hiển nhiên nàng cũng nhìn thấu trước mặt hai người người có võ công.
  
  	"Được rồi Đường Tam, chúng ta đổi một nhà khác ăn đi! Dù sao cái này trên đường quán ăn thì có nhiều, chúng ta cần gì phải nhắm một nhà này!"
  
  	"Ách, sợ rằng, khác quán ăn cũng không ăn, cái này trong ngõ hẻm liền mấy quán ăn, đều bị một ít người kỳ quái chiếm đoạt, các ngươi muốn ăn cơm sợ rằng chỉ có đi những địa phương khác!" Bác Phúc trầm giọng nói.
  
  	"Ngoài cửa bạn, nếu không phải chê, mời vào một tự!" Một cái văn nhã giọng nam từ trong tiệm truyền ra.
  
  	Bốn người vừa muốn đi, nghe vậy dừng bước, 2 cái làm ra vẻ 13 người tuổi trẻ tự động mau tránh ra một con đường, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, dẫn đầu đi vào.
  
  	Bên trong viện.
  
  	Đây là một cái quán ăn kiểu tứ hợp viện, trong sân để mấy cái bàn, ở giữa một cái bàn ở trên bày đầy thức ăn cùng điểm tâm, một nam một nữ ngồi ở bên cạnh bàn thích ý uống rượu uống trà.
  
  	Nam hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi dáng vẻ, cả người hơi có vẻ sách tức giận đạo làm ra vẻ, cầm trong tay một cái giấy quạt xếp, lay động lay động, tỏ ra hết sức nho nhã tiêu sái.
  
  	Người này vóc người rất đẹp, tại sao nói là đẹp, bởi vì là hắn trên mặt trắng nõn phải hơi quá đáng, mi mắt bây giờ mang một tia nữ khí, nếu không phải Trần Tấn Nguyên dùng thần thức thô bỉ dò xét một chút, có lẽ thật đúng là sẽ cho rằng người này là nữ giả nam trang.
  
  	Nữ sẽ để cho Trần Tấn Nguyên có chút quấn quít, không nhìn ra số tuổi thật sự, mới thấy là một hai mươi mấy tuổi cô gái trẻ tuổi, nhưng là cẩn thận vừa thấy vừa giống như bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nữ tử, lại vừa thấy nhưng lại giống như là cái bảy tám mười tuổi bà lão.
  
  	Cô gái này người người mặc màu lửa đỏ cao khai xoa áo đầm, trong tay cũng cầm một cái quạt xếp màu đỏ sậm, mà làm người khác chú ý nhất là trước ngực nàng vậy một đôi to lớn, giống như 2 cái to lớn đu đủ vậy khoa trương, run lên một cái tựa như tùy thời cũng sẽ tuôn ra tới vậy, rất quyến rũ một người phụ nữ.
  
  	Thần thức đảo qua, nam võ giả tầng 10, nữ lại có thể khoa trương có hậu thiên tầng 4 thực lực. Bất quá Trần Tấn Nguyên còn từ trên người hai người cảm ứng được một loại nóng bỏng hơi thở, loại khí tức này cùng cổ võ giả nội lực khá làm tướng tựa như, nhưng là Trần Tấn Nguyên khẳng định đó cũng không phải là nội lực, nhưng cụ thể là cái gì, Trần Tấn Nguyên mình cũng không nói lên được.
  
  	Thần thức thấu nhập hai người đan điền, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc đặc biệt, hai người trong đan điền ương một đoàn ngọn lửa hừng hực cháy, người đàn ông muốn yếu ớt nhiều lắm, nhưng là cô gái kia vậy đoàn ngọn lửa nhưng là khổng lồ ngưng luyện vô cùng, nóng bỏng ngọn lửa tựa như có thể hòa tan vạn vật, tràn ngập hơn nửa đan điền.
  
  	Vật này là Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ chưa từng thấy qua, Trần Tấn Nguyên có thể nhìn ra được, cái này đoàn ngọn lửa cùng Đường Duyệt Tâm bên trong đan điền khí lạnh băng sơn cũng không giống nhau, hoàn toàn bị chi phối, nhất định là mình tu luyện ra được.
  
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/