Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Khanh khách!" Man Linh Nhi nhưng là cười khanh khách liền đứng lên, "Trần đại ca, chị Liên nàng nói láo, nàng không biết có nhiều nhớ ngươi đấy, lần trước sư phụ từ núi Thanh Vân trở lại, nói Trần đại ca người bị thương nặng, bị người mang lúc đi, sư tỷ có thể lặng lẽ khóc mấy trận đâu, bất quá đều bị ta cho nhìn thấy!"
 
 	"Con bé chết tiệt, ngứa mông không phải!" Bị Man Linh Nhi vạch khuyết điểm, Lâm Y Liên mặt đỏ rần.
 
 	Man Linh Nhi lật đật trốn Trần Tấn Nguyên sau lưng, Trần Tấn Nguyên nhìn Lâm Y Liên vậy thẹn thùng gấp hình dáng, không khỏi vui vẻ vui vẻ cười to, thuận tay đem Man Linh Nhi nắm vào trước người, cười nhạo nói, "Liền sư tỷ của ngươi khóc, ngươi không khóc qua sao?"
 
 	Man Linh Nhi mặt bá một chút liền đỏ, "Trần đại ca ghét!"
 
 	"Thật là thơm à! Từ đâu tới mùi vị, thơm như vậy!" Mùi thơm xông vào mũi, Trần Tấn Nguyên không khỏi hít một hơi thật sâu, trong con ngươi thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Lâm Y Liên nhưng không có hảo ý cười bu lại, "Ngươi nhưng là không biết, Linh Nhi từ tu luyện Hoa thần quyết, trên người nhưng mà càng ngày càng thơm!"
 
 	Man Linh Nhi ngượng ngùng cúi đầu, từ tu luyện Hoa thần quyết sau đó, không biết tại sao, nàng trên người dần dần tản mát ra một loại xông vào mũi mùi thơm lạ lùng, có lúc cách nhau mấy chục mét cũng có thể ngửi được.
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, xoay mặt xem Man Linh Nhi chôn đầu, không tránh khỏi tiến tới Man Linh Nhi tai bên ngửi một cái, quả thật là Man Linh Nhi trên người mùi thơm.
 
 	Mùi thơm kia giống như là trăm hoa đua nở, chọc cho người như mê như say, Man Linh Nhi tựa đầu chôn phải thấp hơn, gương mặt đỏ giống như là tiên trân trong vườn béo mập bàn đào.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi cái này Hoa thần quyết còn có như vậy công năng đặc dị!" Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, mùi thơm này nhưng so với những cái kia dong chi tục phấn mạnh vô số lần, "Bất quá nếu là cùng người đánh nhau, ngươi trên người mùi thơm này nhưng là rất dễ dàng bại lộ tự thân phương vị!"
 
 	Man Linh Nhi ngẩng đầu lên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Bây giờ ta Hoa thần quyết còn tu luyện không sâu, nếu là tu luyện sâu hơn, hẳn có thể đem cái này cổ mùi thơm thu liễm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Cái này đến không cần, có ngươi Trần đại ca ở đây, ngươi cũng không có cùng người cơ hội động thủ!"
 
 	Lời này ngược lại là không sai, ở Trần Tấn Nguyên che chở dưới, Man Linh Nhi còn thật không có gì cùng người cơ hội động thủ, hôm nay Trần Tấn Nguyên đắt làm thiên đế, như vậy cơ hội nhưng là muốn càng ngày càng ít.
 
 	Theo hai nữ đi tới Lâm Y Liên trong nhà, Trần Tấn Nguyên liền cùng hai nữ nói về điều này trải qua, biết được Trần Tấn Nguyên sắp tiếp nhận thiên đế vị, hai nữ đối với Trần Tấn Nguyên trải qua chặt chặt lấy làm kỳ, trong lòng không khỏi đối với Trần Tấn Nguyên trong miệng hình dung thiên cung cảm thấy vô hạn say mê.
 
 	Sắc trời dần dần tối xuống, Trần Tấn Nguyên muốn còn muốn cùng Lâm Y Liên thật tốt vuốt ve một phen, làm một lần thích làm sự việc, nhưng mà Man Linh Nhi ỷ lại ở bên cạnh không chịu đi, Trần Tấn Nguyên cũng không có cách nào, rỗi rãnh xé sau một hồi, liền trở về Dược cốc,
 
 	Hôm sau, nghĩ đến trên tay phải làm sự việc còn không thiếu, Trần Tấn Nguyên liền không có ở Bách Hoa cốc nhi nữ tình trường quá nhiều trì hoãn, buổi trưa vừa qua khỏi liền kêu Huyền Quy, chạy thẳng tới Trung châu vân đài núi đi.
 
 	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cũng không có cùng Trần Tấn Nguyên đi, chỉ vì Trần Tấn Nguyên trước khi đi tìm Lâm Y Liên nói qua chút tư phòng mà nói, để cho nàng ở Bách Hoa cốc chờ, đợi chính thức tiếp nhận thiên đế sau đó, liền đón dâu nàng, Man Linh Nhi mặc dù muốn theo trước Trần Tấn Nguyên, nhưng là một mặt nàng bây giờ là Bách Hoa cốc đệ tử, làm một mặt Lâm Y Liên cũng không có nói phải đi, nàng cũng không tốt khóc nháo đi theo Trần Tấn Nguyên rời đi.
 
 	Chỉ như vậy, khoảng chừng Bách Hoa cốc ở một đêm, Trần Tấn Nguyên liền vội vã rời đi, nghĩ đến lúc rời đi hai nữ vậy không thôi ánh mắt, như bách luyện thép lòng, cũng ngay tức thì hóa thành lượn quanh chỉ mềm!
 
 	Ngày thứ hai, đi ngang qua chó nhung đại thảo nguyên, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, liền đi núi Đại Man đi, Man tộc mặc dù phong cách sống kín đáo, nhưng là ở Bồng Lai cũng là một cổ không cho nhỏ hưu thế lực, nhưng cũng phải đi thông báo một tiếng mới phải.
 
 	Tộc trưởng Man Thiên ở từ Trần Tấn Nguyên trong miệng biết được con gái yêu bái nhập Bách Hoa cốc môn hạ, càng được đến Bách Hoa cốc tổ sư truyền thừa sau đó, tâm tình khá là không tệ, đồng thời cũng đúng Trần Tấn Nguyên kế nhiệm thiên đế sự việc, bày tỏ ra sức.
 
 	Sau đó, Man Thiên lại hỏi tới Trần Tấn Nguyên cùng Man Linh Nhi sự việc, Man Thiên cùng Đỗ Ngọc Thiền đều là giống nhau một loại ý tưởng, Trần Tấn Nguyên tiền đồ không thể giới hạn, hôm nay lại leo lên thiên đế vị, nếu có thể thành vì mình rể hiền, đối với Man tộc mà nói, cũng có tuyệt đối chỗ tốt.
 
 	Đối với Man Thiên vấn đề, Trần Tấn Nguyên vừa không có nói là, cũng không có nói không, hàm hồ kỳ từ làm lấy lệ liền đã qua.
 
 	"Hôm nay núi Lạc Già, núi Phổ Đà, Bách Hoa cốc, Thái Thượng Kiếm tông, Man tộc, những thứ này Bồng Lai thế lực lớn cũng đối với ta tiếp nhận thiên đế vị bày tỏ ra sức, vị trí này mới có thể ngồi vững vàng chứ ?"
 
 	Ở núi Đại Man ăn một bữa cơm trưa, khi lấy được Man Thiên toàn lực ra sức sau đó, Trần Tấn Nguyên lại cùng Huyền Quy một đạo tiếp tục lên đường, buông xuống Trung châu lúc đó, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Huyền Quy hỏi.
 
 	Huyền Quy nói , "Những cái kia lánh đời không ra, tạm thời không cần đi quản bọn họ, Phương Trượng đại lục đã bị Minh Đế nắm trong tay, Doanh Châu đại lục cách nhau khá xa, nhiều là không khai hóa bên dân, cũng không cần đi để ý tới bọn họ. Chúng ta bái phỏng cái này mấy thế lực lớn cơ hồ đã đại biểu Bồng Lai trên mặt nổi tất cả lực lượng, có bọn họ ra sức, thiên đế vị tự nhiên có thể ngồi vững vàng!"
 
 	"Ha ha, cái này đến cũng phải !" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, những thứ này thế lực lớn cũng đối với mình bày tỏ ủng hộ, khác một ít tiểu môn tiểu phái coi như phản đối thì có ích lợi gì?
 
 	Huyền Quy khóe miệng cong lên một tia độ cong, "Bây giờ ngươi có biết Bát công chúa tại sao phải chọn ngươi làm thiên đế liền chứ ? Nhìn tổng quát toàn bộ tiểu Tam giới, không có bất kỳ người so ngươi thích hợp hơn cái chỗ ngồi này!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẫm nghĩ một chút, dường như thật sự là như vậy, chỉ có mình cùng tất cả đại phái cũng quan hệ không tệ, hơn nữa núi Thanh Vân trận chiến ấy, mình nhưng mà xuất lực không thiếu, thiên đế vị rơi vào mình trong túi, thanh âm phản đối tất nhiên rất ít, dễ dàng đến ủng hộ cùng ra sức.
 
 	Nếu là lần nữa chọn một người, bất kể là chọn tự môn phái kia, những môn phái khác tất nhiên sẽ phản đối, ngược lại là Trần Tấn Nguyên, cùng tất cả đại phái cũng lẫn vào không tệ, ít nhiều đều có chút giao tình, đây là một cái rất lớn ưu thế.
 
 	"Chỉ bất quá, hôm nay ta vây cánh chưa đầy đặn, nếu không phải ngươi cùng sư tỷ bảo bọc, rất khó phục chúng, ngày sau không thiếu được bị tất cả đại môn phái cản tay!" Suy nghĩ một hồi, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt vừa thu lại.
 
 	Huyền Quy gật đầu nói, "Biết liền tốt, muốn chân chánh trấn áp linh giới thế lực khắp nơi, liền muốn sớm ngày hoàn thành phong tiên, đợi đến một trăm lẻ tám vị tiên nhân cảnh cường giả tập hợp đông đủ, thiên cung tất nhiên sẽ là tiểu Tam giới chí cao cao nhất đệ nhất thế lực."
 
 	Nghe Huyền Quy mà nói, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút không có sức, "Nói nhẹ nhàng, nhưng mà nói dễ vậy sao, đây chính là một trăm lẻ tám vị tiên nhân cảnh cường giả à, không phải một trăm lẻ tám cây cải trắng!"
 
 	"Biện pháp là người nghĩ ra được, chúng ta đi trước thỉnh giáo một chút Bát công chúa, nói không chừng nàng sẽ có biện pháp!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, hai người nhanh như điện chớp đi tới Thiên môn trên đỉnh núi, thông qua cửa Thiên giới tiến vào thiên giới, ngựa không ngừng vó đi núi Hỏa Vân đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé