"Ghét à!" Âu Dương Tuyết thi triển ra quyền thần công, ở Trần Tấn Nguyên trên người ra sức đấm một hồi, nhưng mà Trần Tấn Nguyên da thô thịt dầy, quyền cũng đập thành đỏ quyền, Trần Tấn Nguyên ngược lại giống như làm đấm bóp vậy, vô cùng hưởng thụ ngủ.
 
 	"Ngủ, ngủ, ngủ, liền chỉ biết là ngủ, cũng không biết cùng người ta nói chuyện một hồi, một chút cũng không biết phong tình!" Âu Dương Tuyết chà xát quả đấm, lại sờ một cái mình mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên tập kích qua cái mông nhỏ, có chút hờn dỗi nhìn hô hô ngáy khò khò Trần Tấn Nguyên.
 
 	Âu Dương Tuyết liền như vậy si ngốc ngây ngốc nhìn quen thuộc ngủ Trần Tấn Nguyên, qua không bao lâu, Âu Dương Tuyết phát hiện làm hắn hết sức ngạc nhiên một màn, Trần Tấn Nguyên ngưỡng nằm trên ghế sa lon, phía dưới một cái lớn lều vải từ từ đỉnh đứng lên, vậy đơn bạc quần dài cơ hồ bọc không dừng được, phảng phất có một cái hồng hoang mãnh thú muốn phá khố ra, Âu Dương Tuyết mặt lập tức liền đỏ lên, thấp giọng mắng: "Hạ lưu, nằm mơ đều ở đây khiến cho xấu xa!"
 
 	Có thể là từ từ Âu Dương Tuyết phát hiện có cái gì không đúng, Trần Tấn Nguyên cặp mắt thật chặt nhắm, chân mày vặn thành một cái tuyến, cả người trên dưới đỏ bừng một mảnh, mồ hôi lớn như hạt đậu theo trán hạt lớn hạt lớn bắt đầu đi xuống, tựa hồ là đang chịu đựng cực lớn thống khổ.
 
 	"Anh , anh thế nào!" Âu Dương Tuyết nóng nảy, hai tay đem Trần Tấn Nguyên không ngừng lay động, nhưng mà cái này lay động sáng chói không những không có đem Trần Tấn Nguyên dao động tỉnh, Trần Tấn Nguyên chân mày nhưng vặn càng chặt hơn, cả người lại là căng thẳng run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên giờ phút này trong lòng nhưng mà cấp lật trời, hắn thật ra thì vẫn luôn thanh tỉnh, Âu Dương Tuyết kêu gào, hắn cũng nghe rõ, nhưng là lúc này giống như là bị quỷ đè ép giường vậy, vô luận mình tại sao cố gắng cũng không mở mắt ra được, muốn tỉnh cũng vẫn chưa tỉnh lại.
 
 	Cả người cảm thấy trước đó chưa từng có nóng ran, vậy cổ vô danh lửa dục lần nữa dâng lên, thẳng hướng xương tủy bên trong mũi khoan, Trần Tấn Nguyên biết cái này nhất định là trên người mình nguyền rủa "Thượng đế trái cấm!" Lại phát tác, trong lòng gấp đến độ giống như lửa đốt vậy, hết lần này tới lần khác không có sức làm gì.
 
 	"Chẳng lẽ ta thì phải chết như vậy?" Trần Tấn Nguyên trong lòng ở kêu gào, lửa dục bổ túc dưới, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy tinh thần đều có chút hoảng hốt, thật giống như có cái khí đồng đang không ngừng đi mình trong thân thể cổ động, cả người trên dưới dường như muốn nổ vậy.
 
 	"Anh , anh thế nào?" Thấy Trần Tấn Nguyên vậy thống khổ dáng vẻ, trong lòng so với Trần Tấn Nguyên còn muốn nóng nảy vạn phần, lấy điện thoại di động ra cầu viện, có thể trải qua mới vừa rồi đại chiến, mọi người đều nghỉ ngơi, một cú điện thoại cũng không có người tiếp.
 
 	"Anh , anh mau tỉnh lại, ngươi rốt cuộc là thế nào à?" Âu Dương Tuyết dùng sức lay động Trần Tấn Nguyên, nhưng mà căn bản là không làm nên chuyện gì, Trần Tấn Nguyên giống như là nóng sốt vậy, cả người trên dưới cút nóng hổi.
 
 	"Cứu ta, bé Tuyết, cứu ta! . . ." Trần Tấn Nguyên giống như mê sảng vậy, nhẹ nhàng rung động vậy bị lửa dục cháy sạch môi khô khốc.
 
 	"Anh , anh nói gì?" Thấy Trần Tấn Nguyên có phản ứng, Âu Dương Tuyết nhất thời kinh ngạc vui mừng đem lỗ tai phụ đến Trần Tấn Nguyên mép, muốn nghe rõ Trần Tấn Nguyên đang nói gì.
 
 	"Bé Tuyết, cứu. . Cứu ta, ta. . . Ta không chịu nổi. . ."
 
 	"Ta làm sao cứu ngươi à, anh , anh nói lớn tiếng chút." Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên nói đôi câu vừa không có động tĩnh, gấp đến độ giống như con kiến trên chảo nóng, nước mắt đều phải rớt xuống, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Lo lắng Âu Dương Tuyết cuối cùng đem ánh mắt ở lại Trần Tấn Nguyên phía dưới cái đó trên lều, giờ phút này cái đó lều vải càng đỉnh càng cao, tựa như lập tức sẽ phá khố ra vậy. .
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Âu Dương Tuyết nghĩ tới điều gì, gương mặt lập tức lại đỏ lên, nhìn Trần Tấn Nguyên cái này vô cùng dáng thống khổ, Âu Dương Tuyết mặt lộ vẻ vẻ giằng co, nội tâm làm đặc biệt kịch liệt đấu tranh tư tưởng.
 
 	Một lát sau, Âu Dương Tuyết tựa như làm một muôn vàn khó khăn quyết định vậy, quỳ đến bên ghế sa lon ở trên, đưa hai tay ra, vén lên Trần Tấn Nguyên quần áo, chiến run rẩy run rẩy mở ra Trần Tấn Nguyên da
 
 	Âu Dương Tuyết bên trong tim đập bịch bịch cái không ngừng, từ từ đem Trần Tấn Nguyên quần tuột xuống, không có quần ngoài trói buộc, vậy lớn lều vải đội cao hơn, Âu Dương Tuyết dùng sức nuốt nước miếng một cái, có chút sợ hãi đỏ đồng che mặt gò má, lần nữa đem một đôi tay trắng đưa về phía Trần Tấn Nguyên quần lót.
 
 	Một cây thịt trụ giơ lên trời đứng, Âu Dương Tuyết con mắt mở thật to, từ nhỏ bị Hồ Diễm dạy dỗ thành cô gái ngoan ngoãn nàng, chưa từng gặp qua như thế nguy nga cảnh tượng, một đại đoàn nhung nhung lông trong, sinh trưởng một bụi chọc trời đại thụ, Âu Dương Tuyết có chút khiếp đảm, bởi vì là trong lòng mình ý tưởng kia mà khiếp đảm.
 
 	"Bé. . Bé Tuyết, mau. . Cứu ta!"
 
 	Bên tai Trần Tấn Nguyên thấp giọng kêu gào, để cho Âu Dương Tuyết phục hồi tinh thần lại, nhìn Trần Tấn Nguyên thống khổ dáng vẻ, trên đỉnh đầu đều đã bị cháy sạch bốc khói lên, Âu Dương Tuyết biết không có thể do dự nữa, mặc dù không biết mình làm như vậy có thể hay không cứu Trần Tấn Nguyên, nhưng là bây giờ đã không có nàng pháp, kêu trời trời không lên tiếng, gọi đất địa không linh, Âu Dương Tuyết hoàn toàn là ở tuân theo mình nội tâm chỉ dẫn.
 
 	"Anh , anh đừng nóng, ta lập tức cứu ngươi!" Âu Dương Tuyết hốt hoảng đứng lên, luống cuống tay chân rút đi trên người mình quần áo, rất nhanh liền đem nàng vậy hoàn mỹ ngọc thể, trần truồng phơi bày ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, chỉ tiếc Trần Tấn Nguyên bây giờ căn bản là xem không thấy, coi như dùng thần thức để thưởng thức năng lực cũng không có, "Thượng đế trái cấm" đã đem hắn đầu óc cháy sạch hồ đồ.
 
 	Âu Dương Tuyết xoay mình leo lên ghế sa lon, hai chân rẽ ra ở Trần Tấn Nguyên bên hông, gương mặt thẹn thùng đến đỏ bừng nhìn hạ thân jj Trần Tấn Nguyên, giờ khắc này nàng thật có chút sợ hãi Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên tỉnh lại, vậy còn không như tìm một cái lỗ chui vào. Bằng phẳng liền một chút trái tim kia tâm hồn thiếu nữ, từ từ ngồi chồm hổm xuống, một đôi tay trắng đở Trần Tấn Nguyên cây kia có chừng tay mình cánh tay như vậy 'thằng em to '.
 
 	"Lớn như vậy!" Âu Dương Tuyết trong lòng hết sức sợ, chiến run rẩy run rẩy đem 'thằng em 'Đỡ dường như, nhắm ngay mình vậy mềm mại tâm bia, từ từ ngồi xuống.
 
 	"À! Thật là đau!" To lớn kia nhỏ bé, Âu Dương Tuyết như thế nào có thể chứa được, sơ em gái Âu Dương Tuyết đối với loại chuyện này không có chút nào kinh nghiệm, một chút dạo đầu cũng không có làm, khô khốc ngọc động va chạm lực cản quá lớn, 'thằng em 'Còn không có tiến vào nửa đầu, liền để cho Âu Dương Tuyết đau đến nhíu mày.
 
 	Lằng nhằng hồi lâu, Âu Dương Tuyết rốt cuộc cảm giác mê gái ươn ướt, mình bụng chỗ sâu đột nhiên kích thích thiên trọng lãng, một cổ nước chảy xiết tiêu bắn đi ra, hai đùi chiến chiến, gương mặt mắc cở có thể nhỏ ra nước, Trần Tấn Nguyên 'thằng em 'Còn không có tiến vào mình thân thể đâu, mình lại có thể cứ như vậy đạt tới tột cùng.
 
 	Ngồi xổm phải quá lâu, hai chân tê tê mộc mộc, giờ phút này một đạt tới đỉnh cấp, Âu Dương Tuyết vừa buông lỏng, nhất thời đặt mông ngồi xuống.
 
 	Chỉ nghe nuốt ọt một tiếng, 'thằng em to 'Trực tiếp đem Âu Dương Tuyết xuyên qua, Âu Dương Tuyết phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hạ thân vừa đau lại tăng cảm giác để cho nàng không nhịn được khóc lên.
 
 	"Ghét, ghét. . ." Âu Dương Tuyết một bên khóc, vừa dùng lực vỗ Trần Tấn Nguyên, giờ phút này nàng liền động một cái cũng không dám động, hạ thân vậy xé vậy đau đớn để cho nàng cảm giác mình nếu như hơi động một cái, mình sợ rằng sẽ bị 'thằng em 'Xé ra.
 
 	Âu Dương Tuyết chứa trước Trần Tấn Nguyên, chỉ như vậy ngồi ở Trần Tấn Nguyên ngang hông, giống như đại từ đại bi Quan Âm Bồ tát ngồi ở hoa sen ở trên vậy, khóc thật lâu thật lâu, mới cảm giác đau đớn hóa giải chút, cúi người ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai dùng sức cắn một cái, mới chậm rãi nâng lên cái mông nhỏ trên dưới vận động.
 
 	Bên trong phòng từ từ vang lên hết sức đè nén tiếng rên rỉ, Âu Dương Tuyết một mực nhỏ mức độ vận động, vui sướng cảm giác rất nhanh đè qua đau đớn, Trần Tấn Nguyên thần khí để cho nàng quên mất ngượng ngùng, hơn nữa thật sự là trước đó chưa từng có vui vẻ.
 
 	Từ cùng Âu Dương Tuyết vừa người một khắc kia bắt đầu, Trần Tấn Nguyên nhiệt độ cơ thể liền ngưng lên cao, vậy cổ khô cảm giác nóng, giống như tìm được cửa đột phá vậy, hướng 'thằng em ' phương hướng khơi thông đi, Âu Dương Tuyết chỉ cảm thấy trong cơ thể nóng như lửa lửa nóng, ** từng đợt tiếp theo từng đợt.
 
 	Nóng ran cảm chậm rãi biến mất, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc tỉnh lại, cảm giác được Âu Dương Tuyết ở trên người mình vận động, Trần Tấn Nguyên vậy vẫn mơ hồ óc, nhất thời có chút im lặng ngưng nghẹn, trước đó vài ngày mới bị con bé này cường hôn, bây giờ lại có thể bị nàng cho cưỡng gian.
 
 	Một cái xoay mình liền nâng ở Âu Dương Tuyết cái mông nhỏ, đem nàng đặt ở phía dưới. Trần Tấn Nguyên đột nhiên tỉnh dậy, dọa Âu Dương Tuyết giật mình, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Trần Tấn Nguyên đặt ở trên ghế sa lon.
 
 	"Anh , anh làm gì?" Âu Dương Tuyết sợ hãi kêu một tiếng, nhưng mà nhưng đổi lấy Trần Tấn Nguyên một cái ra sức thật đâm, 'thằng em 'Tận gốc không có vào, một lần tiếp một lần mạnh mẽ công kích, để cho Âu Dương Tuyết không nhịn được lớn tiếng hét thảm lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đôi mắt đỏ thẫm, mặc dù biết làm như vậy không đúng, nhưng là hoàn toàn không quản được mình thân thể, đây chính là "Thượng đế trái cấm " chỗ đáng sợ, nhất định phải cùng gái trinh giao hợp, cho đến phun phát ra ngoài, nếu không căn bản là coi là tề tụ liền ba tên gái trinh, không thể phun phát ra ngoài, cái gì đều là uổng công.
 
 	Trần Tấn Nguyên cơ giới tính xung thứ, mỗi một chút đều là như vậy có lực, hoàn toàn không giống Âu Dương Tuyết mới vừa rồi mình động tác thời điểm như vậy êm ái.
 
 	Qua hơn nửa tiếng, chày cán bột to lớn vẫn còn ở Âu Dương Tuyết trong thân thể không ngừng ra vào, Âu Dương Tuyết tiếng kêu cũng sắp khàn khàn, nhưng mà Trần Tấn Nguyên vẫn ở ra sức chạy nước rút. Lại qua 10 phút, không biết đã bị đưa tới bao nhiêu lần tột cùng Âu Dương Tuyết rốt cuộc thống khổ xen lẫn vui sướng hôn mê bất tỉnh.
 
 	"À, các ngươi đang làm gì?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên vẫn ở hôn mê Âu Dương Tuyết trên người gắng sức thật đâm thời điểm, cửa phòng đột nhiên mở ra, nhưng là cùng Âu Dương Tuyết cùng ở Trương Na Na trở về.
 
 	Trương Na Na mới vừa ra đi bộ, mới vừa rồi vừa vào cửa liền thấy trên ghế sa lon, một người đàn ông đè ở Âu Dương Tuyết trên người không ngừng thật động, tí ti máu tươi theo Âu Dương Tuyết vậy trắng noãn như ngọc cái mông chảy đến trên ghế sa lon. Tình cảnh kia để cho Trương Na Na bị sợ sợ hãi kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe tiếng xoay người lại, hai tròng mắt đỏ thẫm nhìn về phía cửa, hai tay hướng đứng ở cửa không biết nơi sai Trương Na Na tìm tòi, nhất thời đem Trương Na Na hút tới, đem hắn giữ ngã ở trên ghế sa lon, bạo lực xé mở Trương Na Na trên người quần áo. Đem máu dầm dề đồ sộ côn từ Âu Dương Tuyết trong thân thể rút ra, không để ý đến Trương Na Na thét chói tai cùng phản kháng, đem Trương Na Na cặp kia tuyệt đẹp ** đi ngang hông mình 1 miếng, nhắm ngay cái đó sâu thẳm ngọc động liền đâm vào.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/