converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Chàng trai trẻ mặt hiện vẻ kinh hãi, toàn liền cái người, tay đi sau lưng chụp tới, đem cổ kiếm kể cả vỏ kiếm cùng nhau từ cái hộp kiếm trong lấy xuống, khang lãng một tiếng cắm thẳng vào ở đá xanh trên đường phố, một tay đè lại chuôi kiếm, vận lên cả người nội kình, không hạn chế đi thân kiếm trong xâu đi, đợi đến thật lâu thật lâu, vậy trên cổ kiếm nở rộ ánh sáng mới dần dần mờ đi.
 
 	Bên cạnh một cô gái thấy quái dị này một màn, không nhịn được lên tiếng tham khảo ý kiến, chỉ gặp cô gái này một bộ quần áo trắng, bất quá hai tám phương hoa, 1 bản ngỗng trứng khuôn mặt nhỏ nhắn như dương chi bạch ngọc, tỏ ra có chút non nớt, người cao không quá một thước sáu cỡ đó, ngực còn chưa trưởng thành hoàn toàn, tỏ ra có chút bình. Nói tới nói lui, mang trên mặt 2 cái nhàn nhạt má lúm đồng tiền, thanh âm không thể coi là thành thục, chỉ có thể nói đáng yêu.
 
 	Chàng trai trẻ cả người ra mồ hôi đầm đìa, gắt gao đè cổ kiếm chuôi kiếm, cho đến xác nhận cổ kiếm lại nữa ba động lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, cố làm ra vẻ tự nhiên đem cổ kiếm rút ra, lần nữa thu hồi trong cái hộp kiếm.
 
 	Xoay mặt vừa thấy, mấy cặp mắt cũng rơi ở trên người mình, cơ hồ mỗi một người đều là tò mò thêm lo lắng diễn cảm, duy chỉ có cô gái quần áo đen kia, tựa như hờ hững coi thường vậy, có chỉ là một cái thoáng qua nghi ngờ.
 
 	Một bộ quần áo đen đem nàng vậy trắng trẻo lung linh thân thể mềm mại bọc như một tôn hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật, mái tóc dài phiêu dật, mi tâm một quả cong cong trăng lưỡi liềm, quỷ bí xuất trần, hơn nữa vậy lãnh ngạo như băng sương khí chất, cho người một loại chỉ có thể đứng xa nhìn mà không có thể khinh nhờn đẹp. Cái loại đó đẹp, hạc đứng trong bầy gà, để cho người nghẹt thở.
 
 	Chàng trai trẻ ánh mắt từ vậy quần áo đen mỹ nữ trên mặt lướt qua, cuối cùng rơi vào thiếu nữ quần áo trắng kia tràn đầy nghi ngờ trên mặt, nhẹ nhàng lắc đầu một cái cười nói, "Không có sao, hoặc giả là có cái gì yêu vật ở vùng lân cận quấy phá, thần kiếm ở hướng ta báo hiệu đi!"
 
 	Chàng trai trẻ mặc dù cố làm ung dung, nhưng là hắn trán bây giờ nhưng là vô cùng ngưng trọng, trong lòng lại là kinh hãi liền liền, trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái đáng ghét bóng người, "Thần kiếm giãy giụa kịch liệt như vậy, chẳng lẽ người kia cũng ở đây vùng lân cận sao?"
 
 	"Thiếu gia?" Sau lưng một người gia nô ăn mặc người đàn ông vạm vỡ, đi tới chàng trai trẻ bên người, trên mặt tỏ ra có chút bận tâm.
 
 	Chàng trai trẻ cau mày khoát tay, dừng lại đại hán kia câu chuyện, nhưng trong lòng ở nho nhỏ tính toán cái gì.
 
 	"Có yêu nghiệt quấy phá? Thật là quá tốt, ta lớn như vậy còn không có hàng qua ma, trừ qua yêu đâu, ngày hôm nay vừa vặn hiển lộ thân thủ, Đặng sư huynh, yêu vật kia ở nơi nào à?" Thiếu nữ đồ trắng nghe chàng trai trẻ mà nói, tỏ ra hết sức hưng phấn, tựa như một đứa con nít gặp được mến yêu đồ chơi, gương mặt trắng noãn kia bàng ở trên tất cả đều là tung tăng diễn cảm.
 
 	Chàng trai trẻ trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, lời nói mới vừa rồi kia cũng bất quá là thuận miệng bịa chuyện tìm cớ, nơi nào tới cái gì yêu vật, bận bịu hướng về phía thiếu nữ quần áo trắng kia cười một tiếng, nói , "Thần kiếm đã bình phục lại, nghĩ đến yêu vật kia kỵ với thần kiếm oai, đã bị sợ quá chạy mất đi!"
 
 	"À? Thật không có hứng thú!" Thiếu nữ đồ trắng nghe vậy, trên mặt tung tăng lập tức liền biến thành nồng nặc thất lạc, bất quá chẳng được bao lâu, trên mặt lại cúp nụ cười, "Đặng sư huynh, ngươi bảo kiếm này thật đúng là lợi hại đâu, lại có thể cách xa như vậy cũng có thể đem yêu vật sợ quá chạy mất."
 
 	Thiếu nữ đồ trắng trong mắt lộ ra một tia sùng bái ánh sáng, cũng không biết là đang nhìn vậy chàng trai trẻ, vẫn là ở xem trên lưng hắn chuôi này hoa lệ bảo kiếm.
 
 	Chàng trai trẻ ngượng ngùng cười một tiếng, nhanh chóng nói sang chuyện khác, hướng về phía vậy 2 người phụ nữ nói: "Đường sư muội, Vũ sư muội, đi suốt đêm đường nhưng là khổ cực các ngươi, chúng ta bây giờ đã đến núi Phổ Đà chân, không bằng trước tìm một chỗ nghỉ ngơi 1 lượng ngày, lại lên núi viếng thăm núi Phổ Đà tiền bối như thế nào?"
 
 	Ánh mắt nhìn về phía cô gái quần áo đen kia, cô gái đồ đen nhưng từ chối cho ý kiến, chẳng qua là khẽ gật đầu một cái bày tỏ đồng ý, mà thiếu nữ quần áo trắng kia nhưng là tỏ ra hết sức tung tăng, "Được a Đặng sư huynh, ngươi cùng sư tỷ trước kia cũng tới qua một lần, ta có thể là tới nay chưa có tới, đang muốn để cho các ngươi mang ta khắp nơi nhìn một chút không!"
 
 	"Thiện Nhu, lần trước ta là cùng sư phụ tới tham gia biện pháp đại hội, vậy giống như ngươi, có nhiều như vậy nhàn tình nhã trí du ngoạn khắp nơi!" Cô gái đồ đen rốt cuộc mở miệng nói chuyện, thanh âm tựa như âm thanh thiên nhiên, nghe vào trong tai, lòng đều phải hòa tan vậy.
 
 	Chàng trai trẻ khóe miệng một cong, ào ào cười một tiếng, hướng về phía cô gái đồ đen nói , "Đường sư muội, chúng ta vừa vặn có thể thừa cơ hội này khắp nơi xem xem, lãnh hội một chút núi Phổ Đà nở mày nở mặt, xem kết quả một chút cái này núi Phổ Đà cùng Lạc Già sơn có cùng chỗ bất đồng."
 
 	Cô gái đồ đen khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, như băng tuyết sơ dung, hơi gật đầu nói, "Hết thảy mặc cho sư huynh an bài chính là!"
 
 	Thấy cô gái đồ đen lộ ra nụ cười, vậy chàng trai trẻ nụ cười trên mặt càng đậm, hết thảy thỏa thuận sau đó, mấy người liền vào trấn Triêu Thánh, tìm chỗ đặt chân, dọc theo đường đi dĩ nhiên là đưa tới không ít người hồi tưởng.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cửa khách sạn Phúc Lai, cô gái đồ đen đột nhiên dừng bước, ánh mắt ở đó trong đám người rộn ràng tìm kiếm, mặt đẹp trên hiện đầy nghi ngờ.
 
 	"Thế nào sư tỷ?" Thiếu nữ đồ trắng gặp cô gái đồ đen đột nhiên ngừng lại, không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	Vậy chàng trai trẻ cũng bu lại, theo cô gái đồ đen ánh mắt ở trong đám người quét một vòng, nhưng không biết cô gái đồ đen tìm chút gì.
 
 	Cô gái đồ đen nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Không. . . Không việc gì, mới vừa rồi thật giống như thấy cái gì người quen. . ."
 
 	"Người quen? Sư tỷ, ngươi ở chỗ này còn biết người quen sao?" Thiếu nữ đồ trắng trong đầu nghĩ, hoặc giả là cô gái đồ đen lần trước lúc tới gặp qua người quen đi.
 
 	"Không. . . Không biết. . . Ta đầu có chút đau. . ." Cô gái đồ đen xoa xoa đầu, đôi mi thanh tú hơi nhíu trước, như tây tử nâng lòng vậy, chọc người đau lòng.
 
 	Mới vừa muốn vào khách sạn lúc này cô gái đồ đen đột nhiên phát hiện trong đám người một cái hết sức quen thuộc hình bóng chợt lóe lên, có thể cùng nàng muốn tỉ mỉ điều tra lúc này bóng người kia đã bị lui tới người đi đường chìm ngập.
 
 	"Nha, sư tỷ, ngươi có phải hay không bệnh lại phạm, đây có thể như thế nào cho phải?" Cô gái quần áo trắng cả kinh, trên mặt đều là vẻ lo âu.
 
 	Cô gái đồ đen khoát tay một cái, "Ta không có sao, chẳng qua là cảm thấy thật giống như nhớ ra cái gì đó, đối với ta nghỉ ngơi một chút là tốt!"
 
 	"Đường sư muội, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không mời một thầy lang tới?" Chàng trai trẻ trên mặt cũng thoáng qua một vẻ buồn rầu.
 
 	"Ta không có sao, đa tạ sư huynh quan tâm!" Cô gái đồ đen mỉm cười cười một tiếng.
 
 	Cười một tiếng khuynh quốc, chàng trai trẻ không khỏi ngẩn ra một chút, nửa ngày mới nặn ra vẻ tươi cười, ôn nhu nói, "Đã như vậy, vậy chúng ta đi vào trước đi, Đường sư muội nghỉ ngơi thật khỏe một chút, một đường phi hành, Đường sư muội nhưng là mệt nhọc!"
 
 	Cô gái đồ đen khẽ vuốt càm, vừa quay đầu đi vậy trong đám người liếc mắt nhìn, lúc này mới do cô gái quần áo trắng đỡ đi vào khách sạn.
 
 	"Thằng nhóc , bây giờ đi đi nơi nào?"
 
 	Mấy người ở người đến người đi trên đường phố tràn đầy không mục đích đi, tốt có đúng lúc hay không mới vừa ra khách sạn, liền cùng cô gái quần áo đen kia đoàn người sát vai mà qua, Đạo Chích đánh cái thật to ngáp, liếc mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, mi mắt còn có chút tỉnh táo, tựa hồ tối hôm qua không làm sao ngủ ngon.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/