"Ngươi mới có gian tình rồi! Ta nói hết rồi, hắn là mẹ ta sinh, chúng ta thập quan hệ cũng không có!" Âu Dương Tuyết kích động sợ hãi kêu, bị Trương Na Na nói mặt đỏ bừng, bất quá lời nói này liền chính nàng cũng có chút không tin, quay đầu len lén nhìn trên đài Trần Tấn Nguyên một cái, không biết Trần Tấn Nguyên lần này có thể hay không để cho mình thất vọng. . . . . Nhưng không phát hiện bên cạnh Tằng Hướng Dương cũng đang nhìn trên đài Trần Tấn Nguyên, một đôi tròng mắt trong không biết là một loại dạng gì cảm tình.
 
 	Trương Na Na còn muốn đánh lại phá sa oa hỏi tới cùng, bất quá trên đài Trần Tấn Nguyên đã bắt đầu trình diễn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khảy đàn đàn tranh khúc hạng mục gọi là 《 tranh phong 》, bài hát này chính là Thiên Địa Song Tàn đánh lén ban đêm heo lồng thành trại thời điểm, khảy đàn bài hát, Trần Tấn Nguyên sở dĩ lựa chọn bài hát này, là bởi vì là hắn cảm thấy chỉ có bài hát này mới có thể hoàn toàn cho thấy đàn tranh đặc sắc, cả bài hát khi thì trầm thấp uyển chuyển, khi thì cao vút du dương, một hồi thê lương ai oán, một hồi lại vui sướng thoải mái. Có thể nói là bao la vạn vật, thật khó khảy đàn một bài hát.
 
 	Trần Tấn Nguyên truyền thừa Thiên Địa Song Tàn đàn tranh tinh thông kỹ năng, bắn ra bài hát này dĩ nhiên là không có áp lực chút nào, mười ngón tay ở đàn mau nhảy, từng cái ưu mỹ nốt nhạc sau đó nhảy nhảy ra, phiêu tán ở vang vang bầu trời đêm trong.
 
 	Từ Trần Tấn Nguyên chập chờn cái thứ nhất nốt nhạc bắt đầu, sân thể dục ở trên ngay tức thì liền yên tĩnh lại dưới đài người ngủ cũng tỉnh lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trên đài quên mình khảy Trần Tấn Nguyên, như vậy ưu mỹ tiếng đàn, phảng phất có thiên nhiên mị hoặc lực, dưới đài ngủ quên mất ngủ, ồn ào quên mất ồn ào, tán gẫu quên mất tán gẫu, có chút đang chuẩn bị người rời đi cũng dừng bước.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng kiều vểnh lên, chỉ chút này người còn xa xa không đạt tới trong lòng mình dự trù, tiên thiên chân khí quán chú đầu ngón tay, không nhanh không chậm kích thích đàn thi triển ra Tu La Thiên Ma âm, từng đạo nốt nhạc từ đầu ngón tay vạch ra, ở trong không khí đung đưa từng vòng sóng gợn, như có vô cùng xuyên thấu lực vậy, vạch qua sân thể dục vạch qua phòng ăn, vạch qua nam nữ sinh phòng ngủ, vạch qua dãy lầu học. Toàn bộ giáo khu bầu trời cũng quanh quẩn cái này vô cùng cái mị hoặc lực nốt nhạc.
 
 	Tiếng đàn giống như là ma âm quán nhĩ vậy, trong phòng ngủ người ngủ tỉnh lại trong phòng học vùi đầu ở trên tự học người cũng dừng bút trong tay, trên đường đi dừng bước, rừng cây nhỏ trong bóng tối dã uyên ương cửa cũng ngưng triền miên, cơ hồ tất cả nghe được thanh âm người cũng chìm đắm trong liền cái này đàn tranh khúc bên trong, tìm bốn phía thanh âm nguồn.
 
 	Cuối cùng không biết ai nói một câu, "Ở sân thể dục!"
 
 	Vì vậy cuồn cuộn làm sạch dòng người tựa như trúng lời nguyền vậy, bắt đầu hướng sân thể dục áp sát.
 
 	Từ từ sân thể dục người trên càng ngày càng nhiều từ vừa mới bắt đầu thưa thớt, từ từ trở nên không còn chỗ ngồi, sau đó là người lách người, cuối cùng sân thể dục ở trên rốt cuộc chất đầy người, nhưng mà những người này cũng không cảm giác chút nào, bị Trần Tấn Nguyên tiếng đàn một cái thế giới khác.
 
 	Tiếng đàn trầm thấp uyển chuyển chỗ, tựa như tình nhân ở bên tai nỉ non, ngươi nông ta nông; dồn dập cao vút chỗ tựa như đưa thân vào tư thế hào hùng chiến trường tự nhiên nhiệt huyết. Một bức bức cảnh tượng bị Trần Tấn Nguyên dùng Tu La Thiên Ma âm từ ngón tay ở giữa phác họa ra, mọi người dưới đài trên mặt chợt bi chợt vui, diễn cảm không ngừng theo âm nhạc tiết tấu biến hóa.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn dưới đài đông nghịt toàn là đầu người sợ là hơn nửa học viện Diêm Đô người đều tới, dưới đài cơ hồ không thấy được một mảnh ở không địa phương, tất cả mọi người đều nhắm mắt lại, phảng phất là mới vừa hút phấn vậy hết sức chìm đắm.
 
 	"Nếu là phát hiện đang thi triển ra một đạo âm nhận tới, không biết có thể hoa hạ nhiều ít cái đầu người?" Nhìn dưới đài đầu người thoan động, Trần Tấn Nguyên trong đầu đột nhiên toát ra như vậy một cái ý niệm.
 
 	Một hồi trầm thấp uyển chuyển tiếng đàn sau đó, Trần Tấn Nguyên dừng lại đập ngón tay, đè lại run rẩy khúc đàn 《 tranh phong 》 lúc này kết thúc.
 
 	Nhưng mà coi như là tiếng đàn ngừng lại, vậy lưu lại ở trong không khí nốt nhạc còn đang lúc mọi người bên tai vang vọng thật lâu tất cả mọi người đều nhắm mắt lại lẳng lặng trở về chỗ Trần Tấn Nguyên mộng, Tu La Thiên Ma âm uy lực cũng không phải là nói chơi, nếu không phải Trần Tấn Nguyên sợ cho những thứ này người lưu lại cái gì hậu di chứng, không dùng toàn lực, nếu không Trần Tấn Nguyên thậm chí còn có thể để cho những người này theo tiếng đàn ca hát vũ điệu, đây cũng là Tu La Thiên Ma âm chỗ lợi hại không chỉ có có thể thông qua âm nhạc giết người, hơn nữa còn có thể mê tâm trí người ta.
 
 	Sân thể dục ở trên hết sức yên lặng, an tĩnh coi như là một viên kim rơi trên mặt đất cũng có thể nghe được, bên cạnh trường học xanh hoá trên cây hạ con ve cũng ngưng kêu to, tựa hồ cái này giống như **** vậy tiếng đàn để cho bọn họ quên mất ca hát, quên mất cầu thỉnh thoảng.
 
 	Đài biểu diễn bên trên Âu Dương Tuyết đám người lúc này cũng là nhắm mắt thật chặt, nho nhỏ thưởng thức Trần Tấn Nguyên thính giác thịnh yến.
 
 	Qua một lúc lâu, ngồi ở trên đài đang suy nghĩ mình có phải hay không hẳn xuống đài Trần Tấn Nguyên, có chút bất đắc dĩ suy nghĩ có phải hay không bỏ thuốc quá mạnh thời điểm, dưới đài rốt cuộc có người thanh tỉnh lại, nổi lên chưởng.
 
 	Một người vỗ tay, 2 người vỗ tay, ba người vỗ tay tiếng vỗ tay thúc đẩy người càng nhiều người hơn tỉnh hồn lại, gia nhập vỗ tay hàng ngũ, tiếng vỗ tay do lúc ban đầu thưa thớt, dần dần tráng lớn lên, hơn mười ngàn người đồng thời vỗ tay, giống như là bộc phát cấp 10 động đất vậy, rung động tại chỗ tâm linh của mỗi người.
 
 	Âu Dương Tuyết mặt đẹp đỏ bừng, viết đầy hưng phấn, tay nhỏ bé ra sức vỗ tay, tựa hồ như vậy mới có thể biểu đạt mình nội tâm kích động, Trần Tấn Nguyên lại có thể ở 10 ngày bên trong đem đàn tranh học, hơn nữa còn học được như thế hoàn mỹ, một bài hát đem hơn nửa học viện giáo viên bạn học, thậm chí là phòng ăn chú hai bác gái cũng hút đưa tới, như vậy có thể gặp Trần Tấn Nguyên kỹ thuật tinh sảo trình độ, hoàn toàn có thể dùng thần kỹ để hình dung.
 
 	Hơn nữa hết thảy các thứ này đều là là mình mà khảy đàn! Âu Dương Tuyết trong đầu một mảnh suy nghĩ bậy bạ, suy nghĩ một chút mặt liền đỏ lên, ngẩng đầu nhìn trên khán đài hưởng thụ dưới đài ánh mắt sùng bái Trần Tấn Nguyên, một đôi tiếu mắt long lanh, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Tiểu Tuyết, ta quyết định, đời này ta không phải hắn không lấy chồng!" Bên cạnh Trương Na Na nhìn trên đài nở mày nở mặt vô hạn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu vậy đối với Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Cái gì?" Âu Dương Tuyết lập tức từ nghĩ thế nào trong phục hồi tinh thần lại, quay đầu ánh mắt sắc bén nhìn Trương Na Na.
 
 	"Dùng làm gì loại ánh mắt này nhìn ta, ta nói ta không phải hắn không lấy chồng, thế nào?" Trương Na Na bị Âu Dương Tuyết đột nhiên lớn tiếng rêu rao dọa cho một cái, ngay sau đó đem lời nói mới rồi lập lại một lần.
 
 	"Na Na, ngươi không có nói đùa chớ? Ngươi cũng không nhận ra hắn, làm sao liền không phải hắn không lấy chồng?" Âu Dương Tuyết có chút nóng nảy.
 
 	"Trước kia ta không tin vừa thấy đã yêu, nhưng là bây giờ ta tin, hắn chính là ta một mực chờ đợi người nào, tiểu Tuyết, ngươi không phải biết hắn sao, cái này là đủ rồi!" Trương Na Na trả lời, trên mặt một mảnh say mê, nhưng là không nhìn ra nói là thật vẫn là giả.
 
 	"Không được!" Âu Dương Tuyết bật thốt lên.
 
 	/*Dzung Kiều : xem clip trên 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/