Cái này Lăng Ba Vi Bộ là phái Tiêu Dao độc môn cao cấp khinh công công pháp, lấy một khi tám tám sáu mươi bốn quẻ làm trụ cột, bộ pháp tuyệt diệu dị thường, thi triển ra thể nhanh chóng bay phù, lơ lửng như thần, phiên tiên như tiên. Trần Tấn Nguyên mặc dù học qua trận pháp, đối với kinh dịch bát quái từng có một chút giải trừ, nhưng là cũng không có hệ thống học qua, cho nên bộ pháp này lên quái tượng phương vị, để cho Trần Tấn Nguyên thấy có chút cái hiểu cái không, mơ hồ không rõ.
 
 	Trần Tấn Nguyên Điện quang thần hành bộ cũng là một môn hết sức tuyệt diệu cao cấp khinh công bộ pháp, nhưng là Điện quang thần hành bộ chẳng qua là theo đuổi tốc độ, đối với tiêu sái dáng người lại không có như vậy chú trọng, cho nên Trần Tấn Nguyên đối với Lăng Ba Vi Bộ vẫn là có chút mơ ước, nếu có thể đem hai người kết hợp một chút, có lẽ có thể nhận được hiệu quả tốt hơn. Nhưng là không thông kinh dịch, nhưng là đừng hòng tu tập cửa này bộ pháp.
 
 	"2 môn công pháp đều không thể tu luyện, cái này không gian cho mình là cái gì công pháp mà?" Trần Tấn Nguyên có chút nhụt chí, đặt mông ngồi vào thần tiên tỷ tỷ bên chân, ai oán thở dài nói: "Chẳng lẽ còn muốn cho ta lại kêu gọi một cái tinh thông kinh dịch cổ võ giả? Thần tiên tỷ tỷ, ngươi bẫy cha à!"
 
 	"Đợi một chút, tinh thông kinh dịch?" Trần Tấn Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên, "Lữ Khinh Hầu thằng nhóc này không phải nói mình tinh thông kinh dịch sao?" Trần Tấn Nguyên vỗ đùi đứng lên, kích động trong lòng vô cùng, lập tức chuyển buồn làm vui.
 
 	Đầu chuyển một cái, theo ý nghĩ suy nghĩ một chút đi, lại một cái ý niệm xuất hiện ở não hải, nếu như không có nhớ lầm, Dương Quá thằng nhóc kia từ hắn nghĩa phụ Âu Dương Phong nơi đó học qua kinh mạch nghịch chuyển phương pháp, mình một mực ngại thằng nhóc này thực lực nhỏ, cũng chưa có truyền thừa hắn cái này hạng cổ võ kỹ năng, hôm nay xem ra, cái này Bắc minh thần công chính là muốn kinh mạch nghịch chuyển, nếu không sẽ gặp nội lực tương trùng, mình nếu như muốn tu tập Bắc minh thần công, lại không muốn bỏ hoang vốn là võ công mà nói, dùng cái này kinh mạch nghịch chuyển phương pháp chính là tốt nhất lựa chọn.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, theo Kim tiên sinh Anh hùng xạ điêu truyền kỳ ở giữa ghi lại, tây độc Âu Dương Phong bị Hoàng Dung tính toán, nghịch luyện Cửu Âm Chân kinh, tới tẩu hỏa nhập ma, cả ngày điên điên khùng khùng, nhưng không ngờ Hoàng Dung lần này thành tựu, lại để cho Âu Dương Phong ngộ ra được kinh mạch nghịch chuyển phương pháp, công lực cao hơn một tầng lầu, Dương Quá thằng nhóc này bái Âu Dương Phong làm nghĩa phụ, dĩ nhiên là học cái này kinh mạch nghịch chuyển bí quyết. Nếu là mình truyền thừa kinh mạch nghịch chuyển phương pháp, vậy còn biết sợ nội lực nghịch chuyển mâu thuẫn mà thành phế nhân.
 
 	Lập tức cũng không do dự, lập tức hướng không gian đổi Dương Quá kinh mạch nghịch chuyển phương pháp cùng Lữ Khinh Hầu tinh thông kinh dịch kỹ năng.
 
 	Ngay sau đó 2 bản sách liền đột ngột xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay, bởi vì là Dương Quá cùng Lữ Khinh Hầu đều là thêm kêu gọi mà đến, cho nên phải truyền thừa bọn họ cổ võ cùng kỹ năng đều cần giá trị đổi, kinh mạch nghịch chuyển phương pháp chỉ là một vận chuyển nội lực bí quyết, cho nên cũng trị giá không được nhiều thiếu giá trị đổi, Trần Tấn Nguyên xài 5000 điểm liền bắt vào tay, mà kinh dịch tinh thông ước chừng xài 3000 điểm. Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi kích động, không có làm chút nào dừng lại, liền lựa chọn truyền thừa Dương Quá kinh mạch nghịch chuyển phương pháp.
 
 	Người luyện võ kiêng kỵ nhất chính là kinh mạch ngược dòng, một khi ngược dòng, không nghi ngờ chút nào thì chẳng khác nào tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì bị thương tàn phế, nặng thì toi mạng. Cho nên cổ võ giả căn bản cũng không dám thử nghiệm đi nghịch vận mình nội lực, mà Bắc minh thần công nhưng là hoàn toàn ngược đường mà đi, từ vừa mới bắt đầu liền cùng tất cả nhà các phái nội công đường đi tiếp ngược lại, vậy thì quyết định tu luyện Bắc minh thần công lại không thể tu luyện khác các phái võ công.
 
 	Cái này kinh mạch nghịch chuyển phương pháp ngược lại là hơi có điểm tương tự Thái cực chi đạo, nội lực nghịch chuyển sau đó, dựa theo cái này bí quyết, nghịch chuyển nội lực liền có thể cùng chánh hành nội lực quấn quít nhau, tất cả không liên hệ nhau, chỉ là chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền hiểu được nó trong then chốt. Trong lòng có tự tin, mình lần nữa tu luyện Bắc minh thần công, tất nhiên sẽ không xuất hiện lại ói máu tình huống.
 
 	Khóe miệng vểnh lên, lần nữa mở ra Bắc minh thần công, dựa theo thứ nhất phó lỏa nữ đồ dọn xong luyện công tư thế, dựa theo hành công đường đi vận khí thần công, nội lực một nghịch chuyển, Trần Tấn Nguyên liền khiến cho nổi lên kinh mạch nghịch chuyển phương pháp, lần này quả nhiên không có xuất hiện lại muốn ói huyết bạo thể triệu chứng. Thận trọng tu luyện chốc lát, chánh hành đi ngược chiều tất cả không liên hệ nhau, Trần Tấn Nguyên đáy lòng buông lỏng một chút, lá gan lớn lên, bắt đầu điên cuồng tu luyện.
 
 	Ba mươi hai phó lỏa nữ đồ, trước mười phó hút người khác nội lực cho mình dùng, luyện đến thứ mười phó, thân thể bất kỳ một người nào vị trí chạm được đối phương, đều có thể hấp thu đối phương nội lực, ở giữa mười phó nói là cách không hút công, nội lực càng hùng hậu, cách cách càng xa, phía sau mười hai phó lỏa nữ đồ chính là trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí nhét vào thân mình.
 
 	Cái này Bắc minh thần công tu luyện cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy, chỉ cần đột phá kinh mạch đi ngược chiều vậy đạo cửa ải khó, ba mươi hai bản vẽ nửa ngày là được tu thành, cửa này cao cấp thần công, trọng yếu nhất chính là kiên trì bền bỉ, mỗi ngày đều muốn tu tập một lần, nếu không công lực liền sẽ từ từ biến mất. Đoàn Dự cái này thư sinh bởi vì là trên bức họa trần nữ quá mức bại lộ, cho nên chỉ là tu luyện trước 2 bức, liền nhắm mắt không xem, lãng phí một cách vô ích cái này cửa phái Tiêu Dao cao cấp thần công.
 
 	Đã không có kinh mạch ngược dòng nguy hiểm, Trần Tấn Nguyên từ từ nhập định.
 
 	Một bức tấm hình bay qua, ước chừng ba bốn cái giờ sau đó, Trần Tấn Nguyên từ từ mở mắt, ba mươi hai bản vẽ thuận lợi tu thành.
 
 	Thở ra một hơi thật dài, Trần Tấn Nguyên thần công một vận, tản bộ ở linh khí chung quanh nhất thời ùn ùn kéo đến hướng Trần Tấn Nguyên tụ đến, tụ vào quanh thân tất cả đại huyệt vị, thẳng hướng đan điền đi, một cổ cực độ sảng khoái cảm giác rót lần toàn thân, linh khí như cuồn cuộn sông lớn vậy bị Trần Tấn Nguyên trên người hấp lực cực lớn, nhét vào đan điền.
 
 	Linh khí vừa vào đan điền, Trần Tấn Nguyên liền vận lên Hoàng Đế Nội Kinh, đem những thứ này bác tạp linh khí luyện hóa là tinh khiết tiên thiên âm dương nhị khí.
 
 	Trần Tấn Nguyên bên trong đan điền tiên thiên khí vốn là thuần dầy vô cùng, Lục Du tiên thiên trung kỳ nội lực đều ở thân mình, nguyên bản Trần Tấn Nguyên thăng cấp sau đó, cưỡng ép đè nén xuống không có đột phá, lúc này thiên địa linh khí ùn ùn kéo đến tới, tràn vào trong đan điền, Trần Tấn Nguyên muốn lại chế trụ không đột phá, đó là tuyệt đối không thể.
 
 	Kỳ kinh bát mạch trong ba con kinh mạch bế tắc cơ hồ là đồng thời bị trước sau như một mà thông, Trần Tấn Nguyên trên người khí thế ổn định leo lên, cho đến hậu thiên tầng 6 mới bất đắc dĩ ngừng lại, cả đột phá quá trình không hồi hộp chút nào, ước chừng nửa giờ không tới, liền hoàn thành đột phá, kinh mạch đan điền lại tăng một vòng lớn, bên trong đan điền hòa hợp tiên thiên chân khí, giống như mênh mông biển mây vậy, tiên thiên âm dương Thái cực cầu đã bắt đầu kết thành sương mù thái, có hóa khí là dịch khuynh hướng.
 
 	Kỳ kinh bát mạch trong trừ 2 nhánh kinh mạch không thông, còn lại sáu con tất cả đã quán thông, vậy 2 nhánh kinh mạch Trần Tấn Nguyên đã không có hứng thú lại đi thử nghiệm đánh vào, từng có kinh nghiệm trước kia, Trần Tấn Nguyên biết coi như mình ra sức đi đột phá, cũng là tốn công vô ích, không gian này hạn chế căn bản là không cách nào đánh vỡ, chí ít bây giờ Trần Tấn Nguyên còn không có có năng lực này.
 
 	Nội lực vận chuyển mấy cái chu thiên, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác bên trong đan điền một hồi nhảy lên, một cổ khổng lồ âm khí từ trong đan điền dâng lên, đan điền bị cái này cổ cường đại âm khí cho cóng đến một hồi đau nhức, cả người bị cái này cổ khổng lồ âm khí cóng đến run lẩy bẩy, da bề ngoài phát ra kẽo kẹt thanh âm, trong không khí lộ khí lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ở mặt ngoài thân thể nhanh chóng đóng băng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/