Thất đại cô bát đại di cũng thật sớm thối lui, dẫu sao chính là nông vội vàng thời tiết, trong đồng ruộng còn có rất nhiều chuyện bận rộn, lần này cũng là vì tới xem mới cô gia mới dành ra thời gian tới chậm ở trên cũng chỉ còn lại có Vương Kiều người một nhà, cuối cùng là thanh yên tĩnh trở lại.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Ăn cơm tối xong, làm Vương Kiều đối với người nhà nói ra mình mang thai sự việc sau đó, Vương Bảo Quý mặt lập tức liền đen xuống, cái này có bầu trước khi lập gia đình, ở trong thôn nhưng là phải bị người đâm cột xương sống mắng, Vương Bảo Quý trong xương còn có chút truyền thống, con gái mình còn chưa kết hôn liền mang thai đứa trẻ, cái này làm cho Vương Bảo Quý như thế nào chịu được, vốn đang đối với Trần Tấn Nguyên ấn tượng tốt vô cùng, nhưng là bây giờ nhưng mặt đen kịt không nói lời nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng có chút áp lực núi lớn, Vương Kiều chôn đầu không dám làm thanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Chú Vương, ngươi yên tâm, ở đứa trẻ ra đời trước, ta nhất định sẽ đem tiểu Kiều đón dâu vào cửa, sẽ không để cho nàng cùng đứa trẻ chịu ủy khuất!"
 
 	Vương Bảo Quý mặt trầm trầm không nói gì, Vương Kiều dùng ánh mắt cầu trợ nhìn Vương mẫu, Vương mẫu gặp bầu không khí ngột ngạt, bận bịu lên tiếng giảng hòa nói: "ông nó, chuyện của những người tuổi trẻ sẽ để cho chính bọn họ giải quyết đi, chúng ta mù sao cái gì lòng?"
 
 	Ngay sau đó nghiêm nghị đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Tấn Nguyên, chúng ta đây là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là ta nhìn ra được ngươi rất thích nhà chúng ta Kiều Kiều, bây giờ Kiều Kiều mang thai con cái ngươi, ngươi có thể chớ phụ lòng Kiều Kiều."
 
 	Trần Tấn Nguyên nặng nề gật đầu một cái, đem Vương Kiều tay thật chặt cầm nói: "Yên tâm đi, dì!"
 
 	Vương Bảo Quý dùng sức thở dài nói: "Thôi, ta cũng lười so đo những thứ này, bị người mắng liền bị người mắng đem, bất quá Tấn Nguyên, ngươi nếu là dám đối với nhà ta Kiều Kiều không tốt, coi như ngươi tài cao thế lớn, ta coi như liều cái mạng già cũng phải tìm ngươi đòi giải thích."
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, bận bịu gật đầu nói phải, cha vợ liên quan coi như là cứ như vậy qua.
 
 	"Dì, ta cùng tiểu Kiều lần này trở về, một là xem xem 2 ông bà, hai là muốn đem 2 ông bà tiếp trở về trong thành ở." Trò chuyện một hồi, Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Đi trong thành ở?" Hai người đều nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tiểu Kiều hiện trong bụng đứa bé, cần cần người chiếu cố, ta lại rút ra không ra quá nhiều thời gian tới cùng nàng, muốn cho nàng tìm mấy người nữ giúp việc, ta cũng không yên tâm, nghĩ tới nghĩ lui, chúng ta vừa muốn đem 2 ông bà nhận được trong thành ở, như vậy đối với tiểu Kiều dưỡng thai cũng tốt, dẫu sao 2 ông bà đều là tiểu Kiều người thân cận nhất." Trần Tấn Nguyên cười nói, đi qua xế chiều hôm nay chuyện, Trần Tấn Nguyên trong lòng cùng kiên định tiếp 2 ông bà đến trong thành đi ý tưởng, tuyệt đối không thể để cho Vương Kiều ở nông thôn dưỡng thai, trong thôn có Vương Thủy Căn người như vậy, như thế nào đi nữa Trần Tấn Nguyên cũng không yên tâm đem Vương Kiều nhét vào nông thôn.
 
 	"Vậy cũng không cần đi trong thành à, trong thành không khí kém như vậy, đối với đứa trẻ cũng không tốt!" Vương mẫu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem mình lo âu nói một lần, hai người trong lòng cũng là có chút lo âu, cuối cùng ở một phen khuyên can mãi sau đó, 2 ông bà cuối cùng đồng ý, bất quá nhưng chỉ là để cho Vương mẫu đi cùng đi huyện thành chiếu cố Vương Kiều, bởi vì là trong nhà nông bận bịu, Vương Bảo Quý vẫn là không thể bỏ đi bên trong hoa màu, cho nên lựa chọn lưu ở trong thôn, chờ sau này nhàn rỗi, lại đi trong thành.
 
 	Ngày thứ hai buổi chiều Trần Tấn Nguyên liền lại kiều trở về huyện thành, bất quá lần này còn nhiều hơn Vương mẫu một người, lúc tới mới tinh Land Rover thô bạo mười phần, nhưng là bây giờ lại bị đáng chết kia Vương Thủy Căn cho làm tổn hại phải lợi hại, liền gió cũng không ngăn nổi, dọc theo đường đi lại là đưa đến người đi đường liếc mắt.
 
 	Thu xếp ổn thỏa Vương mẫu cùng Vương Kiều, Trần Tấn Nguyên cho Vương Kiều để lại 1 bản thẻ ngân hàng, phía trên có hai triệu, coi như là cho Vương Kiều dưỡng thai phí, mặc dù Vương Kiều cũng không để bụng số tiền này, nhưng là đây là Trần Tấn Nguyên tâm ý, do không thể nàng cự tuyệt.
 
 	Có Vương mẫu chiếu cố Trần Tấn Nguyên cũng an tâm rất nhiều nhiều, cái này hai ngày Dương Vĩ một ngày mấy chục điện thoại thúc giục mình trở về, Trần Tấn Nguyên cũng có chút không rõ lắm kỳ phiền, lần này trở về, liền giả cũng không mời, bất quá khá tốt, năm thứ tư đại học học kỳ kế, trên căn bản không người quản, trên căn bản có thể nói là tới lui tự nhiên, trường học còn có lớn gian hàng chuyện, dơi hút máu sự việc còn không có giải quyết, Trần Tấn Nguyên cũng không tốt ở lâu, cho Vương Kiều lưu lại một đống lớn cấp thấp truyền thừa thạch, để cho chính nàng từ từ hấp thu bên trong nội lực tu luyện, dặn dò mấy câu sau liền lặng lẽ trở về Diêm Thành.
 
 	Ngày thứ hai buổi chiều, mới vừa trở lại trường học, đẩy ra phòng ngủ cửa, Dương Vĩ lập tức liền nhào tới.
 
 	"Lão đại, ngươi có thể coi là trở về, nói mau ngươi có phải hay không cho ta xoay tiền đi!" Vừa thấy được Trần Tấn Nguyên, Dương Vĩ nhất thời có loại xung động muốn khóc, cái này hai ngày đau khổ thiếu chút nữa để cho hắn hỏng mất, thậm chí đều có chút hoài nghi tiểu tử này là không phải bỏ lại tự chạy.
 
 	"Ta có chuyện trọng yếu làm, cho nên rời đi hai ngày, đây không phải là còn có một ngày sao, thật giống như trưa mai mới đến ước định kỳ hạn sao? Ngươi gấp như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên đem Dương Vĩ đẩy ra, chậm rãi nói.
 
 	"Ông trời, ngươi cứ nói không nóng nảy, không nóng nảy, cũng không nói cho ta như thế nào kiếm tiền, lòng ta đây còn treo đâu, nếu là ngày mai còn không nghĩ tới biện pháp, ta cũng chỉ có chết đi!" Dương Vĩ khổ gương mặt, trong lòng cứ cảm thấy Trần Tấn Nguyên đang lừa dối mình. Trần Tấn Nguyên gia cảnh hắn cũng không phải không biết, nếu là Trần Tấn Nguyên thật có biện pháp ba ngày bên trong kiếm được một triệu, vậy còn lăn lộn quả banh à.
 
 	"Nói về, ngươi cái này hai ngày rốt cuộc chạy vậy đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên sẽ không nói cho hắn vợ mình mang thai, con ngươi chuyển một cái, chế nhạo cười cười nói: "Ta nha, trở về nhà một chuyến!"
 
 	"Về nhà? Ngươi trở về làm gì? Không phải là trong nhà xảy ra chuyện chứ ?" Dương Vĩ tò mò hỏi.
 
 	"Phi, nhà ngươi mới xảy ra chuyện!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, không tò mò lắc lư nói: "Trở về giải quyết cho ngươi phiền toái đi!"
 
 	"Cho ta giải quyết phiền toái?" Dương Vĩ một hồi nghi ngờ, "Ngươi không phải nói ngươi không có xoay tiền sao?"
 
 	"Ta lúc nào nói là tiền đặt cuộc chuyện tiền à!" Trần Tấn Nguyên một hồi không nói, "Ngươi vậy cái gì tình địch, sợ là không có tâm tình gì cùng ngươi tranh tiểu Dĩnh tử!"
 
 	"Gì? Ngươi nói thế nào cái Lý Duyên Thuận? Ngươi đã làm gì hắn? Ngươi chẳng lẽ. . ." Dương Vĩ ánh mắt lập tức liền sáng lên.
 
 	"Đi, ngươi biết ta bây giờ ở Trần thị dược nghiệp thực tập, vậy Lý Duyên Thuận không phải nói hắn có người chị ở Trần thị dược nghiệp có thể giúp nàng bắt được Trần thị dược nghiệp sản phẩm tây nam phiến khu tổng đại lý vị trí sao? Ta trở về muốn lãnh đạo phản ứng một chút, lãnh đạo rất coi trọng, bây giờ vậy Lý Duyên Thuận tổng đại lý nhất định là không xếp đặt, nói không chừng hắn cái đó chị họ(ngoại) chén cơm cũng phải đập, thằng nhóc này bây giờ nói không chừng ngồi xổm ở đó một trong góc khóc đâu!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ngươi nói là, ngươi trở về chính là vì chuyện này?" Dương Vĩ mừng như điên, mình cha mẹ vợ kia ép buộc mình cùng Viên Dĩnh chia tay, rất lớn một số chính là bởi vì làm cho này cái Lý Duyên Thuận, bây giờ thằng nhóc này bị Trần Tấn Nguyên bày một đạo, khẳng định không tâm tình sẽ cùng mình cướp Viên Dĩnh, đến lúc đó coi như tự cầm không ra tiền tới, chỉ cần mình miệng ngọt một chút, nói không chừng cha mẹ vợ thật sẽ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.
 
 	"Tốt người anh em, không nói, lão Lục, ngươi chính là ta Dương Vĩ anh em ruột." Dương Vĩ trong mắt lại nổi lên nước mắt.
 
 	"Anh em trong nhà nói những cái kia làm gì!" Thấy Dương Vĩ cái này làm dáng, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có loại áy náy cảm giác, mặc dù Lý Duyên Thuận là bị mình bày một đạo, nhưng là vậy không chỉ là vì Dương Vĩ, quan trọng hơn là vì công ty. Hơn nữa mình lần này trở về, căn bản liền không Dương Vĩ chuyện gì! Chỉ có thể nói Trần Tấn Nguyên quá có thể chập chờn.
 
 	Lúc này Dương Vĩ điện thoại vang lên, Dương Vĩ lấy điện thoại di động ra, nhìn nhìn mã số, kinh ngạc một chút, tiếp thông điện thoại, ân ân à à nửa ngày, cúp điện thoại xong, ngẩng đầu lên vẻ mặt đau khổ đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Lão Lục, làm gì, Dĩnh Dĩnh nói, mẹ nàng lại muốn gặp ta? Để cho ta lập tức đi trường học bên cạnh 'Ngự phòng trai' !"
 
 	"Lại phải gặp ngươi, chẳng lẽ là hồi tâm chuyển ý?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Mới có thể có chuyện tốt như vậy, ta xem nhất định là xem ta cười nhạo tới, cái này hai ngày ta khắp nơi cho mượn tiền, trong nhà cũng giúp tiền đặt cuộc, bây giờ trong thẻ không tới hai chục ngàn, ngươi nói đây có thể làm sao chỉnh à?" Dương Vĩ vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Hề hề, gấp cái gì, chúng ta cùng ngươi đi, vừa vặn đem ta lời hứa thực hiện" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, kêu Vương Vũ cùng Trương Duẫn chuẩn bị lại đi cọ một bữa cơm. Vương Vũ cùng Trương Duẫn cũng vẻ mặt đau khổ đứng lên, chuyện lần trước còn để cho bọn họ có chút quấn quít, mấy người chạy trong phòng riêng ăn xong đi, để cho bọn họ hai người ở bên ngoài chờ, quang uống cà phê. Mặc dù trong lòng có chút câu oán hận, nhưng là huynh đệ gặp nạn, thế nào cũng hẳn đi châm một chút bãi, nếu không liền quá không trượng nghĩa.
 
 	"Lời hứa? Ngươi nói là, vậy một triệu chuyện?" Dương Vĩ một bên thay quần áo, vừa nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì cười một tiếng, "Ta thật giống như nói đúng mười triệu đi!"
 
 	Đi tới ngự phòng trai, Tạ Lan cùng Viên Dĩnh đã ngồi ở một cái bàn tròn lớn vừa chờ, Tạ Lan đổi người quần áo, bất quá trên mặt hóa trang vẫn rất nồng, chỉ bất quá trên tay trần truồng, viên kia bị Trần Tấn Nguyên bóp thành phiến đồng giới tử đã không thấy, tựa hồ là chú ý tới Trần Tấn Nguyên xem tay mình chỉ ánh mắt, Tạ Lan tay cầm cầm, bỏ vào bàn phía dưới, hung hăng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ đối với Trần Tấn Nguyên rất không hảo cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không trông cậy vào qua lão thái bà này sẽ đối với bản thân có hảo cảm, bất quá lễ phép lúc đầu vẫn là phải giả bộ một chút, mỉm cười đi theo Dương Vĩ kêu một tiếng dì mạnh khỏe.
 
 	Tạ Lan hừ một tiếng, không có phản ứng Trần Tấn Nguyên, mà là quay đầu nhìn Dương Vĩ, "Tiểu Dương, cái này cũng hai ngày nhiều, ngươi tiền hẳn tiền đặt cuộc xong hết rồi chứ ?" Giọng có chút âm dương quái khí, rất rõ ràng cho thấy ở châm chọc.
 
 	Dương Vĩ có chút lúng túng, ngay sau đó có chút kích động nói: "Dì, có thể hay không gia hạn thêm hai ngày, ta đang cố gắng xoay tiền, bây giờ đã có hơn hai chục ngàn!"
 
 	"Hả, xoay tiền? Ngươi cùng ta nói đúng kiếm tiền, xoay tiền nhưng là phải còn, nào tính bản lãnh gì, hơn nữa ngươi hai ngày mới tiền đặt cuộc đến hai chục ngàn đồng tiền, ngươi cũng khỏe ý nói ra, còn muốn gia hạn ngươi mấy ngày, ngươi là đang nằm mộng giữa ban ngày chứ ? Ta xem ngươi vẫn là thừa dịp còn sớm buông tha đi!" Tạ Lan khẽ cười một tiếng, trong lời nói tràn đầy trước khinh bỉ.
 
 	"Mẹ!" Viên Dĩnh dùng sức kéo kéo Tạ Lan vạt áo, ngăn cản Tạ Lan tiếp tục nói nữa, Tạ Lan nhìn Viên Dĩnh một cái, lại là một hồi tức giận, cái này hai ngày mình cái đó nhiều tiền sắp là con rể, không biết đã xảy ra chuyện gì, lập tức liền chạy mất dạng, gọi điện thoại cũng không tiếp, liền thật là nhớ không người này vậy, từ em trai mình nơi đó lấy được điểm tin tức, Lý Duyên Thuận hình như là trên phương diện làm ăn đã xảy ra chuyện gì, bây giờ đang bể đầu sứt trán.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/