Ngô Hạo Nam có chút không kịp chờ đợi, mặc dù trong lòng cũng đối với cương thi hút máu hết sức sợ hãi bất quá hắn cùng Tiễn Lỵ Lỵ một phen thương lượng, vẫn là quyết định ngày mai lên đường.
 
 	"Tấn Nguyên thằng nhóc này, thật đúng là không biết nặng nhẹ, như thế nguy hiểm còn để cho các ngươi cái này 2 đứa bé mình đi tìm đi." Giang Hoành Minh có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Sư phụ làm như vậy, nhất định là có dụng ý của hắn, nếu như không trải qua một ít nguy hiểm, là sẽ không lớn lên!" Ngô Hạo Nam nói.
 
 	"Được rồi, ta cũng không tốt cản các ngươi, đến lúc đó chính các ngươi trên đường cẩn thận." Giang Hoành Minh thấy Ngô Hạo Nam trong mắt kiên định, cũng không tốt nói gì nữa, "Đúng rồi, nếu không, ta để cho tiểu An phái chiếc máy bay trực thăng đưa các ngươi đi Thục Trung!"
 
 	"Hề hề, không cần, nếu như chúng ta ngồi máy bay trực thăng đã qua, sư phụ ngược lại là phải xem thường chúng ta, nói không chừng liền trực tiếp đem chúng ta cho đuổi ra khỏi cửa, chúng ta vẫn là một đường đánh quái thăng cấp đi qua đi!" Ngô Hạo Nam cười nói. Giang Hoành Minh lời này mặc dù chút đùa giỡn thành phần, nhưng là cũng là muốn xem xem Trần Tấn Nguyên tên đồ đệ này có hay không gan dạ sáng suốt, Ngô Hạo Nam cũng ở đây đùa giỡn ở giữa cự tuyệt, ngược lại không phải không để cho Giang Hoành Minh nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Ngày mai ta để cho người cho các ngươi chuẩn bị mấy cây súng, giữ lại trên đường phòng thân!" Giang Hoành Minh nói.
 
 	Ngô Hạo Nam cười một tiếng, cũng không có cự tuyệt, dẫu sao hai người bây giờ một chút võ công cũng không biết, nếu là không có khẩu súng bạn người là rất nguy hiểm. Giang Hoành Minh hướng hai người dặn dò mấy câu, hai người liền cáo từ hạ đi nghỉ ngơi.
 
 	Giang Hoành Minh nhìn hai người hình bóng, thở dài, đối với An Quốc Khánh nói: "Thấy không, bọn họ một chút võ công cũng không biết, cũng dám từ nơi này đi bộ đi Thục Trung, ta lão đầu tử này nửa đoạn thân thể cũng xuống đất, chẳng lẽ còn sợ cỏn con này cương thi sao, đây chẳng phải là để cho người tuổi trẻ cho so đi xuống, ta chuẩn bị lại dò xét ít ngày trở về nữa."
 
 	An Quốc Khánh nghe vậy có chút không biết làm sao, bất quá lãnh đạo quyết định, hắn chỉ có thể lựa chọn phục tòng, "Thủ tướng, trước khi tới Hạ tiên sinh bọn họ đã truyền về tin tức, nhiệm vụ đã thuận lợi hoàn thành, ít ngày nữa liền đem trở lại kinh thành."
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ liền tốt, bây giờ đi về cũng không ta chuyện gì trước hay là ở bên ngoài vòng vo một chút nói sau!" Giang Hoành Minh nghe vậy chẳng biết tại sao, nhưng là nhíu mày một cái, buổi sáng Trần Tấn Nguyên lời nói kia mơ hồ giống như một tảng đá lớn vậy đặt ở trong lòng của mình.
 
 	"Ai nha!" Giang Hoành Minh đột nhiên vỗ đùi.
 
 	"Thế nào Thủ tướng?" Gặp Giang Hoành Minh mặt đầy ai oán hình dáng, An Quốc Khánh hỏi vội.
 
 	"Tấn Nguyên thằng nhóc này chạy nhanh như vậy, ta còn có việc muốn tìm hắn thương lượng đây!" Giang Hoành Minh trên mặt thật là ai oán, buổi sáng bị cương thi chuyện nơi phiền nhiễu, nhưng là bây giờ mới nhớ tới mình cùng Hứa Trung Thiên, Đặng Bỉnh Khôn hai người nghị định chuyện kia, còn phải tìm Trần Tấn Nguyên thương lượng một chút đây.
 
 	"Hắt hắt xì! ~" xa ở Thục Trung Nghĩa Khí minh Trần Tấn Nguyên không nhịn được hắt hơi một cái.
 
 	"Hề hề, Trần huynh, đây là nhà kia cô nương lại nhớ ngươi!" Đường Bá Hổ cười nhạo nói, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên phong lưu tựa hồ đã vượt qua mình cái này tài tử phong lưu.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Đường Bá Hổ một cái, "Mới vừa rồi bay lúc trở lại, trên trời gió quá lớn có thể là bị cảm!"
 
 	"Cắt, ai tin ngươi? Lần đầu nghe nói giống như ngươi mạnh mẽ như vậy người còn biết cảm mạo." Đường Bá Hổ bỉu môi, hết sức khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái thằng nhóc này ở truyền thừa thạch dưới sự giúp đở, cũng đột phá 2 trọng cảnh giới, hôm nay đã đạt đến hậu thiên tầng 3.
 
 	Trần Tấn Nguyên buổi trưa cũng đã chạy về Thục Trung, không có chút nào dừng lại, lập tức liền trở về quê quán một chuyến, khá tốt huyện Giáp Giang cũng không có bị cương thi hút máu xâm hại, bất quá dân thường đều là lòng người bàng hoàng, dọc theo đường đi cơ hồ rất thiếu thấy có người ở bên ngoài phòng hoạt động, trở lại Trần sơn thôn, trong nhà cũng đã là người đi phòng trống rỗng hỏi hàng xóm ông Hai, mới biết trước đó vài ngày có một nhóm người tới đem mình một nhà thân thích cho đón đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, ở ông Hai nhà mượn điện thoại, cho Đường Bá Hổ thông điện thoại, mới biết là bị thằng nhóc này phái người tiếp hướng tỉnh thành, trái tim nhất thời để xuống cho ông Hai hai trăm đồng tiền tiền điện thoại, bị ông Hai cứng rắn kéo ăn cơm tối xong, lúc này mới từ chối khéo ông Hai một nhà tiếp tục giữ lại, cáo từ đi tỉnh thành đi.
 
 	Đi tới Nghĩa Khí minh còn không có thấy mình cha mẹ, Trần Tấn Nguyên liền bị Đường Bá Hổ kéo, hôm nay linh khí đã trở về, trên trái đất các ngõ ngách cũng đang phát sinh thiên tai **, bởi vì là địa mạch vận động, rất nhiều đại lục bản khối đang đang cấp tốc hướng TQ đến gần, không ra 1-2 năm thời gian thì sẽ tụ chung một chỗ, mà cương thi hút máu tai nạn cũng đã sớm lan tràn đến nước ngoài, trừ một ít thực lực quân sự mạnh, phản ứng nhanh chóng quốc gia, những thứ khác một ít nước nhỏ đã sớm là cương thi hút máu tràn lan.
 
 	Thế giới tình thế rốt cuộc sẽ đi phương diện nào phát triển, sợ rằng không có người nào có thể dự liệu ra được. Cái này hai ngày, Đường Bá Hổ cũng là bận rộn bể đầu sứt trán, mặc dù tỉnh thành không có bị cương thi tai họa, nhưng là tình thế nhưng là quỷ bí nhiều, trước kia cùng tỉnh thành Thanh Thành, Nga Mi 2 nhà võ quán bây giờ, luôn luôn là chia sông mà chữa trị, nước giếng không phạm nước sông, thành thế chân vạc, nhưng là cương thi hút máu chuyện một sau khi đi ra, nhiều cổ võ thế lực tràn vào tỉnh thành bắt đầu tranh đoạt địa bàn, sự cân bằng này lập tức đã bị đánh phá, bây giờ cơ hồ mỗi ngày đều muốn cùng từ bên ngoài đến thế lực làm hơn mấy chiếc.
 
 	Khá tốt Đường Bá Hổ hôm nay đã có hậu thiên tầng 3 thực lực, hơn nữa có Trần Tấn Nguyên truyền thừa thạch, Nghĩa Khí minh thực lực đã có rất lớn đề cao, còn có thể đem những thế lực này chế trụ, bất quá cứ bị những thế lực này quấy nhiễu, Đường Bá Hổ cũng có chút phiền không khỏi phiền, tâm lực không kịp cảm giác. Cho nên vừa thấy được Trần Tấn Nguyên, liền không nhịn được kéo hắn tố khởi khổ tới.
 
 	"Trần huynh, ta có thể từ chức sao?" Đường Bá Hổ hơi mệt mỏi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Từ chức? Từ cái gì chức?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	"Cái này con mẹ nó cái gì minh chủ, thật không phải là người làm, cả ngày đều là một đống lớn chuyện hư hỏng, ta thật không muốn làm!" Đường Bá Hổ có chút ai oán nói.
 
 	"Ngươi không làm ai làm?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi hỏi, ban đầu chọn minh chủ thời điểm, thằng nhóc này nhưng mà muốn sống muốn chết. Ngẩng đầu thấy Đường Bá Hổ nhìn mình, Trần Tấn Nguyên nhất thời liếc mắt: "Không nên dùng như vậy vô lương ánh mắt xem ta, muốn cho ta làm cái này minh chủ, ta chỉ có thể đưa cho hai ngươi chữ, 'Không cửa,, gia ta thích tiêu dao tự tại, loại này cố hết sức lại chuyện không được cám ơn vẫn là giao cho ngươi khỏe liền "
 
 	"Đừng à, Trần huynh, ta là thật không muốn làm! Cả ngày lẫn đêm mệt mỏi hướng con chó vậy, ta đường đường tài tử phong lưu, liền tán gái thời gian cũng không có, ngươi nói ngươi qua ý phải đi sao?" Đường Bá Hổ gương mặt nhíu giống như khổ qua vậy.
 
 	"Thật không muốn làm?"
 
 	"Thật không muốn làm!"
 
 	"Vậy ngươi nhường ngôi cho Lưu lão thôi, dù sao Lưu lão trước kia cũng là Ba Thục Ca Lão hội thủ lĩnh, hơn nữa cũng đức cao vọng trọng, làm minh chủ cũng sẽ không có người có ý kiến khác." Trần Tấn Nguyên gặp Đường Bá Hổ quyết tâm muốn từ chức, cũng không muốn cưỡng cầu hắn, dứt khoát để cho hắn nhường ngôi cái Lưu Nghĩa Châu, trừ Đường Bá Hổ bên ngoài, lấy Lưu Nghĩa Châu ở Ba Thục địa vị, nhất định có thể đảm nhiệm cái này minh chủ chỗ ngồi.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/