Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Vèo!"
 
 	Một cái bóng đen tự vậy trong hắc động bắn đi ra, bịch một tiếng rơi ở trên mặt đất, ba người vừa thấy, bóng đen này cả người nám đen, đầy mặt da đen, vóc người còng lưng như giống như dã thú nửa ngồi, đen thui cả người, duy nhất có thể nhận ra ra chính là cặp kia trắng bệch ánh mắt, không phải trành quỷ vậy là cái gì.
 
 	"Quả nhiên còn chưa có chết!"
 
 	Trong lòng ba người âm thầm kêu khổ, cái này trành quỷ mặc dù bị Mộ Dung Khôn bùa chú làm cho thương tích khắp người, nhưng là nhưng cũng chưa chết, hơn nữa các nàng cũng có thể cảm giác được cái này trành quỷ lực lượng cũng không có bị bao lớn tổn thương, ngược lại đã bị mới vừa rồi sấm sét hoàn toàn chọc giận.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Trắng bệch trong ánh mắt thoáng qua một lớp đỏ quang, đột nhiên ở giữa hướng Mộ Dung Khôn nhìn một cái, Mộ Dung Khôn bị dọa đến thiếu chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất, trành quỷ một tiếng gào thét, há hốc mồm, chảy nước miếng, giống như gặp được sống chết cừu địch vậy, hướng Mộ Dung Khôn mãnh nhào tới.
 
 	"Bá!"
 
 	Lâm Y Liên một kiếm chém đi ra ngoài, kiếm quang vạch qua trành quỷ ngực, lại trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua, không có đối với vậy trành quỷ tạo thành bất kỳ tổn thương.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lâm Y Liên ánh mắt cũng trừng trực, cái này trành quỷ cũng không hư hóa, nhưng mà kiếm khí lại có thể đối với nó không có hiệu quả, đây coi là cái gì?
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn cho mượn pháp!"
 
 	Mộ Dung Khôn trên mặt giống vậy hoảng sợ, kiếm gỗ đào khoác liền cái kiếm hoa, nội lực quán chú, phun ra một hớp đầu lưỡi máu tươi ở trên thân kiếm.
 
 	Kiếm gỗ đào ánh sáng vàng đại thịnh, vèo một tiếng thẳng hướng trành quỷ bắn tới.
 
 	"Xuy!"
 
 	Kiếm gỗ đào trực tiếp đâm vào trành quỷ ngực, gốc không có vào, đối xuyên đối với qua, chỉ lưu lại một cái chuôi kiếm bên ngoài.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Kiếm khí cũng không tổn thương được trành quỷ, lại bị Mộ Dung Khôn kiếm gỗ đào cho thương tổn tới, trành quỷ bị đau dừng bước, phát ra một tiếng thống khổ tê số.
 
 	Mộ Dung Khôn dùng sức nuốt ngụm nước miếng, chỉ gặp vậy trành quỷ đột nhiên bây giờ đứng thẳng người, điên cuồng gào thét thanh rách người màng nhĩ, nước miếng phun ra thật xa thật xa, đầy đầu tóc rối bời bay lượn, thân thể lại đột nhiên ở giữa giương cao gấp mấy lần, cả người quần áo bị chống đở nổ lên, lộ ra vậy một đoàn đoàn khoa trương đến mức tận cùng bắp thịt.
 
 	Chuôi này đâm vào trành quỷ ngực kiếm gỗ đào đột nhiên bây giờ thiêu đốt đứng lên, ở trành quỷ tiếng gào thét trong rất nhanh liền bị cháy hết.
 
 	Thuần bạch mái tóc dài, máu đỏ hai con ngươi, một cái đầu nhỏ phối hợp một cái có chừng một trượng cao thân thể, bắp thịt giống như hòn đá vậy, một nhiều sợi gân xanh bành đông bành đông bác động, ở trên chi so nửa người dưới còn lớn hơn ở trên gấp đôi, tựa như một cái từ vườn thú chạy ra hắc tinh tinh.
 
 	"Bành!"
 
 	Một quyền đập trên mặt đất, mặt đất làm đi lang thang, chấn ba người thiếu chút nữa đứng không vững, Lâm Y Liên hai nữ đã sớm bị một màn này cho sợ đến không thể nhúc nhích.
 
 	"Trành, Trành Quỷ vương!"
 
 	Mộ Dung Khôn đập đi trước miệng, một đôi mắt trong tràn đầy kinh hoàng, trên mặt tràn đầy tro tàn, môi không ngừng run rẩy, "Nó lại trưởng thành thành Trành Quỷ vương!"
 
 	"Hống!"
 
 	Quái vật kia cúi người gào thét, nồng nặc mùi hôi thúi, xen lẫn xông vào mũi gió tanh, thiếu chút nữa để cho ba người ngất xỉu.
 
 	Quái vật bàn tay dã man đảo qua, ba người nhanh chóng bay ngược, nhưng mà vẫn bị quái vật kia quét, lập tức bị đánh bay ra ngoài, bịch một tiếng đập xuống đất ói máu không dứt.
 
 	Lực lượng khác xa thực sự quá lớn, đối mặt trước mắt cái quái vật này, ba người đã sinh không dậy nổi chút nào lòng phản kháng, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi dùng qua Trần Tấn Nguyên cho vạn linh huyết đan, thân thể năng lực khôi phục siêu cường, bị thương tuy nặng, nhưng là nhưng còn thanh tỉnh, Mộ Dung Khôn nhưng là trực tiếp ngất xỉu đi.
 
 	"Bành, bành. . ."
 
 	Quái vật kia từng bước từng bước hướng ba người bò tới, mỗi một bước cũng chấn mặt đất không ngừng run rẩy, một đường đi, một đường tê số, Lâm Y Liên hai nữ trên người bị thương, căn bản là không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể mắt thấy quái vật kia hướng mình đi tới, trên mặt tràn đầy không giúp cùng sợ hãi.
 
 	"Ngao!"
 
 	Quái vật tựa hồ nhìn thấu ba người cũng không có phản kháng năng lực, hưng phấn tê số một tiếng, đột nhiên bây giờ hướng Lâm Y Liên nhào tới.
 
 	"À!"
 
 	Hai nữ sợ thét chói tai không dứt, không nhịn được nhắm hai mắt lại.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng rên từ bên tai truyền tới, đợi một hồi cũng không chê bai vật tới ăn mình, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi lúc này mới nơm nớp lo sợ mở mắt.
 
 	"Trần đại ca!" Man Linh Nhi phát ra một tiếng kinh ngạc vui mừng tiếng kêu.
 
 	Lâm Y Liên đi về trước nhìn, không khỏi mừng đến chảy nước mắt, mình trước người ngạo nghễ đứng thẳng trước một cái cao ngất bóng người, không phải Trần Tấn Nguyên lại là ai?
 
 	"Cmn, thừa dịp bố không có ở đây, lại có thể đánh người phụ nữ của bố, ngươi đặc biệt mẹ không muốn sống!" Nhìn trước mặt cái này bị mình một cái chân to mở ra đi ra quái vật, Trần Tấn Nguyên tức giận xích mắng, nếu không phải mình tới kịp thời, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi chỉ sợ cũng hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	"Ngao!"
 
 	Quái vật đằng một chút đứng lên, ngực bị Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi một cước kia đá phải sụp xuống, như vậy tổn thương nếu như ở thường trên người, đó không thể nghi ngờ là trí mạng, nhưng mà chỉ gặp quái vật kia gầm thét một tiếng sa hóa hư vô, lần nữa hiện ra thân phận thật sự lúc, ngực thương thế cũng đã khôi phục lại.
 
 	"Cmn, tên nầy là quái vật gì, thật đúng là đặc biệt mẹ nghịch thiên!" Trần Tấn Nguyên trong mắt không nói ra được kinh ngạc.
 
 	"Trần đại ca, quái vật kia là trành quỷ thay đổi, tiểu Khôn Khôn kêu hắn Trành Quỷ vương!" Man Linh Nhi nhắc nhở.
 
 	Lâm Y Liên cũng khạc một búng máu, nói , "Quái vật này so với trước đó mạnh hơn nhiều, chính ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	"Trành Quỷ vương sao?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, đi quái vật kia liếc mắt nhìn, búng tay, khóe miệng cúp một tia tà ý mỉm cười, "Hy vọng ngươi thực lực có thể phối hợp ngươi cái đó 'Vương' chữ!"
 
 	"Chủ nhân, đối phó loại tiểu tạp toái này, còn cần phải ngươi ra tay sao, sẽ để cho tiểu yêu tới giải quyết nó đi!" Chó yêu nhìn chằm chằm quái vật kia nhìn chốc lát, trong lòng cũng dâng lên một tia chiến ý, lập tức liền đối với Trần Tấn Nguyên xin đánh.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Cũng tốt, bất quá tên nầy cũng không giống như ngươi tưởng tượng như vậy yếu, có thể cẩn thận một chút, đừng cho ta mất mặt, ách, không đúng, là ném chó!"
 
 	Chó yêu nghe vậy, trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi, nếu như có lựa chọn, hắn cũng không nguyện ý làm chó à, cái này thật vất vả hóa hình thành nhân, Trần Tấn Nguyên vẫn còn 2-3 ngày đầu yết hắn vết sẹo, cái này làm cho hắn trong lòng hết sức khó chịu.
 
 	Quay đầu đột nhiên nhìn quái vật kia một cái, Trần Tấn Nguyên là hắn chủ nhân, hắn cầm Trần Tấn Nguyên không có cách nào, tràn đầy oán khí cũng chỉ có hướng con quái vật này trên người vãi.
 
 	"Hống!"
 
 	Trành Quỷ vương tiếp xúc tới chó yêu ánh mắt, lập tức liền tức giận tê số đứng lên, Trần Tấn Nguyên để cho nó rất kiêng kỵ, bất quá cái này lớn lên giống chó người giống vậy sao, vậy liền kém không ít.
 
 	Chó yêu cũng là tức giận ngao liền một giọng, vèo một tiếng liền đi Trành Quỷ vương nhào tới, hiện ra nửa người nửa thú hình thái, xách cương đao vậy móng vuốt liền đi Trành Quỷ vương vọt tới, mà vậy Trành Quỷ vương cũng không phải dễ dàng hạng người, 2 con dã man quái thú giữa đại chiến lúc này diễn ra.
 
 	"Khốn kiếp, ngươi làm sao mới đến, chúng ta thiếu chút nữa cũng không thấy được ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Lâm Y Liên đỡ lên, Lâm Y Liên cũng không khống chế mình được nữa tâm trạng, một đầu đâm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, một bên thi triển quyền ở Trần Tấn Nguyên ngực nện, một bên nước mắt rơi như mưa.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé