Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ồ, đậu phộng đại sư, ngươi cái này là muốn đi nơi nào?"
 
 	Xuyên qua một cái ngõ, liền thấy Hóa Sinh tiểu hòa thượng thân ảnh nho nhỏ kia, trên bả vai đắp một cái đáp liên, đang đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên bận bịu bước nhanh nhất liền đi lên.
 
 	Hóa Sinh quay đầu thấy là Trần Tấn Nguyên, cũng không chú ý Trần Tấn Nguyên đối với mình gọi có chỗ gì đặc biệt, bận bịu ngừng lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp hai tay làm một ấp, "A di đà phật, chuyện chỗ này, tiểu tăng phải tiếp tục khổ hạnh đường!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Gấp như vậy làm gì, chúng ta còn chưa kịp thật tốt trò chuyện một chút, lần trước ngươi nói ta phạm vào kiếp đào hoa, còn phải thật tốt nói cho ta nói!"
 
 	"A di đà phật, thiên cơ bất khả lậu, tiểu tăng cũng chỉ có thể tính ra đại khái, thí chủ cũng không cần quá lo lắng, lấy thí chủ thực lực, hẳn rất dễ dàng vượt qua mới là!" Hóa Sinh nói xong, xoay người liền muốn đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoảng vội vàng nắm được hắn, "Ngươi đừng vội à, chúng ta trở về thật tốt trò chuyện một chút, ngươi ở chỗ này nán lại mười năm, không bằng liền định cư ở chỗ này tu thiện tốt lắm, thiên nam địa bắc chạy, ngươi không chê mệt mỏi à!"
 
 	"Thiên hạ không khỏi tán chi tiệc rượu, nói sau hôm nay chỉ cần vừa ra, toàn bộ Quán Giang khẩu nhân dân cũng có thể đem tiểu tăng nhận ra, muốn sẽ ở miếu trước bày sạp giải đoán xâm, nhưng là không thể nào, duyên tụ duyên tán, thí chủ cũng không cần cố chấp, chỉ cần có duyên, ngươi ta tự có tạm biệt ngày!" Hóa Sinh nói.
 
 	Hóa Sinh cố chấp, Trần Tấn Nguyên cũng không tốt nói nhiều, cái này tiểu hòa thượng tu chính là phật môn đại công đức thuật, phải khắp nơi đi, làm công đức, tập nguyện lực, mới có thể có đại đột phá, nếu như cứ bao vây một chỗ, cái này công lực nhưng là khó đi nữa lấy tinh tiến.
 
 	"Thí chủ nhớ lấy, thiếu gần nữ sắc, nhiều tu bản tâm!" Hóa Sinh hướng về phía Trần Tấn Nguyên làm một ấp, liền xoay người ngẩng đầu rảo bước rời đi.
 
 	"Thiếu gần nữ sắc, nhiều tu bản tâm?" Nhìn Hóa Sinh biến mất ở cửa hình bóng, Trần Tấn Nguyên cười khổ lắc đầu một cái, mình bây giờ coi như là muốn gần nữ sắc cũng không được à.
 
 	Cái này mặt non người già khổ hạnh tăng nhân, giống như phàm nhân giới những cái kia ba lô khách vậy, nói đi là đi, thời thời khắc khắc cũng ở trên đường, không có gì có thể làm cho bọn họ dừng bước lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, mình cũng không cùng hắn vậy sao, bốn biển phiêu bạc, khắp nơi phóng đãng, bất đồng duy nhất chỗ chẳng qua là mình nhiều bạn cùng giai nhân làm bạn, trên đường cũng không tịch mịch.
 
 	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Trần Tấn Nguyên hiển hóa liền Thanh Long thân phận thật sự, vận dụng kim khẩu ngọc ngôn thuật, liễm vân vải sương mù, cho thành Quán Giang xuống mấy trận mưa, đem vậy bị cá mực lão yêu nước đen đục ngầu nước sông cùng đất đai, thật tốt cọ rửa mấy lần, cái này một thiện cử, dĩ nhiên là đưa tới 4 phương quỳ sát.
 
 	Thành Quán Giang nhân dân, đã ở lão thành chủ dưới sự hướng dẫn, bắt đầu ở đại tiên miếu vùng lân cận tu nổi lên Long vương miếu, tạo nên kim thân, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi còn len lén chạy đi bái bái, trở lại nói cho Trần Tấn Nguyên, vậy Long vương giống như tố phải rất sống động, cùng Trần Tấn Nguyên vậy hình dáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là cười cười, xây cái miếu cũng tốt, ít nhất có thể giúp mình thu thập công đức nguyện lực.
 
 	Nghỉ dưỡng sức mấy ngày, ba người liền tiếp lên đường, đi rơi già núi đi.
 
 	Khoảng cách rơi già núi cũng bất quá ngàn dặm xa, bằng vào ba người tốc độ, chỉ cần một ngày là được đến, bất quá Trần Tấn Nguyên lo lắng mình trong cơ thể hoa độc tình, liền kéo cù cưa kéo cố ý thả chậm cước trình, thuận tiện xem xem Bồng Lai phong cảnh, một đường mang theo đẹp mà đi, du sơn ngoạn thủy, ngược lại cũng tự tại.
 
 	Núi Hổ Khiếu.
 
 	Rơi già Sơn Tây nam tám trăm bên trong, chúc U Châu đất, núi cao đường hiểm, cây lớn rừng sâu, thật có thể nói là, 'Hoàng hạc chi bay không thể qua, viên nhu muốn độ buồn leo trèo!'
 
 	Một ngày này chạng vạng tối, chân núi trên đường lớn đi tới một nam hai cô gái ba người, ba người đều là mang hoa mà hồ tiếu cái mũ, trên sống mũi còn đỡ 2 khối lại lớn vừa đen tròng kính, quần áo hết sức loại khác cùng hấp dẫn con ngươi.
 
 	Ba người đi tới chân núi Hổ Khiếu, Man Linh Nhi ngẩng đầu đi đỉnh núi nhìn, không kiềm được thở dài nói, "Oa, núi này thật là cao nha, cái mũ cũng cho ta vọng rớt!"
 
 	"Ha ha, là thật cao!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa nhìn, núi kia thẳng đến đám mây, trùng điệp vô tận, giống như ngăn ở con đường phía trước một tòa chọc trời bình phong che chở.
 
 	"Nếu muốn bàn về cao, nhưng cũng không thấy, chúng ta Bách Hoa cốc núi Chu nhưng là phải so với cái này núi cao hơn!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gò má nhìn xem Lâm Y Liên, không khỏi có chút bật cười khanh khách, con bé này thật đúng là thật là mạnh, liền vật này đều phải tranh một chuyến, " Uhm, là, là, các ngươi Bách Hoa cốc đồ đều là tốt nhất!"
 
 	Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, ngẩng đầu nhìn xem núi, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Đi rơi già núi, liền nhất định phải bay qua ngọn núi này, ngươi nói chúng ta là bay qua, vẫn là đàng hoàng leo núi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Man Linh Nhi cướp lời nói, "Bay qua nhiều không có ý nghĩa, người ta lại không biết bay, hiếm thấy gặp lớn như vậy một ngọn núi, chúng ta vẫn là từ từ leo đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là gật đầu một cái, cũng không có điều gì dị nghị, đi về phía trước mấy dặm, phía trước sơn đạo cạnh xuất hiện một tòa nhà gỗ, ngoài nhà cắm một chi vải cờ, trên đó viết một cái rồng bay phượng múa chữ rượu, nguyên lai là một quán rượu.
 
 	"Trần đại ca, mau xem, nơi đó có người, chúng ta đi xem xem!" Man Linh Nhi mừng rỡ kéo Trần Tấn Nguyên liền chạy về phía trước, Lâm Y Liên lắc đầu một cái, cũng đuổi sát theo.
 
 	"Ba chén không vào núi!"
 
 	Ba người đi tới rượu kia trước nhà, gió núi đem chi kia vải cờ thổi lật lên, phía sau nhưng viết như vậy năm chữ to.
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, chỉ nghe nói qua ba chén bất quá cương, nơi này lại có thể sẽ gặp cái ba chén không vào núi, chẳng lẽ cái này núi Hổ Khiếu ở trên cũng có ăn thịt người mãnh hổ sao.
 
 	"Bà chủ, mang rượu tới!"
 
 	Lúc này vậy ven đường băng ghế ở trên đã ngồi năm ba người, trên bàn gỗ bày đầy đao súng kiếm kích, đều là một bộ hành tẩu giang hồ lối ăn mặc, trong đó một người hình dung tục tằng người đàn ông vạm vỡ, hướng về phía trong nhà gỗ một tiếng thét to.
 
 	"Tới, khách quan, ngài muốn rượu!"
 
 	Một người đầu đội khăn phụ nữ trung niên mặt đầy tươi cười từ trong nhà đi ra, trong tay bưng một bình rượu lâu năm cùng một đĩa lớn thịt bò.
 
 	"Ơ, ba vị khách quan mau ngồi, tiệm nhỏ rượu thịt nhưng mà chu vi mấy chục dặm nổi danh nhất!" Bà chủ buông xuống rượu thức ăn, liền cười hì hì tới chiêu đãi Trần Tấn Nguyên ba người.
 
 	Ba người ở 1 bản bàn nhỏ trước ngồi xuống, Man Linh Nhi cười nói, "Bà chủ, phạm vi này mấy chục dặm sợ là chỉ có các ngươi một nhà này tiệm rượu chứ ?"
 
 	Tựa hồ là bị Man Linh Nhi một lời điểm phá huyền cơ, bà chủ cười khan hai tiếng, ngượng ngùng chỉ chỉ bên cạnh mấy vị kia nhậu nhẹt giang hồ đi đường người, "Cô gái nhỏ nói chỗ nào mà nói, ngươi xem mấy vị này khách quan ăn nhiều thơm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ tiệm rượu trước vậy con cờ phiên, hỏi, "Bà chủ, ngươi cái này 'Ba chén không vào núi' là ý gì?"
 
 	"Ho khan. . ." Bà chủ nghe vậy ho nhẹ một tiếng, giảm thấp thanh âm nói, "Ta xem ba vị hẳn là lần đầu tiên đi ngang qua núi Hổ Khiếu đi, các ngươi là có chỗ không biết, cái này núi Hổ Khiếu trên có quái thú!"
 
 	"Hả? Quái thú?"
 
 	Ba người sững sốt một chút, đều đã tới hứng thú, cũng đưa ánh mắt đặt ở bà chủ trên người, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chẳng lẽ còn thật để cho mình cho đoán trúng?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé