Hứa Mộng tâm niệm thay đổi thật nhanh, a khí như lan miệng anh đào nhỏ trong phát ra một tiếng khẽ kêu, thân thể lui về phía sau một bước, hai chân hơi cong, chân khí rót với lòng bàn chân, bước chân liền liên chiến động, thân hình một thoáng kia ở giữa liền biến mất ở đường sống trước mặt, đột nhiên tình trạng để cho Dư Địa sững sốt một chút, không kiềm được dừng lại động tác trên tay.
 
 	Vèo từng tiếng vang, Hứa Mộng thân hình xuất hiện lần nữa, sau đó xuất hiện còn có một cái xoay tròn cái bóng mơ hồ.
 
 	"Đây là. . . Đây là Xoắn ốc cửu ảnh? Em trai cẩn thận sau lưng của ngươi!" Cách đó không xa là Dư Địa lược trận Dư Thiên, thấy vậy đạo nhanh chóng xoay tròn cái bóng mơ hồ, đột nhiên thật giống như nghĩ tới điều gì, sắc mặt thoáng chốc đại biến, hướng Dư Địa hô. Dư Thiên nhưng mà nghe nói qua "Xoắn ốc cửu ảnh" bộ này "Cửu âm chân kinh" ở giữa cao cấp khinh công lợi hại, lúc này thấy Hứa Mộng thi triển ra cửa này khinh công trong truyền thuyết, trong lòng ngầm nói muốn gặp, cố không thể những thứ khác, ngay sau đó vận lên Tồi Tâm chưởng, hướng bên trong sân vọt tới.
 
 	Hứa Mộng thi triển Xoắn ốc cửu ảnh, ngay tức thì chuyển tới Dư Địa sau lưng, đồng thời một chiêu Cửu âm bạch cốt trảo chụp vào Dư Địa, Dư Địa tạm thời không kịp phản ứng, một chưởng đã vỗ về phía trước mặt cái bóng mơ hồ, lấy là đó mới là Hứa Mộng thân phận thật sự. Lúc này nghe Dư Thiên nhắc nhở, bản năng chiến đấu trực giác để cho Dư Địa cảm thấy sau lưng cực lớn nguy hiểm, cả người tóc gáy đều dựng lên, vỗ về phía trước mặt bóng dáng tay phải đã không kịp thu hồi, ngay sau đó lắc một cái eo, từng cái diêu tử xoay mình, tay trái thuận thế đánh ra.
 
 	"Xuy. . ." Hứa Mộng " Cửu âm bạch cốt trảo" trảo khí đã chộp vào đường sống ngực, sau đó mang hạ một khối lớn máu thịt, mà Hứa Mộng tay nhỏ bé mềm mại, vẫn trắng noãn như ngọc, cũng không có dính vào một tia vết máu. Dư Địa hai tay che trào máu ngực, mặt đầy không thể tin, trong lòng ngầm nói may mắn, Xoắn ốc cửu ảnh, tốc độ siêu tuyệt, luyện đến chỗ sâu có thể huyễn hóa ra chín ảo ảnh, làm cho không người nào có thể phân rõ cái đó mới là thật người, thật may có thừa thiên nhắc nhở, nếu không ngày hôm nay liền lật thuyền trong mương, dẫu sao đây chính là cửu âm chân kinh bên trong ghi lại một bộ tuyệt thế khinh công, mình tu luyện Tồi Tâm chưởng cũng chỉ là cửu âm chân kinh ở giữa một bộ chưởng pháp, cửu âm chân kinh có nhiều nghịch thiên hắn rất rõ ràng. Mà Xoắn ốc cửu ảnh chính là cửu âm chân kinh trong ghi lại duy nhất khinh công, kỳ chỗ đáng sợ đi qua mới vừa rồi đánh một trận đã biểu dương không bỏ sót.
 
 	Hứa Mộng bây giờ cũng tốt không đi nơi nào, bởi vì là Dư Thiên nhắc nhở để cho Dư Địa phản ứng lại, xoay người lại một chưởng liền vỗ vào Hứa Mộng vai trái, "Phốc. . ." Hứa Mộng miệng anh đào nhỏ trong phun ra một ngụm máu tươi, che vai trái đặng đặng trừng hướng lảo đảo mấy bước, cố bất cập thương thế, chân phải đi trên đất giẫm một cái, thân thể mượn đường sống chưởng lực từ nay về sau bay ra, dường như bay tới Triệu Hiểu Mạn bên người mới dừng lại.
 
 	Một khắc sau, một bên Thiên Sát đã chạy tới Hứa Mộng bên người, giơ tay lên chính là một chưởng vỗ hướng Hứa Mộng sau lưng, Hứa Mộng mới vừa đứng yên, càng vốn cũng không có phát hiện, hơn nữa coi như phát hiện cũng tới không kịp né tránh. Một chưởng này nếu là đánh vào Hứa Mộng trên người, có thể tưởng tượng hậu quả có nhiều thảm, té xuống đất ba cô gái cũng nhắm hai mắt lại không dám nhìn.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy hoảng hốt, muốn cứu viện đã là không kịp, hét lớn một tiếng, "Vô liêm sỉ, ngươi dám!"
 
 	Cố không thể lại giấu giếm hành tích, tung người một cái nhảy xuống ngọn cây, thi triển Điện quang thần hành bộ hướng Hứa Mộng cấp tốc thổi tới, người thượng trên không trung, chính là phẫn đem hết toàn lực tấn mãnh điểm ra chỉ một cái, đáng tiếc đã không kịp, mắt xem Dư Thiên vậy đen thui như mực bàn tay liền muốn in ở Hứa Mộng sau lưng, Trần Tấn Nguyên thầm hận mình tại sao mới vừa rồi tránh ở một bên không chịu ra tay.
 
 	"Sư tỷ cẩn thận!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là Hứa Mộng muốn hương tiêu ngọc vẫn thời điểm, bên cạnh truyền tới một tiếng khẽ kêu, Triệu Hiểu Mạn đã nâng kiếm ngăn ở Hứa Mộng sau lưng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cái này chỉ một cái ôm hận ra, "Nhất dương chỉ" phá không đánh tới, "Vèo " một tiếng, một đạo chỉ phong kẹp theo cường đại nội lực, vừa vặn bắn trúng Dư Thiên cánh tay phải, bất quá cuối cùng vẫn là trễ một bước, Dư Thiên chưởng phong đã đánh ra, mặc dù bị Trần Tấn Nguyên Nhất dương chỉ suy yếu mấy phần, nhưng vẫn không phải Triệu Hiểu Mạn có thể chịu đựng.
 
 	Phịch!
 
 	Cường đại chưởng lực chính giữa Triệu Hiểu Mạn ngực, Triệu Hiểu Mạn nhất thời bay ngược ra, đem sau lưng Hứa Mộng cũng đập ngã xuống đất, trong miệng phun ra búng máu tươi lớn, cả người nhất thời suy sụp ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Tiểu Mạn sư tỷ!" Bị Hoàng Tuyết Dao ba cô gái, gặp Triệu Hiểu Mạn bị Dư Thiên đánh trúng, đều là một tiếng kêu thảm.
 
 	"Tiểu Mạn!" Hứa Mộng cố không thể mình thương thế trên người, từ dưới đất bò dậy, tiến lên đở dậy ngất đi Triệu Hiểu Mạn.
 
 	"Tiểu Mạn, ngươi như thế nào?" Triệu Hiểu Mạn đã không có hồi âm, Hứa Mộng trong mắt cầu nước mắt, từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ, mở nắp bình ra đổ ra một viên thuốc màu trắng, đẩy ra Triệu Hiểu Mạn miệng, bỏ vào, ngón trỏ ở Triệu Hiểu Mạn ngực một chút, hôn mê Triệu Hiểu Mạn điều kiện phản xạ nuốt nước miếng một cái, liền đem đan dược nuốt vào trong bụng.
 
 	Hứa Mộng gặp đan dược vào bụng, Triệu Hiểu Mạn hơi thở hơi ổn định một ít, mới phát hiện trước người đang đứng một cái như núi cao giống vậy thân ảnh quen thuộc.
 
 	"Tấn Nguyên? Là ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người xem Hứa Mộng một cái, "Các ngươi không có sao chứ?"
 
 	Hứa Mộng còn có chút sửng sờ, dụi mắt một cái, có chút không dám tin tưởng trước mặt trước chính là Trần Tấn Nguyên, "Ta không có sao, bất quá tiểu Mạn nàng. . ."
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho người bất kỳ thương tổn tới các ngươi!" Trần Tấn Nguyên cho Hứa Mộng một cái an ủi ánh mắt, xoay người nhìn về phía đứng ở một bên Dư Thiên.
 
 	Lúc này hơn trời cũng không có thừa thế đuổi theo tới, bình tĩnh đứng ở nơi đó, một thời gian cũng không có cái gì động tác, chẳng qua là nhìn mình vậy cánh tay đen nhánh, trong mắt lóe lên không thể tin ánh sáng.
 
 	Lóc cóc tháp. . .
 
 	Dư Thiên đứng trên mặt đất không ngừng nhỏ máu tươi, mà máu tươi ngọn nguồn chính là tay hắn cánh tay, nơi đó có trước một đường thật dài vết trầy, trầy da rách thịt, sâu thấy tới xương, đang nhễ nhại chảy đỏ thẫm huyết dịch.
 
 	Đây chính là mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên Nhất dương chỉ khí gây thương tích, Nhất dương chỉ khí bực nào bá đạo, Trần Tấn Nguyên lại là ôm hận ra tay, quán chú số lớn chân khí, bị bắn trúng lập tức chính là trầy da rách thịt. Lúc này Dư Thiên đang không thể tưởng tượng nổi nhìn trên cánh tay mình tổn thương, tựa hồ không nghĩ ra tự sử dụng liền võ kỹ cao cấp Tồi Tâm chưởng lại còn sẽ bị đột nhiên này xuất hiện tiểu tử làm bị thương. Dư Thiên trong lòng hết sức khiếp sợ, hắn có thể từ Trần Tấn Nguyên trên người cảm thấy một loại hết sức nguy hiểm hơi thở.
 
 	"Tiểu tử, lại dám bị thương ta!" Dư Thiên đem mang máu cánh tay thả vào mép liếm liếm, dùng hắn vậy thanh âm khàn khàn chợt quát một tiếng.
 
 	"Ta phi!" Trần Tấn Nguyên hung hãn phun một bãi nước miếng, nhìn Dư Thiên mặt đầy tức giận hình dáng, giễu cợt nói: "Ngươi coi như là cái thứ gì, bố liền tổn thương ngươi, ngươi vừa có thể làm gì ta, các ngươi 2 cái thứ bại hoại, lại có thể đối với như thế như nước trong veo cô nương hạ sát thủ, thật là không thể tha, bố ngày hôm nay không chỉ có muốn đả thương ngươi, bố mày lại muốn giết ngươi!" Trần Tấn Nguyên có thể nói cho tới bây giờ chưa từng có mãnh liệt như vậy giết người nguyện vọng, chính là cái này 2 người giết hại mấy cái thiếu nữ sinh mạng, bây giờ còn đả thương Hứa Mộng cùng chúng nữ, ở Trần Tấn Nguyên trong lòng đã sớm cho cái này 2 người xử tử hình.
 
 	"Ngươi. . Ngươi. . Ngươi tự tìm cái chết!" Dư Thiên bị Trần Tấn Nguyên giận đến cả người run rẩy, khàn khàn giọng có chút cà lăm, hét lớn một tiếng vận lên chân khí một chưởng hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai chân hơi cong, vận lên Thái Cực quyền pháp, một tay hư hoa 1 cái hình bán nguyệt, liền đem Dư Thiên tàn nhẫn chưởng phong, dẫn qua một bên.
 
 	"Ngươi quá yếu, các ngươi 2 cái cùng lên đi!" Trần Tấn Nguyên ngạo nghễ nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/