converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Lấy Trương Cửu Đông vậy cẩn thận tính cách, phát hiện mình không thấy, chắc chắn sẽ không cứ như vậy rời đi, một điểm này Trần Tấn Nguyên nhưng mà sớm có lãnh giáo, đêm qua ở Bách Hoa cốc, chỉ là trong lòng nổi lên nghi ngờ, Trương Cửu Đông liền tồn thủ suốt một đêm mới chịu bỏ qua, hôm nay nhận định mình bị vây khốn, nói không chừng sẽ một mực canh chừng đi xuống.
 
 	Trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ ra tốt gì biện pháp giải quyết, cái này Cổ Võ không gian, từ nơi nào tiến vào, đi ra thời điểm cũng là nơi nào, sẽ không dời đi địa phương, cho nên bây giờ đi ra ngoài cũng chỉ là bị kẹt, hơn nữa còn để cho Trương Cửu Đông tin chắc mình không có thể chạy trốn.
 
 	"Mẹ, ta cũng không tin ngươi có thể ở chỗ này thủ cả đời, cùng ngươi thần thông hao hết, ta mới đi ra sẽ ngươi không muộn!" Dù sao ở nơi này bên trong không gian Cổ Võ, mình có ăn có uống, còn có người đẹp làm bạn, ngây ngô cả đời cũng không thành vấn đề, không nghĩ tới phương pháp, Trần Tấn Nguyên tìm họ không muốn, nhấc chân hướng lầu 4 Ô Long viện đi.
 
 	"Ồ "Đi tới 41 trước cửa phòng, Trần Tấn Nguyên ngừng lại, trong đầu hiện lên một tia linh quang, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, khóe miệng quỷ dị cong lên, ngay sau đó không đi về phía trước nữa, cũng không đi Ô Long viện, mà là trực tiếp đẩy ra gian phòng 4—1 cửa.
 
 	Thiên trì.
 
 	Cái này gian phòng 4—1 trong, là mình thăng là cấp 4 người triệu hoán lúc này không gian đưa cho mình thăng cấp lễ vật, Thiên trì quái hiệp động phủ, ban đầu mình chính là ở nơi này Thiên trì trong lấy được thân thể cứng cáp thần công bí tịch, mới đưa vậy hoạt la thần ô đánh bại, đem 'Hoàng Đế Nội Kinh' cho đoạt vào tay.
 
 	Tiến vào gian phòng, Trần Tấn Nguyên không có làm chút nào dừng lại, liền một cái hụp đầu xuống nước đâm vào Thiên trì trong, hướng Thiên trì quái hiệp đáy nước động phủ bơi đi.
 
 	"Chủ nhân, chúng ta đây là ra luyện ma tháp sao?" Trong động phủ truyền ra một cái tục tằng thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa tiến vào Thiên trì động phủ, liền đem Ngưu Cảnh, Đồng Chiến cùng Hồ Ngọc Nhi linh châu từ liễu không bình trong lấy ra ngoài, vừa ra chai không, ba người chân linh liền từ linh châu trong biến ảo ra, Ngưu Cảnh nhìn chung quanh cùng trong tháp luyện ma khác hẳn bất đồng hoàn cảnh, tỏ ra vô cùng hưng phấn.
 
 	"Không sai, chúng ta bây giờ đích xác đã không có ở đây trong tháp luyện ma, bất quá ta gặp được phiền toái, các ngươi chân linh không thể ở chỗ này ở lâu, nhanh chóng xem xem cái này cái thân xác, ai muốn?" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt kích động không thôi ba người, Cổ Võ không gian trong vẫn có thiên địa dương hỏa tồn tại, chỉ bất quá nơi này ở vào âm hàn đáy ao thiên trì, dương hỏa yếu hơn nhiều, cho nên ba người chân linh còn chưa cảm giác khó chịu.
 
 	Ba người nghe vậy, theo Trần Tấn Nguyên ngón tay nhìn, lúc này mới phát hiện bên cạnh giường băng trên, lẳng lặng ngồi xếp bằng một vị quần áo đen ông già, lặng yên không một tiếng động, một tia sức sống cũng không, ba người cũng sáng tỏ, đây là một cái người chết.
 
 	Cái này ông già chính là Thiên trì quái hiệp, xác thực nói, hẳn là Thiên trì quái hiệp thi thể, Trần Tấn Nguyên tới nơi này, chính là vì Thiên trì quái hiệp cái này cái thân xác tới.
 
 	"Nửa bước tiên nhân cảnh? ! !" Thấy Thiên trì quái hiệp thân xác, Ngưu Cảnh ba người đều là bị rung một chút, bọn họ đều có thể nhìn ra cái này cái thân thể thực lực, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể tìm tới nửa bước tiên nhân cảnh cường giả thân xác.
 
 	Cái gọi là nửa bước tiên nhân cảnh, chính là đã có một cái chân bước chân vào tiên nhân cảnh, cái chân còn lại nhưng chậm chạp không có bước vào cổ võ cường giả, loại người này đã chạm tới võ đạo bên bờ, đem đại thần thông tu luyện đến cực mạnh cảnh giới, vô hạn đến gần tiên nhân cảnh võ đạo kim đan cường giả, Hồ Ngọc Nhi các người cũng không qua võ đạo kim đan trung kỳ, đối với cái này một cảnh giới, các nàng cũng chỉ có ngửa mặt trông lên, cho nên vừa nhìn thấy Thiên trì quái hiệp thân xác, các nàng cũng không nhịn được kêu lên.
 
 	"Nguyên lai Thiên trì quái hiệp là nửa bước tiên nhân cảnh cường giả, đáng tiếc vẫn chết." Trần Tấn Nguyên cảnh giới thấp, không Hồ Ngọc Nhi các nàng nhìn thấy như vậy chân thiết, chỉ biết Thiên trì quái hiệp thân xác cường hãn, trên người quần áo đều đã đừng năm tháng ăn mòn, nhưng là thân xác vẫn không có nửa điểm mục nát, mặc dù có cái này trong động phủ hàn băng tương trợ, nhưng là muốn kinh niên mệt mỏi tháng giữ được dung nhan không thay đổi, vẫn như người sống, thế nào cũng phải có tuyệt mạnh thân xác không thể.
 
 	"Như thế nào, các ngươi ai muốn?" Trần Tấn Nguyên nhìn ngơ ngác ba người, khóe miệng kiều vểnh lên.
 
 	Tĩnh hồi lâu, Hồ Ngọc Nhi trên mặt thoáng qua một tia giãy giụa, sóng mắt lưu chuyển, có chút oán niệm nhìn Trần Tấn Nguyên, khẽ mở đôi môi nói , "Biết rất rõ ràng người ta là nữ sinh, còn tìm cái lão đầu tử thân xác cho người ta, ghét, ta không cần, 2 người các ngươi đòi đi."
 
 	Hồ Ngọc Nhi cả người lộ ra quyến rũ để cho Trần Tấn Nguyên giật mình, trong lòng không ngừng kêu không chịu nổi, bận bịu ngượng ngùng cười nói, "Chị Ngọc Nhi cũng đừng thất vọng, sau này ta cho ngươi tìm một tốt hơn."
 
 	"Vậy cũng quyết định lạc, ngươi nếu là dám lừa gạt chị, chị cũng không tha cho ngươi "Hồ Ngọc Nhi hàm răng nhỏ cắn, quyến rũ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong con ngươi vẻ thất vọng từ từ tiêu lui xuống, mặc dù cái này cái thân xác rất mạnh, nhưng là nàng cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà buông tha họ của mình đừng, để cho mình cái này như hoa như ngọc đại mỹ nữ đi dùng một cái lão già khằng thân xác, suy nghĩ một chút cũng để cho người khó mà tiếp nhận.
 
 	"Chị Ngọc Nhi bỏ quyền, như vậy, hai vị tiền bối, các ngươi ai tới?" Ba đi một, còn dư lại Đồng Chiến cùng Ngưu Cảnh, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không thiên vị ai, thân thể này quyền sở hữu, hay là để cho chính bọn họ lựa chọn.
 
 	" Ừ. . . Để cho lão Ngưu tới đi, lão đầu này quá già rồi chút, không phải ta phong cách "Đồng Chiến vùng vẫy hồi lâu, cũng lựa chọn thối lui ra, không cùng Ngưu Cảnh tranh thân thể này, dùng hắn lời nói, cái này cái thân xác thật sự là quá già rồi chút, cũng không phù hợp hắn trước sau như một non nớt hình tượng, cho nên, đi qua một phen quen thuộc lự, Đồng Chiến cũng lộ vẻ tức giận buông tha.
 
 	"À? Các ngươi đều không muốn? Vậy cũng tiện nghi ta lão Ngưu, ta lão Ngưu cũng không ngại hắn già, Ha ha, nửa bước tiên nhân cảnh à, có cái này cái thân xác, mấy người các ngươi người cộng lại cũng không thắng ta!" Ngưu Cảnh gặp 2 người thối lui ra, nhất thời ha ha phá lên cười, hắn một chút cũng không kén ăn, chỉ cần quá mạnh mẽ, hắn cũng sẽ không chê, đây chính là nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cao thủ thân xác à, để cho chính hắn từ từ tu luyện, không biết còn muốn tu luyện mấy trăm năm, bây giờ uổng công cho hắn, dĩ nhiên là muốn mừng như điên.
 
 	Trần Tấn Nguyên ba người gặp Ngưu Cảnh vậy đắc ý hình dáng, đồng thời liếc mắt, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đả kích nói , "Ngưu tiền bối, cái này cái thân thể thọ nguyên đã hết, đã không nửa điểm sức sống, hơn nữa ngươi vẫn là thân trâu. . ."
 
 	"Điểm này ngươi không cần lo lắng!" Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, liền bị Ngưu Cảnh đỉnh đạc phất phất tay, thô lỗ cắt đứt, "Thân thể này tuy đã sức sống đoạn tuyệt, nhưng là ta vốn là thân xác tinh hoa đều bị luyện ma tháp luyện vào linh châu trong, đối với ta chân linh chiếm hắn thân xác, luyện hóa linh châu sau đó, tự nhiên sẽ sức sống lại xuất hiện, còn như ta thân trâu, vậy thì càng không cần lo lắng, chủ nhân chỉ cần cho lão Ngưu ta một chút thời gian, ta liền có thể đem cổ thân thể này luyện thành ta thân phận trâu thật sự."
 
 	" Được, đối đãi ngươi sau khi sống lại, liền theo ta đi tìm về mặt mũi!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng là vui mừng, bản thân Thiên trì quái hiệp thân thể đã thọ nguyên hao hết, Trần Tấn Nguyên còn có chút bận tâm chuyện không thể thành, bây giờ nhưng là hoàn toàn yên lòng.
 
 	Hồ Ngọc Nhi cùng Đồng Chiến có chút không ưa người nầy vậy đắc ý hình dáng, đều là bỉu môi, hóa là linh châu trở lại Trần Tấn Nguyên liễu không bình trong.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/