converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Nói chuyện giật gân!" Trần Thuật Phong đen gương mặt, hung ác trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Lão đầu, bỏ mặc ngươi có tin hay không, cũng mời ngươi cách xa một chút, nếu không thật có trời phạt, mọi người còn không biết là ở khiển trách ngươi, vẫn là ở khiển trách con trai ngươi." Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khẽ, lão đầu này cũng là bị Trần Văn Kiệt che đậy, mặc dù đáng ghét, nhưng là cũng không đáng tội chết, tội gì phối hợp tính mạng.
 
 	"Cha mẹ, các ngươi mang em trai em gái tránh ra chút đi, hài nhi không có việc gì, chờ lát nữa hài nhi đặt sẽ không để cho cái này tặc nhân tốt hơn." Trần Văn Kiệt nói.
 
 	"Hừ!" Trần Thuật Phong quay đầu về Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, cùng Trần Vương Thị mang 2 con cái xa rời đi.
 
 	"Bây giờ cũng có thể chứ ?" Trần Văn Kiệt trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	" Được, tiểu tử, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi bây giờ đổi ý vẫn còn kịp, chờ lát nữa lời thề vừa ra, sẽ phát sinh chuyện gì, ai cũng không biết!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hừ, bớt ở nơi đó hù dọa người, ta Trần Văn Kiệt đường đường chánh chánh, quang minh lỗi lạc, nho nhỏ một cái thề độc vì sao đủ câu tai?" Trần Văn Kiệt cười lạnh nói.
 
 	Thật ra thì lúc nói lời này, hắn trong lòng cũng là có chút không có chắc, Trần Tấn Nguyên vậy một phen nói chuyện giật gân, làm thật giống như thật có kỳ sự vậy.
 
 	Chung quanh quần chúng xa xa yên lặng chờ đợi, ở trên đê đập an tĩnh lạ thường, chỉ lưu lại Trần Văn Kiệt một người quỳ tại chỗ, chu vi hơn năm mươi mét không gặp một bóng người.
 
 	"Hừ, nếu cõi đời này thật có thiên địa quỷ thần, vậy ta há chẳng phải là đã sớm bị trời phạt, còn có thể bình yên sống đến ngày hôm nay?" Trần Văn Kiệt ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, khóe miệng nâng lên một tia độ cong, hắn nhưng mà người có văn hóa, lúc đó cùng những thứ này hương dân vậy ngu muội.
 
 	"Hoàng thiên ở trên cao, hậu thổ tại hạ, đệ tử Trần Văn Kiệt, lừa gạt bị không trắng chi oan, đặc biệt phát thề này, tẩy thoát oan khuất, vọng hoàng thiên hậu thổ, các lộ thần linh rủ lòng thương xót đệ tử, làm đệ tử rửa sạch không trắng chi oan. Ta Trần Văn Kiệt, nếu thật là vậy thập ác không tha hái hoa tặc, liền để cho Thiên lôi điện mẫu hạ xuống thần lôi, bị thiên lôi đánh chết không được tử tế!" Trần Văn Kiệt một tay chỉ thiên, thần sắc trang nghiêm phát ra thề độc.
 
 	Nhưng mà hắn không biết là, cơ hồ ở cùng thời khắc đó, trong đám người, Trần Tấn Nguyên miệng lưỡi, cũng đi theo lặng lẽ động.
 
 	"Ùng ùng long "
 
 	Trần Văn Kiệt thề độc vừa mới phát xong, liền nghe đến đỉnh đầu trên bầu trời truyền tới một hồi nổ ầm, Trần Văn Kiệt không khỏi cổ co rúc một cái, mọi người ngẩng đầu lên, chỉ gặp chẳng biết lúc nào, trên bầu trời lại có thể đang nhanh chóng tụ tập một đại đoàn mây đen.
 
 	Cơ hồ là ở ngay tức thì, mới vừa rồi còn sáng ngời bầu trời liền âm tối xuống, trong tầng mây hồ quang lóe lên, mây đen đè thành phố ép tới mọi người trong lòng phốc thông phốc thông nhảy loạn.
 
 	"Nha, độc này thề thật ứng nghiệm?" Thấy cái này hiện tượng quỷ dị, người không biết ai truyền tới một tiếng thét kinh hãi, xa xa trông chờ đám người một hồi bạo động, hô xì xì lại hướng lui về phía sau, càng thêm cách xa Trần Văn Kiệt, từng cái đều trợn to hai mắt, giống như là đang nằm mơ.
 
 	"Làm sao có thể?" Trần Văn Kiệt chỉ cảm thấy cả người trên dưới hết sức kiềm chế, một cổ cực kỳ nguy hiểm cảm giác dâng lên trong lòng, mây đen cấp tốc hội tụ vào một chỗ, không ngừng xoay tròn, rất nhanh liền ở Trần Văn Kiệt đỉnh đầu hình thành một cái to lớn vân mắt, vân trong mắt đều là điện quang, nhìn qua thật giống như cách mặt đất chưa đủ trăm mét tựa như, kinh khủng dọa người, tầng mây va chạm, đều là tiếng sấm ầm ầm.
 
 	"Không tốt! Trốn!"
 
 	Trần Văn Kiệt trong lòng máy động, tim thiếu chút nữa từ trong cổ họng nhảy ra, giờ phút này hắn đã không rãnh còn muốn những thứ khác, phấn khởi toàn lực, đùng một tiếng đứng dậy, liền muốn chạy trốn cái này kinh khủng khu vực.
 
 	"Bóch đát!"
 
 	Đi đôi với đinh tai nhức óc tiếng sấm, đất đai đều run rẩy, một cổ đồ sộ to tia chớp, thẳng tắp từ đâu cái mây đen trong vòng xoáy bổ xuống, tiếng vang to lớn, để cho tất cả mọi người đều không nhịn được bịt kín lỗ tai.
 
 	"Oanh!"
 
 	Sấm sét đập ở Trần Văn Kiệt ban đầu đứng địa phương, đê đập ngay tức thì bị đánh vỡ một cái chỗ rách, đá vụn tung tóe, không ít người đều bị ngộ thương, lỗ hổng cơ hồ đều muốn lan tràn đến mặt sông, thiếu chút nữa gây thành nước sông vỡ đê thảm họa.
 
 	Trần Văn Kiệt coi tình hình nhanh hơn, hiểm hiểm tránh, xoay người lại nhìn phía sau bị phá hư đê sông, không khỏi hoảng hốt, một cái nghiêng đầu liền hướng mặt sông chạy trốn, muốn trốn vào sông Thanh Y tránh tai.
 
 	"Lách cách "
 
 	Lại là một cái đại sét đánh xuống, Trần Văn Kiệt can đảm sắp nứt, bận bịu lại lộn trở lại, hướng đê sông một bên kia đồng ruộng bên trong chạy trốn, sấm sét trực tiếp bổ vào trên mặt sông, mặt sông giống như là bỏ lại một cái ngư lôi vậy, tung lên một mảng lớn sóng nước, đằng đằng hơi nước dường như bốc lên, trong sông lật ra mảng lớn cá chết.
 
 	"Đây là chọc đường nào Oh my God?" Một cái nho nhỏ lời thề, lại có thể cứ như vậy ứng nghiệm, Trần Văn Kiệt giờ phút này trong lòng nhưng mà kinh hãi muốn chết, kéo trọng thương khu, ở trăm mẫu ruộng tốt bên trong muốn chỉ con ruồi không đầu vậy, khắp nơi tán loạn.
 
 	Ở người khác cũng há to miệng nhìn một màn này lúc này Trần Tấn Nguyên nhưng là khoanh tay vẫn ung dung nhìn trò khỉ, đối với cái thằng nhóc này, Trần Tấn Nguyên từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua để cho hắn sống.
 
 	Đáy sông cái đó động phủ, trừ mình, thằng nhóc này cũng biết, định hải thần châm bí mật, tuyệt đối không thể có người thứ hai biết, bằng vào một điểm này, liền đủ thằng nhóc này chết ở trên trăm ngàn lần, cho nên, coi như thằng nhóc này lại như thế nào tranh cãi, Trần Tấn Nguyên cũng sớm đã cho hắn chuẩn bị một cái hẳn phải chết đường, kim khẩu ngọc ngôn dưới, không tin hắn còn có thể trốn hết.
 
 	"Bóch, bóch, bóch. . ."
 
 	Luôn miệng nổ đùng dưới, đất đai không ngừng run rẩy, ông trời già tức giận, rung động thần kinh của tất cả mọi người, từng cái đều trợn mắt hốc mồm nhìn, liền liền Trần Thuật Phong hai vợ chồng cũng bị cái này nhô lên như lên một màn cho đánh gục.
 
 	"Trời phạt, đây là trời phạt, hắn thật sự là hái hoa tặc!" Lòng của tất cả mọi người cũng dâng lên như vậy một cái ý niệm, không có ai sẽ ngu xuẩn đến đi nghi ngờ ông trời già phán đoán, Trần Vương Thị đã sợ đến không căng ra miệng, trong lòng run lẩy bẩy, thậm chí liền nhắc nhở Trần Văn Kiệt đừng chạy thẳng tắp đều quên.
 
 	Đồng ruộng bên trong đạo đạo lưới điện xen lẫn, ông trời già giống như là cực kỳ tức giận liền vậy, sấm sét một đạo tiếp một đạo rơi xuống, Trần Văn Kiệt giống như một cái chó chết chủ vậy, ở trong đồng ruộng không ngừng bên trái vọt bên phải nhảy, chật vật không chịu nổi.
 
 	"Bóch "
 
 	Một đạo so thùng nước còn to to lớn sấm sét từ vân trong mắt rơi xuống, trực kích Trần Văn Kiệt đi, đem u ám thiên địa chiếu sáng sáng trưng một mảnh.
 
 	Trần Văn Kiệt chạy thục mạng thân hình hơi ngừng, sấm sét chính giữa Trần Văn Kiệt đỉnh đầu, đồ sộ to sấm sét đem thiên địa nối thành một mảnh, không gian tựa như đều bị hắn xé, trực tiếp đem Trần Văn Kiệt kim quang kia lòe lòe thân thể bao phủ ở bên trong.
 
 	"Oanh "
 
 	Một khắc sau, mới vừa rồi còn khắp nơi tán loạn Trần Văn Kiệt, thân thể lập tức liền ở uy lực khổng lồ lôi đình dưới muốn nổ tung lên, cơ hồ là ở ngay tức thì, liền biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong, mọi người thậm chí liền Trần Văn Kiệt một tiếng hét thảm cũng không có nghe được, Trần Văn Kiệt cũng đã bị lôi điện biến thành tro bụi.
 
 	Trần Văn Kiệt vừa chết, tàn phá bừa bãi sấm sét lập tức liền ngừng lại, quanh quẩn ở trên trời mây đen rất nhanh liền biến mất mở, vân khai vụ tán, giữa thiên địa khôi phục một mảnh trấn tĩnh.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/