Đã ba ngày, một cái dơi hút máu cũng không có phát hiện, có lẽ vật này sớm liền chạy ra Tiêm sơn, cứ như vậy lục soát mục tiêu liền quá lớn! Biết rất rõ ràng đám này đồ chạy ra, hết lần này tới lần khác cầm bọn họ không có cách nào, Trần Tấn Nguyên lần đầu cảm thấy mờ mịt cùng không có sức.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài ra giọng, nói: "Không nên buông lỏng cảnh giác, Tiêm sơn không tìm được, liền mở rộng lục soát phạm vi!"
 
 	"Ta choáng váng!" Hứa Kiếm ai oán thở dài một tiếng, "Em rể, mặc dù thân phận ta đặc thù, nhưng là cái này quân đội điều động cũng không phải quang xem ta một người, cái này đã mấy ngày, ta để cho nhất đại bang tử hàng ngàn hàng vạn người, chuyện gì không làm, quang liền vào núi tìm kiếm dơi hút máu, đã chọc rất nhiều người bất mãn, cái này TQ có thể không riêng gì ta Hứa gia định đoạt, anh phải áp lực rất lớn à!"
 
 	"Họa là chúng ta xông xuống, chúng ta dĩ nhiên phải đem cái này cái hố cho san bằng chứ ? Hạ tiên sinh không phải biết chuyện này sao, lấy hắn thân phận, lại thêm các ngươi Hứa gia, tin tưởng ít một chút người dám nói lời ong tiếng ve!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Được rồi, ta nhiều nhất còn có thể tranh thủ nửa tháng thời gian, nếu là cái này nửa tháng còn không tìm được đám kia đồ, vậy ta cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là rút quân đi, bất quá ngươi phải đáp ứng, đến lúc đó ngươi phải cùng ta cùng nhau trở lại kinh thành!" Hứa Kiếm vỗ một cái đầu gối đứng lên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, cười mắng: "Vậy tới nhiều như vậy điều kiện, còn không cút nhanh lên!"
 
 	"cmn, lần đầu gặp phải em rể như vậy thô lỗ đối đãi anh vợ hai!" Hứa Kiếm biết ăn nói, đem trên ghế sa lon nón lính đội ở trên đầu, hùng hùng hổ hổ ra gian phòng, "Cũng không biết đổi một tốt một chút chỗ ở, cao như vậy lầu, ngay cả một thang máy cũng không có, làm hại quân gia ta còn leo thang lầu, cmn !"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Hứa Kiếm ra cửa cũng không đem cửa cho im lặng lắc đầu một cái, cái này anh vợ hai thật đúng là cùng người khác bất đồng.
 
 	Buổi tối trở về trường học phòng ngủ, ba ngày không trở lại, đám người này còn lấy là Trần Tấn Nguyên tình cảnh con gái bỏ trốn, Trần Tấn Nguyên vừa xuất hiện ở trong phòng ngủ, lập tức liền gặp tới một đám người đổ ập xuống vặn hỏi, tùy ý Trần Tấn Nguyên như thế nào giải thích rõ, cũng chỉ có càng đồ càng đen, dứt khoát tùy bọn họ hồ kéo loạn xả, Trần Tấn Nguyên bịt tai không nghe.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không phản ứng, mấy người nói mấy câu liền cảm giác không có ý nghĩa, không có dùng sức điểm, hoàn toàn không có loại khoái cảm kia, mấy người liền bỏ qua Trần Tấn Nguyên đổi khởi đề tài hàn huyên.
 
 	Vương Vũ thần thần bí bí nói: "Gần đây chúng ta cái này Diêm Thành cũng không Thái Bình à, trên đường chính khắp nơi đều là binh lính, các ngươi nói có đúng hay không xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vương Vũ lời nói vừa ra miệng, Dương Vĩ cùng Trương Duẫn liền đem đầu bu lại, mấy ngày nay trên đường cái xác thực khắp nơi có thể gặp người mặc quân phục người, trên đường quân bài xe cũng nhiều rất nhiều.
 
 	"Cái này ta biết, nghe nói là Thành Đô quân khu ở thành phố chúng ta làm quân sự diễn tập, những cái kia làm lính phần lớn đều là Thành Đô quân khu!" Dương Vĩ nói.
 
 	"Ta xem không như thế đơn giản, mấy ngày nay, chúng ta trường học cũng tổ chức chúng ta phòng tai diễn tập, ngươi xem chúng ta diễn tập đều là chút thần mã trò vui, dạy chúng ta như thế nào cùng mãnh thú vật lộn, như thế nào giữ được mạng nhỏ! Đều là chút gì cùng cái gì à? Các ngươi nói sẽ không ngày tận thế thật sắp tới chứ ? Năm nay nhưng mà năm 2012!" Trương Duẫn nói , trên mặt một bộ làm như có thật dáng vẻ.
 
 	"Ngày tận thế muốn là tới thật, người đầu tiên chết chính là thằng nhóc ngươi!" Vương Vũ sững sốt Trương Duẫn một cái nói, "Chơi tiểu tử ngươi ma thú đi đi! Bớt ở chỗ này nói chuyện giật gân!"
 
 	"Ta làm sao nói chuyện giật gân, chẳng lẽ các ngươi còn nhìn không ra sao, năm nay thế giới này cũng không phải là giống vậy khác thường à, trước không nói khắp nơi núi lửa phun ra, động đất sóng thần, liền nói quốc gia chúng ta, thật là nhiều du lịch cảnh điểm cũng không để cho chúng ta đi thăm, qua hết năm thời điểm, chúng ta một nhà muốn đi Thiếu Lâm tự chơi, còn chưa lên núi liền bị một đám hòa thượng cho đuổi xuống núi tới, thật là nhiều người báo án, cũng không gặp có cảnh sát để ý tới, hơn nữa sau đó quốc gia cũng đúng chuyện này không nói chữ nào. Như thế mà còn không gọi là khác thường sao? Những thứ này hòa thượng cùng đạo sĩ nhất định là biết cái gì, cho nên mới từng cái một phong sơn trốn, muốn tránh tai hoạ. Bây giờ chúng ta địa phương chim không thèm ỉa này, đột nhiên tới nhiều binh lính như vậy, còn để cho chúng ta làm cái gì đó không giải thích được phòng tai diễn tập, nhất định là có đại sự muốn phát sinh, không được, ngày tận thế sắp tới! Ngươi nói có đúng hay không à anh Sáu?" Trương Duẫn không phục nói , nói xong còn không quên Tấn Nguyên.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, ngày tận thế tới, Trái Đất thì phải nổ, ngươi mau trốn mạng đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hữu khí vô lực nói. Bất quá trong lòng còn thật là có chút bội phục Trương Duẫn tiểu tử này trí tưởng tượng, tốt nhiều đồ cũng mơ hồ cảm thấy một ít.
 
 	Nghĩ đến dơi hút máu chuyện, Trần Tấn Nguyên cũng có chút đầu choáng váng, không lý tới cái này mấy người rỗi rãnh kéo, leo lên đã lâu giường hô hô ngủ say.
 
 	Ngủ một giấc đến lớn trời sáng, vốn còn muốn ngủ cái hồi lung giác Trần Tấn Nguyên bị Dương Vĩ dao động tỉnh, " Mẹ kiếp, làm cái gì à?"
 
 	"cmn, thằng nhóc ngươi còn không trung thực, ngươi vậy bạn gái nhỏ đã tìm tới cửa!" Dương Vĩ nhảy cỡn lên đem Trần Tấn Nguyên chăn mền trên người tháo ra, lộ ra một cái đỏ thẫm quần lót.
 
 	"Bạn gái nhỏ? Ai à?" Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, đầu có chút chạm điện.
 
 	"Còn cùng ta giả bộ ngu, còn có thể là ai, Hồ Diễm con gái Âu Dương Tuyết thôi, ngay tại phòng ngủ lầu bên ngoài chờ đây! Ngươi người không có lương tâm đồ, ăn liền lau hết sức muốn không nhận nợ à!"
 
 	"Tiểu Tuyết?" Trần Tấn Nguyên đem đặt ở bên gối điện thoại di động cầm lên, Âu Dương Tuyết quả nhiên mới vừa rồi cho mình gọi điện thoại. Bận bịu nghiêng người đứng lên, mấy cái mặc vào quần áo đi phòng ngủ đi ra ngoài.
 
 	"cmn, bắp cải ngon đều bị heo ủi! Để cho chúng ta củng gì đi?" Vương Vũ ai oán kêu một tiếng, quay đầu hướng về phía máy vi tính trước mặt ra sức gõ bàn phím Trương Duẫn nói.
 
 	Trương Duẫn liếc mắt, tiếp tục hắn ma thú nghiệp lớn, hắn cùng Vương Vũ cũng không có bạn gái, Vương Vũ là dáng dấp quá mập, không dũng khí tìm phụ nữ, Trương Duẫn nhưng là càng đánh càng thua, khi bại khi thắng, rất là bi thảm con nít.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi ra phòng ngủ cửa, liền thấy được Âu Dương Tuyết thân ảnh kiều tiểu duyên dáng yêu kiều ở phòng ngủ nam sinh bên ngoài giao lộ.
 
 	"Tiểu Tuyết!" Trần Tấn Nguyên hướng Âu Dương Tuyết phất phất tay, cao giọng kêu một tiếng.
 
 	Âu Dương Tuyết nghe tiếng ngẩng đầu, thấy Trần Tấn Nguyên hướng mình chạy tới, trên mặt nhất thời cúp nụ cười.
 
 	"Anh!"
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Anh, ngươi mấy ngày nay chạy đi nơi nào, Pikachu đâu ? Ngươi không phải nói ta tùy thời đều có thể tìm nó chơi phải không?" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Ách, Pikachu ở trong phòng, đi thôi, ta!" Trần Tấn Nguyên cười cười nói.
 
 	"Ừhm!" Âu Dương Tuyết trên mặt mang ở trên cười gượng, gật đầu một cái, đi theo Trần Tấn Nguyên sau mặt ngó về phía học uyển nhà đi tới. Đi vào học uyển nhà, đưa tới rất nhiều người nhìn chăm chú, Âu Dương Tuyết gương mặt có chút ngượng đỏ, nơi này chính là được gọi là học viện Diêm Đô dã uyên ương cửa tình yêu nơi bắt nguồn. Mình đi theo Trần Tấn Nguyên chạy đến nơi này, khó trách người khác sẽ ném tới như thế ánh mắt khác thường. Lặng lẽ ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, không nhịn được cái miệng nhỏ nhắn đô liền đô.
 
 	Trần Tấn Nguyên mở cửa phòng, trước một bước đạp đi vào, đem cơ quan Pikachu thả ra, cơ quan Pikachu trong cơ thể truyền thừa thạch đã sung qua năng lượng, vừa ra tới liền vui sướng.
 
 	Âu Dương Tuyết thấy cơ quan Pikachu, lập tức hét lên một tiếng nhào tới, đem ôm vào trong ngực, bóp bóp lỗ mũi, bóp bóp lỗ tai, bóp bóp gương mặt, làm cho Pikachu oa oa kêu to.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi muốn là vui vẻ, có thể đi chơi!" Trần Tấn Nguyên hơi mỉm cười nói.
 
 	"Thật?" Âu Dương Tuyết trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười nói: "Bất quá Pikachu mỗi ba ngày liền muốn nghỉ ngơi một chút, ngươi nếu là thấy nó ngủ, sẽ tới, còn nữa, đừng này nó ăn cái gì, nếu không nó sẽ đau bụng!"
 
 	"Biết, biết!" Âu Dương Tuyết ra sức điểm đầu, cũng không biết nàng nghe lọt được không có, tự mình cùng Pikachu chơi đùa.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đang phải rời khỏi, Âu Dương Tuyết lại đột nhiên xoay đầu lại nói: "Đúng rồi, anh, ta thiếu chút nữa đã quên rồi chánh sự!"
 
 	"Chánh sự? Ngươi còn có chánh sự?" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười nói.
 
 	"Ta làm sao lại không thể có chánh sự à? Học viện chúng ta muốn làm một cái văn nghệ dạ tiệc, ta là người sắp đặt, chúng ta chuẩn bị mời một ít đại học năm thứ ba năm thứ tư đại học học trưởng học tỷ khách tới chuỗi diễn xuất, cho nên. . ." Âu Dương Tuyết vừa nói vừa nói liền đem ánh mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cho nên cái gì? Cho nên ngươi liền muốn để cho ta đi giúp ngươi cái gì đó đóng vai diễn xuất?" Trần Tấn Nguyên thấy Âu Dương Tuyết con ngươi tích lưu lưu chuyển cái không ngừng, nơi đó còn không biết nàng trong lòng đang có ý gì.
 
 	"Anh, ngươi thật thông minh, như vậy đều bị ngươi đoán được!" Âu Dương Tuyết tung tăng nhảy cỡn lên.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi tha ta đi, ngươi xem anh cái bộ dáng này giống như là có thể biểu diễn tiết mục người sao?" Trần Tấn Nguyên mặt khổ đứng lên.
 
 	"Ta bỏ mặc, ta nhưng mà khoa trương nói khoác, bảo đảm, muốn tìm một rất đẹp trai tham gia chúng ta văn nghệ dạ tiệc, nếu là ngươi không đi, ta có thể ném đại nhân. Ngươi nhưng mà đã đáp ứng muốn thỏa mãn ta ba cái điều kiện, ta điều kiện thứ nhất chính là muốn ngươi ở học viện chúng ta văn nghệ trong dạ tiệc biểu diễn một chút tiết mục!" Âu Dương Tuyết miệng trề môi.
 
 	"Ách, tiểu Tuyết à, ngươi xem, anh một chút cũng không đẹp trai, hơn nữa anh cái này một giọng nếu là ngao đi ra, sợ rằng người phía dưới đều phải chạy sạch!"
 
 	"Ngươi nói qua chỉ cần không phải để cho ngươi tự sát, ngươi cũng sẽ thỏa mãn ta điều kiện sao?" Âu Dương Tuyết miệng vểnh lên phải cao hơn.
 
 	"Mồ hôi, ngươi cái này còn không như giết ta đâu!" Trần Tấn Nguyên cả người mồ hôi, một một học viện ít nhất có hơn ngàn người, nếu để cho Trần Tấn Nguyên cùng hơn ngàn người đại chiến, vậy Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên là không nói hai lời, tay không liền dám xông lên, nhưng là muốn cho Trần Tấn Nguyên ngay trước hơn ngàn người mặt biểu diễn tiết mục, vậy thật là thì không bằng giết hắn tới thống khoái. Dẫu sao ta là cái gì văn nghệ cũng sẽ không à, vũ sẽ không nhảy, ca không điều, đây không phải là để cho mình bêu xấu sao?
 
 	Thấy Âu Dương Tuyết sơn vũ dục lai, phấn hạng mục rưng rưng dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên có chút không đành lòng cự tuyệt, suy nghĩ một chút nói: "Vậy ca ca biểu diễn ma thuật được không?" Trần Tấn Nguyên bây giờ duy nhất cầm xuất thủ chính là ảo thuật cái đồ chơi này, luôn không khả năng lên đài biểu diễn võ thuật đi.
 
 	/*Dzung Kiều : Sơn vũ dục lai: Gió thổi mưa giông*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/