Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Khách quan, ở đây không?"
 
 	Bên ngoài phòng truyền tới một hồi tiếng gõ cửa nhè nhẹ, theo tới còn có ông chủ vậy có chút khiếp khiếp thanh âm.
 
 	Lão đầu này chạy tới làm gì? Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, hướng về phía chó yêu nháy mắt, chó yêu vội vàng đứng dậy đi mở cửa.
 
 	"Ách, 2 người khách quan, quấy rầy, nơi này có mấy vị đại nhân tìm các ngươi!" Lão đầu kia gặp chó yêu mở cửa, trên mặt thoáng qua vẻ áy náy, dò đầu đi trong phòng nhìn một chút, liền thấy được ngồi ở bên cạnh bàn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ biết Trần Tấn Nguyên mới là người nói chuyện.
 
 	Chó yêu xoay mặt nhìn, ông chủ đứng phía sau ba người, một cái sáu mươi bảy mươi tuổi tiểu lão đầu, so khách sạn ông chủ còn muốn gầy yếu một ít, bất quá người nhìn qua lại hết sức giàu kinh nghiệm quắc thước, một nam một nữ khác người trung niên, đều là quần áo trắng làm làm ra vẻ, trong tay xách một thanh trường kiếm, huyệt Thái dương thật cao nhô lên, cũng là một cái cổ võ hảo thủ.
 
 	"Từ đâu tới? Tìm chủ nhân nhà ta có chuyện gì?"
 
 	Ba người trong cũng chỉ lão kia người đạt tới tiên thiên trung kỳ, còn lại một nam một nữ chỉ có tiên thiên sơ kỳ cảnh giới, đối với như vậy ba người, ở chó yêu xem ra cũng bất quá là ba cái tay mơ mà thôi, giọng nói chuyện một cách tự nhiên cao cao tại thượng.
 
 	"Hừ, đây cũng là chúng ta muốn hỏi vấn đề của các ngươi!" Đối mặt chó yêu vậy trên cao nhìn xuống giọng, sau lưng lão giả người phụ nữ kia giọng nhưng càng thêm lạnh như băng, trực tiếp từ hông ở giữa lấy một khối màu đỏ lệnh bài, tiến tới chó yêu trước mặt nói , "Chúng ta là phủ thành chủ, có chuyện hỏi các ngươi!"
 
 	Bá!
 
 	"Phủ thành chủ? Đồ chơi gì mà?" Lai Phúc nghe vậy, nhẹ nhàng tìm tòi tay, liền đem người phụ nữ kia trong tay lệnh bài cướp được trong tay, hài hước nhìn một chút, nhẹ nhàng bóp một cái, lệnh bài liền nát bấy thành một bãi bột.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Người phụ nữ kia gặp Lai Phúc phá hủy yêu bài của mình, nhất thời ánh mắt đều thẳng, trường kiếm hừ một tiếng rút ra một nửa, cần phải tìm chó yêu lý luận.
 
 	"Đem kiếm ngươi thu, nếu không đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc!" Lai Phúc khinh miệt cười một tiếng, lười cùng cô gái này nhiều phí miệng lưỡi!
 
 	"Mau thu!" Lão kia người dáng dấp hiền hòa, không muốn cùng Lai Phúc nổi lên va chạm, bận bịu hướng về phía người phụ nữ kia rầy một tiếng.
 
 	Người phụ nữ kia tựa hồ đối với ông già rất là kính sợ, nghe được ông lão rầy, mặc dù trong lòng có chút không cam, nhưng vẫn là đem kiếm thu hồi trong vỏ kiếm, hận hận nhìn Lai Phúc một cái, có lẽ hắn còn không biết trước mắt cái này đáng ghét người đàn ông là một con yêu thú cảnh trung kỳ đại yêu, chỉ cần một đầu ngón tay liền có thể đem nàng bóp chết mạnh mẽ tồn tại.
 
 	Lai Phúc nhún vai một cái, phủi người phụ nữ kia một cái, trong con ngươi tràn đầy tất cả đều là khinh thị, căn bản cũng không có đem mấy người này coi ra gì, có thể nói là trong mắt không người, bởi vì là hắn có cái đó tư bản, hơn nữa bởi vì là người phụ nữ kia duyên cớ, cái này ba người cho hắn ấn tượng đầu tiên còn kém tới cực điểm.
 
 	"Có chuyện gì cùng ta nói đi, chủ nhân nhà ta không rảnh phản ứng các ngươi!" Chó yêu cản ở cửa, không để cho ba người tiến vào, giọng cũng là hết sức không thân thiện.
 
 	"Ngươi cái này thái độ gì, lại dám dùng như vậy giọng cùng Diệp lão nói chuyện?" Chó yêu vừa ra miệng, sau lưng lão giả người đàn ông kia nhưng là không chịu nổi, chỉ chó yêu lỗ mũi mắng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Chó yêu nhưng mà một cái thành danh đã lâu đại yêu ma, vậy để cho một cái cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ xây ở mình trước mặt càn rỡ, tức giận hừ lạnh một tiếng, liền phải ra tay dạy bảo cái đó không lớn không nhỏ người.
 
 	"Lai Phúc, để cho bọn họ vào đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở trong phòng, nghe ngoài cửa Lai Phúc cùng vậy ba người cãi vả, trong lòng chớ từ đâu tới một hồi phiền não, lười nghe bọn họ đang tiếp tục ồn ào đi xuống, liền để cho Lai Phúc thả bọn họ đi vào, hắn trong lòng cũng có chút hiếu kỳ cái này người của phủ thành chủ tìm mình lại chuyện gì?
 
 	"Dạ, chủ nhân!"
 
 	Lai Phúc bộ kia vênh váo hống hách hình dáng, nghe được Trần Tấn Nguyên phân phó sau đó, lập tức biến thành một mực cung kính, hung hăng trợn mắt nhìn vậy người đàn ông trung niên một cái, "Đứa nhỏ, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, chủ nhân nhà ta nóng nảy có thể không tốt lắm, sau khi tiến vào nói chuyện chú ý một điểm, nếu không cẩn thận các ngươi mạng nhỏ!"
 
 	Vậy 2 cái trung niên nghe vậy đồng thời cười khẽ một tiếng, khinh miệt nhìn Lai Phúc một cái, bộ dáng kia lại so Lai Phúc tư thái cao hơn ngang.
 
 	Ông già mười phần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, áy náy hướng về phía chó yêu cười một tiếng, liền dẫn đầu đi vào trong nhà.
 
 	"Lai Phúc, hề hề, làm sao lấy một cái tên của con chó?" Người đàn ông trung niên ngay sau đó tiến vào, ở đi qua Lai Phúc bên người lúc này như là lầm bầm lầu bầu thấp giọng nói một câu.
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, cũng đã đủ để cho người nghe được, vậy người phụ nữ trung niên thổi phù một tiếng bật cười, mà Lai Phúc nhưng là mặt đỏ lên.
 
 	"Thằng nhóc , đem ngươi lời nói mới rồi lặp lại lần nữa!" Lai Phúc giận dử, một cái liền níu lấy vậy trung niên cổ của nam nhân, giống như xách một con gà con vậy xách lên.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Người đàn ông kia kinh hoàng khó hiểu, ở Lai Phúc trong tay không ngừng giãy giụa, nhưng mà nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì, Lai Phúc bàn tay giống như là một cái con hổ kềm vậy, để cho hắn căn bản là không cách nào nhúc nhích, liền rút kiếm ra khỏi vỏ lực lượng cũng không có.
 
 	Đối với Lai Phúc Lai Phúc cặp kia tràn đầy trước sát ý ánh mắt, người đàn ông trung niên chỉ cảm thấy giống như là bị một cái man hoang cự thú theo dõi, một cổ hơi lạnh thấu xương dâng lên trong lòng, giờ khắc này, hắn mới cảm giác được trước mắt người đàn ông này đáng sợ, sinh mạng tựa hồ tùy thời cũng biết cách xa mình đi, mình sống chết đầy đủ ở người đàn ông này vừa đọc bây giờ.
 
 	"Diệp lão, cứu, cứu ta!" Từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ này, người đàn ông trung niên đã dốc hết liền toàn thân khí lực.
 
 	"Hừ!"
 
 	"Hồng ca!"
 
 	Vậy người phụ nữ trung niên cả kinh thất sắc, lập tức rút ra trường kiếm liền đi Lai Phúc trên người chém tới, nhìn dáng dấp cùng cái này người đàn ông trung niên quan hệ hẳn không giống bình thường.
 
 	"Hừ, cút ngay!"
 
 	Lai Phúc một tiếng quát mắng, hai chỉ lộ ra liền kẹp lấy người phụ nữ trung niên mũi kiếm, nhẹ nhàng khều một cái, người phụ nữ trung niên liền bị trên trường kiếm truyền tới cự lực cho chấn lùi lại mấy bước, nếu không phải là nể tình nàng là một người phụ nữ phân thượng, Lai Phúc sợ là trực tiếp một cái bợp tai liền quất tới.
 
 	"Vị bằng hữu này, mau dừng tay!" Vậy được gọi là lá già già người thấy vậy cũng là cả kinh thất sắc, một bên quát bảo ngưng lại, một bên tiến lên muốn phải ra tay ngăn lại.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lai Phúc hừ lạnh một tiếng, giống như một cái sấm rền ở ông lão trong đầu nổ vang, bên tai đều là ông ông tiếng nổ. Ba người chỉ cảm thấy từ trước mặt người đàn ông này trên người toát ra một cổ tuyệt mạnh khí thế, lão giả và người phụ nữ kia cơ hồ là ngay tức thì liền bị khí thế kia cho ép tới quỳ trên đất, mà vậy bị Lai Phúc bóp ở trong tay chàng trai, lại là cả người giống như run cầm cập vậy run rẩy, sắc mặt ảm đạm phải giống như một tờ giấy trắng vậy.
 
 	"Nguyên lai người này là như vậy mạnh!" Ba người trong đầu đều là không khỏi kinh hãi, bị khổng lồ kia khí thế cho ép tới cả người mồ hôi như mưa rơi, đầu cũng không ngẩng lên được.
 
 	"Thằng nhóc , ta để cho ngươi đem lời nói mới rồi lập lại một lần, ngươi không có nghe rõ sao?" Lai Phúc vậy một đôi tàn bạo con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cái này bị mình nắm ở trong tay người đàn ông trung niên, cái này vô liêm sỉ lại dám ở mình trước mặt càn rỡ, thật đem mình làm bùn Bồ tát sao.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé