Dương Vĩ một cái xé tới.
 
 	" Này, nhẹ một chút, cẩn thận đừng kéo rách!" Trần Tấn Nguyên gặp Dương Vĩ vậy tùy tiện dáng vẻ, cười nhắc nhở.
 
 	" Mẹ kiếp, thật đúng là!" Dương Vĩ sợ hãi kêu một tiếng, Trương Duẫn cũng đem đầu bu lại, muốn xem kết quả một chút, kết quả bị Dương Vĩ gạt ra, "Cút sang một bên, đồ chơi này là ngươi có thể nhìn sao?" .
 
 	Dương Vĩ ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên: "Thằng nhóc ngươi có thể à, nghe nói cái này Trần thị dược nghiệp bối cảnh rất lớn rồi, bên trong người đẹp như mây, ta một người anh em đi ngay xin việc qua, kết quả người ta vừa thấy hắn là một người đàn ông, liền trực tiếp gặp đào thải. Nói về ngươi là làm sao chui vào, có phải là có quan hệ gì hay không à?" Nói xong nghi ngờ quan sát trên dưới một chút Trần Tấn Nguyên, "Người anh em, ngươi cũng họ Trần, sẽ không cái này Trần thị dược nghiệp chính là nhà ngươi chứ ?" Mặc dù ngoài miệng như thế nói, Dương Vĩ nhưng trong lòng thì không có tin tưởng, bởi vì là Trần Tấn Nguyên gia cảnh tình trạng, phòng ngủ tất cả mọi người đều biết, lời này chẳng qua là làm một chuyện tiếu lâm nói một chút.
 
 	"Ồ, ngươi làm sao biết?" Trần Tấn Nguyên giả bộ nghiêm chỉnh nói.
 
 	"Cmn !" Ba ngón tay giữa dựng lên.
 
 	Đầu năm nay nói thật làm sao cũng chưa có người tin tưởng đâu ? Trần Tấn Nguyên oán thầm.
 
 	"Đúng rồi, ngươi vậy luận văn đạo sư cho chúng ta đánh nhiều lần điện thoại, mấy người chúng ta lại liên lạc không được ngươi, ngươi lúc nào có rãnh rỗi đi lầu làm việc xem xem, nếu không đến lúc đó đạo sư cho thằng nhóc ngươi mang giày nhỏ, ngươi có thể không tốt nghiệp à!" Dương Vĩ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Ngày mai lại đi đi!" Bày xong giường, liền nằm xuống, thao túng xem xem, xem ra còn được bên ngoài mướn nhà, trong phòng ngủ nhiều người, ra vào Cổ Võ không gian có chút không tiện, đáng tiếc Lưu Dung bây giờ không có ở đây muối cũng, nếu không có thể ở đến nàng đi nơi nào.
 
 	Ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên liền ở trường học vùng lân cận một cái tên là "Học uyển nhà " bên trong lầu nhỏ cho mướn cái nhỏ gian phòng ở lại, lầu này bên trong ở phần lớn đều là trường học tình nhân nhỏ, tiền mướn cũng không đắt, cũng chỉ một cái tháng bốn trăm đồng tiền, Trần Tấn Nguyên chủ yếu là muốn cái một mình không gian, có lợi cho mình ra vào Cổ Võ không gian là được, trường học phòng ngủ giường ngủ cũng không có lui, ngày thường còn có thể ngủ ở chỗ này ngủ giấc trưa cái gì, tránh cho cùng phòng ngủ huynh đệ quan hệ đạm bạc.
 
 	Làm xong hết thảy, liền lấy điện thoại di động ra cho đạo sư Hồ Diễm gọi điện thoại, mời nàng ăn cơm nhạt, Hồ Diễm vừa nghe là Trần Tấn Nguyên, vốn là không muốn tới, nhưng là mình mang học sinh, lâu như vậy đều không tới trường học, rất nhiều là muốn nói rõ một phen, suy nghĩ một chút đáp ứng.
 
 	Cửa trường học đối diện một nhà kêu "Ngự phòng trai " trong quán cơm, Trần Tấn Nguyên gọi xong rồi thức ăn, không chờ bao lâu, một người vóc dáng hơi phát tướng người phụ nữ trung niên xuất hiện ở "Ngự phòng trai " cửa.
 
 	"Hồ lão sư, nơi này!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, hướng Hồ Diễm phất phất tay, Hồ Diễm cũng nhìn thấy Trần Tấn Nguyên, cười một tiếng đi tới.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi thật đúng là thần long thấy đầu không thấy đuôi à, giáo viên muốn gặp ngươi cũng khó như vậy!" Mới vừa ngồi xuống, Hồ Diễm liền đổ ập xuống quở trách liền Trần Tấn Nguyên.
 
 	Hồ Diễm năm nay hơn bốn mươi tuổi là Diêm Đô học viện ngành cơ giới giáo sư, làm người cũng coi là hiền hòa, đã dạy Trần Tấn Nguyên 2 cái học kỳ, bất quá Trần Tấn Nguyên cơ hồ không đi trải qua cái gì giờ học, coi như là giờ học cũng là ở phía dưới ngủ, cho nên cùng Hồ Diễm đồng thời xuất hiện cũng không coi là nhiều, ban đầu chọn đạo sư thời điểm, cũng là người khác chọn còn dư lại, mình bất đắc dĩ mới chọn nàng thành tựu luận văn đạo sư, bất quá Hồ Diễm có thể một cái đem mình nhận ra, Trần Tấn Nguyên ngược lại có chút kinh ngạc.
 
 	"Gì đó, Hồ lão sư, trước đoạn thời gian ta không phải bận bịu chuyện công tác sao!" Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng nói, vị này bà bác chồng nhưng mà cơ giới học viện viện trưởng Âu Dương hoa, Trần Tấn Nguyên cũng không dám đắc tội nàng.
 
 	Hồ Diễm liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Công việc bây giờ lạc thật sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, thuận miệng bịa chuyện nói: "Coi như là lạc thật đi, bất quá không phải bản chuyên nghiệp, sau khi tốt nghiệp liền trực tiếp chuyển chánh "
 
 	Hồ Diễm gật đầu một cái: "Không phải bản chuyên nghiệp cũng không quan hệ, bây giờ sinh viên xử lý bản chuyên nghiệp không có nhiều ít, chỉ cần sau này phát triển tốt, điều điều đại lộ cũng thông La Mã. Theo lý thuyết, chúng ta những thứ này làm thầy, đương nhiên là trông chờ các ngươi tốt, tương lai có thể tìm một tốt một chút công tác, được sống cuộc sống tốt, nhưng là ngươi đứa nhỏ này đến bây giờ mới đến, ngươi làm là tốt nghiệp luận văn, cùng bọn họ làm tốt nghiệp thiết kế không giống nhau, bây giờ còn có không tới hai tháng thời gian, ngươi liền phòng thí nghiệm cũng không vào qua, đến lúc đó không thí nghiệm kết quả, viết không ra luận văn, không tham gia được tốt nghiệp đáp biện, nhưng mà không lấy được bằng tốt nghiệp."
 
 	"Ách, không quan hệ, Hồ lão sư, cái này 2 tháng ta nắm chắc một chút chính là." Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng nói, "Đúng rồi, Hồ lão sư, ta luận văn đề mục là cái gì tới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, lập tức liền thọc tổ ong vò vẻ, Hồ Diễm thiếu chút nữa bệnh tim đột phát, hít sâu mấy cái, vuốt lên mình vậy bị thương tim, "Ngươi liền ngươi luận văn đề hạng mục cũng còn không biết?"
 
 	Trần Tấn Nguyên yếu ớt gật đầu một cái, lần nữa cho Hồ Diễm nặng nề một kích.
 
 	"Thật không biết nên nói như thế nào ngươi, ngươi đây đối với đợi học tập thái độ cũng làm cho người im lặng liền chứ ?" Hồ Diễm có chút tức giận.
 
 	"Hồ lão sư, ngươi đừng tức giận à, ta trước mặt không phải bận rộn không!" Trần Tấn Nguyên đang vì mình tìm lý do.
 
 	"Bận rộn đi nữa cũng không thể làm trễ nãi học tập, muốn phải thay đổi mình số mạng, cũng chỉ có đi học cho giỏi con đường này, phải biết sách đến thời gian sử dụng phương hận thiếu, ta cũng là từ hương xuống, thời điểm đó điều kiện có thể so với các ngươi bây giờ kém hơn nhiều. . ." Hồ Diễm bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng đạo, giống như một truyền giáo sĩ vậy, muốn cho Trần Tấn Nguyên lạc đường biết trở lại.
 
 	"Ách, Hồ lão sư, thức ăn tới, mau ăn đi, đừng lạnh, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện!" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút không nén được, nhanh chóng thừa dịp phục vụ viên bưng thức ăn tới ngay miệng, lên tiếng cắt đứt.
 
 	Hồ Diễm lắc đầu một cái, cầm đũa lên, "Ngươi luận văn hình như là nghiên cứu người máy phương diện đi, cụ thể ta cũng quên, phải trở về xem xem dạy mài thất phát tài liệu."
 
 	"Người máy? Đồ chơi kia nhưng mà công nghệ cao à!" Trần Tấn Nguyên buông đũa xuống, nhìn Hồ Diễm.
 
 	"Cho nên ta mới nói ngươi cái này 2 tháng căn bản là không kịp à!" Hồ Diễm cười nói, "Bất quá ngươi cũng đừng quá lo lắng, học sĩ luận văn không thể so với thạc sĩ luận văn cùng tiến sĩ luận văn, không cần nghiên cứu như vậy thấu đo lường. Làm mấy cái thí nghiệm, ta lại vì ngươi sửa đổi một chút là được!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, Hồ lão sư nhưng mà chúng ta học viện nhân vật thực quyền, liền Âu Dương Lão sư cũng đối với ngươi nói gì nghe nấy, đến lúc đó Hồ lão sư thổi một chút bên gối gió, đem ta thả qua được!"
 
 	"Ngươi cái tên láu cá!" Hồ Diễm giơ đũa lên đầu ở Trần Tấn Nguyên đầu đi lên một chút, "Đây là cũng sẽ không làm việc thiên tư, ngươi cái này 2 tháng có thể đừng chạy loạn khắp nơi, tĩnh hạ tâm lai đem luận văn làm xong."
 
 	Cơm nước xong Trần Tấn Nguyên chưa có trở về phòng ngủ, mà là đi mới vừa ở 'Học uyển nhà' mướn gian phòng, ngày hôm nay bữa cơm này cũng không phải không việc gì thu hoạch, chí ít đem Hồ Diễm cho dỗ vui vẻ, Hồ Diễm là viện trưởng phu nhân, nàng mang học sinh đáp biện thời điểm hẳn có thể chiếm chút ưu thế.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/