"Dừng tay, đừng động!" Hải Đại Phú một tiếng dồn dập hét lớn, lập tức chạy đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhanh chóng từ Trần Tấn Nguyên trên tay đoạt lấy chai, trân nhi trọng chi, thận trọng thả lại chỗ cũ, tựa như thật là một bảo bối vậy
 
 	Như Hải Đại Phú nói như vậy, thái giám là một cái người không hoàn chỉnh, sau khi chết cũng không tính là toàn thây. Ở cổ đại này, đối với sau khi chết muốn lưu toàn thây là thấy vô cùng trọng yếu, cho nên thái giám vậy ở sạch sẽ người sau đó, liền sẽ đem mình "Bảo bối" thật tốt bảo tồn, đến nói với già ngày hôm đó, mang cùng nhau về quê, sau khi chết cùng chung đưa vào quan tài, nếu không chết không toàn thây là đầu không được thai. Cho nên thái giám đem mình cắt đi bảo bối thấy so với mạng mình còn trọng yếu.
 
 	"Ách, ta chỉ là muốn xem xem, ta còn không có gặp qua" Trần Tấn Nguyên cười khan một chút.
 
 	Hải Đại Phú mắt ti hí trợn tròn, "Vật này là ngươi xem sao? Ngươi cái này tay chân vụng về, nếu là đánh nát có thể làm thế nào, muốn xem ngươi liền đứng ở chỗ này xem, không có sao ngươi cầm lên làm quá mức?"
 
 	Hải Đại Phú ẻo lả làm Trần Tấn Nguyên cả người giống như sinh con rệp giống vậy khó chịu, nhìn nổi giận đùng đùng Hải Đại Phú, Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, biết mà còn hỏi: " Xin lỗi, ta không phải cố ý, bất quá bình này trong chứa đều là chút gì à?"
 
 	"Roi!" Nói đến đây chút chai, Hải Đại Phú mới vừa rồi còn có chút tức giận, lập tức liền sinh động, chỉ những cái kia chai cho Trần Tấn Nguyên giới thiệu: "Những thứ này đều là ta nhiều năm qua cất giấu vật quý giá, chai này là hỏa diệm sơn con ngươi đỏ hổ vương roi, chai này là thiên hà cốc ma ha lang vương roi, chai này là Nội Mông thảo nguyên đại lực ngưu vương roi
 
 	. . Những thứ này đều là ta tốn sức trăm ngàn cay đắng mới lấy được, chai này là Thiên Trúc cống với hoàng thượng giống vương roi, chai này là nước Nhật triều cống khiếu tháng chó vương roi, đây là. . . Mỗi một chai đều là hàng đầu tinh phẩm."
 
 	Hải Đại Phú thao thao bất tuyệt nói, Trần Tấn Nguyên thấy thật là chặt chặt lấy làm kỳ, vẫy tay cắt đứt Hải Đại Phú câu chuyện, "Công công, mạo muội hỏi một câu, ngươi sưu tầm nhiều như vậy cường dương rượu làm gì? Ngươi cái này. . ." Vừa nói, Trần Tấn Nguyên đưa ánh mắt ở lại Hải Đại Phú hạ bộ.
 
 	Hải Đại Phú bỉu môi, "Ta sớm vài năm lấy được một cái phương thuốc cổ truyền, chỉ cần gom đủ ba mươi sáu loại động vật roi ngâm thành thuốc rượu, sau đó uống, sẽ gặp sức sống lại xuất hiện, cắt mất bảo bối sẽ lần nữa dài ra lại."
 
 	"Phốc xích!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được bật cười, "Ngươi đây đều tin, đồ chơi kia rớt còn có thể mọc ra, ngươi thật là để cho ta quá ngoài ý muốn."
 
 	"Ngươi là đang cười nhạo ta?" Hải Đại Phú trên mặt vẻ kích động lập tức liền cứng lại, một đôi mắt ti hí lạnh lùng nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách, không phải!" Trần Tấn Nguyên ráng nín cười, hướng về phía Hải Đại Phú nói: "Ta chẳng qua là tò mò mà thôi! Công công, cái này dân gian phương thuốc cổ truyền cũng không thể tin hoàn toàn à! Phần lớn đều là lắc lư người, đồ chơi này nhưng mà cường dương vật, ngươi vô dương có thể? Huyễn? Uống nhiều rồi nhưng đối với ngươi không có ích lợi gì, cả người hỏa khí tập tụ ở trong người không cách nào thả ra ngoài, sớm muộn phải biệt thành nội thương, mới vừa rồi xem ngươi ở ho khan, phỏng đoán chính là uống nhiều rồi cái này cường dương rượu đưa đến."
 
 	"Nói xạo!" Hải Đại Phú đỏ lên mặt, văng tục, "Đây là ta sớm vài năm cùng người tranh đấu, lưu lại nội thương." Vừa nói vừa dùng sức ho khan, nhìn qua giống như một phổi lao quỷ vậy, Trần Tấn Nguyên không nhịn được cách xa 2 bước.
 
 	Hải Đại Phú mặc dù ngoài miệng cưỡng lợi hại, bất quá trong lòng vẫn là có chút hoài nghi, mình nhưng mà hậu thiên tầng 6 cao thủ, theo đạo lý nói, cái này nội thương mặc dù lợi hại, nhưng là nhiều năm qua như vậy, theo tự cảnh giới của mình thực lực hẳn đã sớm khôi phục mới đúng, nhưng là bây giờ không những không thấy tốt hơn, ngược lại càng ngày càng lợi hại, chẳng lẽ thật là mình uống cường dương uống nhiều rượu sao.
 
 	"Công công uống lâu như vậy cường dương rượu, cái này phương thuốc cổ truyền có thể có hiệu quả?" Chờ Hải Đại Phú tiếng ho khan chậm một hồi, Trần Tấn Nguyên vừa tò mò bu lại hỏi tới.
 
 	Hải Đại Phú nghe vậy, vậy tấm căng thẳng mặt trở nên có chút lúng túng, trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái: "Quan thằng nhóc ngươi rắm chuyện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, nghe Hải Đại Phú giọng liền biết, cái này phương thuốc cổ truyền không có hiệu quả, nhìn mới vừa rồi bị Hải Đại Phú cướp đi chai, chế nhạo hỏi: "Cái này vậy là cái gì roi?"
 
 	"Người roi!" Hải Đại Phú lau miệng bên nước miếng.
 
 	"Người roi?"
 
 	"Ta roi!" Hải Đại Phú lên giọng liền một phần, tỏ ra khá là không nhịn được.
 
 	"À! ~" Trần Tấn Nguyên thật dài ồ một tiếng, phảng phất là mới vừa mới biết vậy, giả bộ một bộ kinh ngạc vô cùng dáng vẻ: "Công công roi thật là tinh xảo à, nhỏ như vậy đúng dịp lả lướt, thật dễ nhìn đâu!"
 
 	Hải Đại Phú im lặng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Thằng nhóc ngươi, muốn bị đánh đúng không? Mới vừa nói với ngươi, ta thuở nhỏ tiến vào cung làm thái giám, đồ chơi này có thể đại đi nơi nào?" Một đôi mắt giống như là muốn phun lửa giống vậy nhìn Trần Tấn Nguyên, xem hình dáng là muốn làm thịt người.
 
 	"Cái này lão thái giám làm sao lớn như vậy hỏa khí? Chuyên gia không phải nói thiến động vật, nóng nảy cũng tương đối ôn thuận sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi oán thầm, bận bịu hướng về phía giận dử Hải Đại Phú nói: "Hề hề, công công đừng động giận, làm bớt giận, ngươi như vậy tìm dân gian phương thuốc cổ truyền là rất không khoa học, khá tốt những thứ này là thuốc bổ, nếu như là độc dược mà nói, ngươi chỉ sợ sớm đã xí lắc léo rồi, nếu như ngươi muốn cho đồ chơi kia trưởng đứng lên, ta ngược lại là có một cái biện pháp!" Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền nhìn chằm chằm Hải Đại Phú không nói, chờ đợi Hải Đại Phú phản ứng.
 
 	"Thật?" Hải Đại Phú cặp kia mắt ti hí lập tức liền sáng lên, bất quá vẫn là mang theo mấy phần hoài nghi, mình dùng nhiều như vậy phương thuốc cổ truyền cũng không có hiệu quả, hắn cũng không cho rằng Trần Tấn Nguyên sẽ có biện pháp để cho mình đồ chơi kia mọc ra.
 
 	"Lừa gạt ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, "Mọi việc phải đem khoa học, ngươi như vậy một trận làm bậy là không có ích lợi gì, lấy chúng ta cái thời đại này y học thủ đoạn, mặc dù ta không dám cam đoan để cho ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh biến thành một người đàn ông, nhưng là thông qua làm giải phẫu cho ngươi an một cái giả vẫn là có thể làm được!" Trần Tấn Nguyên cũng không dám bảo đảm bây giờ y học có thể hay không cho Hải Đại Phú gắn một cái thật trò vui, nhưng là bây giờ đổi tính nhiều người như vậy, cho hắn an cái giả hẳn không có vấn đề.
 
 	"Thật? Ngươi không có lừa gạt ta?" Hải Đại Phú phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu, một đôi móng nhọn kích động bắt Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi!" Trần Tấn Nguyên dùng sức vẹt ra Hải Đại Phú móng nhọn, cái này lão thái giám vì có thể sinh ra vận mệnh, quả là tới điên cuồng trình độ, "Ngươi cũng không cần sát cái gì giả râu, đến lúc đó đến bệnh viện chích 1 mũi giống đực kích thích tố, bảo đảm để cho ngươi liền lông ngực cũng mọc ra."
 
 	"Vậy ngươi bây giờ liền mang ta đi ra ngoài, ta phải đi làm giải phẫu, ta phải đi đánh vậy cái gì làm. . ." Hải Đại Phú kích động đến lời nói không có mạch lạc, không kịp đợi thì phải để cho Trần Tấn Nguyên mang mình đi ra ngoài.
 
 	"Hoảng sợ cái gì!" Trần Tấn Nguyên cau mày nhìn kích động Hải Đại Phú, "Ta trước đem chánh sự làm nói, ngươi mới vừa rồi vậy chưởng là hóa cốt miên chưởng chứ ? . . ."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/