Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lúc này ở vậy ngoài ra một toà trong núi lớn, cái đó kén máu vẫn không có chút nào nhúc nhích, mà tối hôm qua vậy thình lình 2 cái bóng trắng cũng núp ở trong buội cây rậm rạp lẳng lặng đứng xem, vừa không có nghĩ rời đi, cũng không có muốn tiến lên tìm tòi kết quả.
 
 	Cái này 2 món bóng trắng chính là bị quái nhân kia phái đi ra ngoài quỷ chín cùng quỷ mười, 2 tên này lấy được mệnh lệnh là tới xem xem chuyện gì xảy ra, nhưng là cái này 2 cái một gân người, vừa thấy thì nhìn suốt đêm, hơn nữa còn không có nhìn ra cái nguyên do, bởi vì là kinh với máu kia kén lên bàng đại khí thế, quỷ chín cùng quỷ mười cũng không dám đi về trước đến gần, chỉ đành phải lẳng lặng tránh ở một bên, thời khắc chú ý sự thái phát triển, đợi đến đem máu kia kén cho biết rõ, trở về nữa báo cáo.
 
 	Nếu để cho người quái nhân kia biết nơi này sự tình phát sinh, sợ rằng sẽ bị tức miễn cưỡng hộc máu đi.
 
 	Vèo vèo vèo!
 
 	Chẳng được bao lâu, lại là mấy đạo bóng trắng xuất hiện ở trong rừng, lúc trước vậy 2 cái bóng trắng thoáng chốc cảnh giác, thông suốt xoay người nhìn lại, khi nhìn thấy người đâu sau đó, lập tức liền buông lỏng xuống.
 
 	Vậy mấy cái bóng trắng cùng quỷ cửu quỷ mười bọn họ giống vậy cải trang, đều là một tiếng màu trắng yêu dị nón lá rộng vành, hiển nhiên cùng bọn họ là cùng người cùng một đường.
 
 	Mấy người bây giờ cũng không có bất kỳ lời nói, tựa như liền là một đám người câm điếc ở tụ họp vậy, vậy mấy cái bóng trắng cùng quỷ cửu quỷ mười hội họp đến một nơi, ngay sau đó liền cùng quỷ cửu quỷ mười một dạng, lẳng lặng núp ở trong buội cây rậm rạp, bọn họ cũng cảm thấy phía trước cái đó kén máu trong truyền ra khí thế kinh người.
 
 	Đối với phòng ngoài sự việc, bởi vì là đau đớn mà ngất xỉu Trần Tấn Nguyên là không biết gì cả, giờ phút này hắn trong đan điền nhưng là phiên thiên.
 
 	Theo dược lực hấp thu, thân thể tự chủ luyện hóa, Trần Tấn Nguyên thân thể bị một lần lại một lần cọ rửa, thần thú Bạch Hổ huyết mạch năng lượng, sâu đậm in vào hắn mỗi một cái tế bào.
 
 	Trong đan điền, vậy chỉ hổ trắng hư ảnh cũng từ từ hiển hóa liền đi ra, hóa là hơn mười trượng lớn nhỏ, uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ thần thú.
 
 	"Hống!"
 
 	Bạch Hổ một tiếng gầm thét, trong đan điền nguyên tinh hỗn loạn, tự vậy đan điền chỗ sâu lại truyền tới mấy tiếng thú gào tước minh, khoảnh khắc bây giờ, ba con chim muông vẹt ra sôi trào nguyên tinh, xuất hiện ở hổ trắng trước mặt, chính là Thanh Long, Chu Tước cùng Huyền Vũ ba thú.
 
 	"Hống!"
 
 	Thanh Long trên cao nhìn xuống một tiếng gầm thét, một đôi mắt lạnh trong, tựa như đối với cái này sơ sinh Bạch Hổ tràn đầy miệt thị.
 
 	"Hống!"
 
 	Bạch Hổ cũng là không cam yếu thế hồi kính một tiếng, bất quá thanh âm kia so với Thanh Long tới còn còn kém rất nhiều.
 
 	Thanh Long phảng phất là bị khiêu khích uy tín, tức giận ngâm liền một tiếng, vẫy đuôi một cái, hướng Bạch Hổ đánh ra.
 
 	Bạch Hổ mới sinh, nơi nào sẽ là Thanh Long đối thủ, cái này một đuôi bị vỗ cái bền chắc, bay thẳng vào vậy cuồn cuộn làm sạch nguyên chỗ tinh thâm.
 
 	Vèo!
 
 	Tức giận tiếng gầm gừ truyền tới, Bạch Hổ không phải là phàm thú, Thanh Long công kích chẳng qua là đem nó đánh bay, lại không có thể để cho nó bị thương, gào thét một tiếng liền như điện quang vậy xuất hiện ở Thanh Long trước mặt, đãi như vậy không sợ hướng về phía Thanh Long gầm thét không ngừng.
 
 	"Hống!" "Chiêm chiếp!"
 
 	Chu Tước cùng Huyền Vũ đứng ở hổ trắng bên người, cũng là đối Thanh Long không chút nào nói yếu gào lên, ba thú vào giờ khắc này đặc biệt tự giác kết thành đồng minh.
 
 	Thanh Long là Trần Tấn Nguyên trước nhất tạo ra tới, vô luận là dáng người hay là thực lực cũng xa xa vượt qua khác ba thú, trước Huyền Vũ cùng Chu Tước cũng là bị Thanh Long áp chế trước, lúc này lại tới một người trợ giúp, há không hề kết minh chi lý?
 
 	"Hống!"
 
 	Rồng không ngừng rên rỉ, Thanh Long uy nghiêm vậy để cho khiêu khích, coi như ba thú kết thành chung một chiến tuyến, nó cũng không biết sợ hơn nửa phần, ngược lại còn khơi dậy hắn tức giận cùng chiến ý, nó muốn cho cái này ba cái không biết trời cao đất rộng người biết cái gì mới là tôn kính tiền bối.
 
 	Huyền Vũ ba thú thì như thế nào nhịn được để cho Thanh Long ở chỗ này cậy già lên mặt, phải biết bọn họ cũng đồng loại thượng cổ tứ đại thần thú, Thanh Long mặc dù dẫn đầu, nhưng là bàn về địa vị tới, cũng không ai tất ai thấp.
 
 	Chỉ như vậy, tứ đại thần thú liền ở Trần Tấn Nguyên trong đan điền chiến đấu, đây cũng là ở trên là tứ đại thần thú ở Trần Tấn Nguyên trong đan điền lần đầu tụ họp cùng sơ chiến.
 
 	Trong đan điền nguyên tinh giống như là một nồi nấu sôi liền nước sôi, không ngừng sôi trào, bạo động trước, giống như là muốn nổ tung vậy, tự đan điền chỗ sâu truyền ra từng cơn như lôi đình nổ vang, sóng trùng kích một vòng tiếp một vòng phúc tán ra, đan điền thành lũy cũng đang nhẹ nhàng đung đưa, tựa như tùy thời có thể tan vỡ, nếu như Trần Tấn Nguyên bây giờ thanh tỉnh, sợ rằng sẽ bị cái loại đó đau tê tâm liệt phế khổ cho hành hạ đến chết.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vậy mấy đạo bóng trắng cứ như vậy ngu bập môi đứng tại chỗ, ánh mắt trực tiếp nhìn phía trước cái đó kén máu, bọn họ có thể cảm giác được máu kia kén trong khí thế càng ngày càng mạnh đại, phảng phất có mấy con man hoang hung thú ở bên trong đại chiến vậy, bọn họ vậy không chứa chút nào tình cảm tái nhợt trên mặt mũi, lại vào giờ khắc này biểu hiện ra một tia kính sợ.
 
 	"À. . ."
 
 	2 ngày 2 đêm, kén máu trong đột nhiên truyền tới một tiếng kêu thảm, cả kinh trong rừng chim bay thú đi, trong buội cây rậm rạp vậy mấy đạo bóng trắng cơ hồ ở đồng thời con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, chỉ gặp máu kia kén huyết quang đại thịnh, phảng phất là một viên to lớn tim, bành đông bành đông bắt đầu nhịp đập, mỗi một chút đều là mạnh như vậy có lực, tựa như có vật gì muốn phá vỡ máu kia kén đi ra vậy.
 
 	"Thật cmn đau à, cũng dừng lại cho ta!"
 
 	Đi đôi với một tiếng xen lẫn vô biên thống khổ quát lên, kén máu ầm ầm nổ tung mở, tự máu kia kén trong bắn ra một đạo hồng quang, xông thẳng hướng giữa không trung.
 
 	Một cái cả người đỏ thẫm chàng trai, lơ lửng ở giữa không trung, tóc một cách tự nhiên nghịch hướng sau ót, toàn thân bắp thịt quấn quít, từng đạo gân xanh bành bịch nhịp đập, hai con mắt trong toát ra diệu mục đích kim quang, nhìn qua giống như một tôn Tà thần.
 
 	Người này chính là bị trong đan điền bốn thú tranh đấu làm đến cơ hồ hỏng mất Trần Tấn Nguyên, mới vừa một tỉnh hồn lại, còn chưa tới phải gấp là luyện được Bạch Hổ thân phận thật sự mà cao hứng một chút, liền bị trong đan điền chiến đấu cho kinh hãi ở, lấy là vậy kiếp nạn nói trước, bận bịu vận lên thần công đi ngăn cản, kia ngờ tới căn bản là không làm nên chuyện gì, bốn thú nhưng là càng đánh càng hăng say.
 
 	Thống khổ dưới, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể phát ra một tiếng gào thét, lâm vào điên cuồng, kỳ diệu là, bốn thú ở Trần Tấn Nguyên rơi vào điên cuồng sau đó, ngược lại đồng thời dừng lại đánh nhau, mỗi người hung hãn gầm thét một tiếng, hướng trong đan điền ương âm dương kim đan bắn tới, hóa là bốn nhánh thú văn, tất cả theo một phương, ghé vào liền trên kim đan.
 
 	Đan điền vẫn ở chỗ cũ sôi trào, Trần Tấn Nguyên điên cuồng vẫn còn tiếp tục, vậy một đôi Kim đỏ con ngươi tựa như ở cắn người khác.
 
 	"Trành quỷ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt giống như hỏa nhãn kim tình vậy quét qua, cơ hồ là ngay tức thì liền phát hiện trong buội cây rậm rạp vậy mấy đạo bóng trắng, khóe miệng không tránh khỏi phát ra một tia là máu mỉm cười.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vậy mấy đạo bóng trắng, cơ hồ là ở ở một chớp mắt kia, liền cảm giác to lớn uy hiếp, đồng thời từ trong buội cây rậm rạp nhảy lên, hướng về phía giữa không trung Trần Tấn Nguyên phát ra từng tiếng kinh khủng gầm thét.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé