"Anh Trần, ta cùng ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, Âu Dương Tuyết lại có thể chủ động xin đi, cô bé này thật đúng là không thể nhỏ xem, lá gan còn thật lớn.
 
 	"Không sợ?"
 
 	"Không sợ!" Âu Dương Tuyết ưỡn ưỡn nàng vậy đã cái kích thước ngực, quật cường nói.
 
 	"Tấn Nguyên! Hay là để cho ta cùng ngươi đi đi!" Hồ Diễm có chút bận tâm con gái mình an toàn, vội nói.
 
 	"Yên tâm đi, cô giáo Hồ, ta bảo đảm đem tiểu Tuyết không hư hao chút nào hộ bọn họ đánh là tiểu Tuyết cùng tiểu Lôi chủ ý, ngươi và ta đi xuống cũng vô ích, chúng ta đi xuống sau đó, các ngươi phải đem gian phòng khóa kín, nhớ ai tới cũng không nên mở cửa!" Trần Tấn Nguyên an ủi.
 
 	Nói xong cùng Âu Dương Tuyết đi xuống lầu.
 
 	Âu Dương Tuyết thật chặt dựa vào Trần Tấn Nguyên, đi xuống lầu tới, nơi cửa mấy cái cùng an ninh cãi vả hai gậy thanh niên, thấy Âu Dương Tuyết, lập tức liền yên tĩnh lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Âu Dương Tuyết vậy bởi vì là khẩn trương mà bắt được từ mình nhỏ cánh tay phát đau tay nhỏ bé nói: "Đừng sợ, không có việc gì!"
 
 	Âu Dương Tuyết nghe vậy, chẳng biết tại sao, trong lòng buông lỏng một chút, nhưng là không có mới vừa rồi vậy sợ hãi, đi theo Trần Tấn Nguyên hướng cửa đi tới.
 
 	Âu Dương Tuyết ở Trần Tấn Nguyên phân phó hạ hết sức giả bộ một bộ dáng vẻ người không có sao, cùng giữ cửa an ninh chào hỏi một tiếng, liền cùng Trần Tấn Nguyên cùng đi ra tiểu khu, mấy cái hai gậy thanh niên hai mắt nhìn nhau một cái, cho hai người mau tránh ra một con đường.
 
 	"Anh Trần, phía sau có thật nhiều người!" Âu Dương Tuyết thanh âm có chút run rẩy, vùng lân cận du đãng hai gậy thanh niên cũng hướng hai thân người sau nhích lại gần.
 
 	"Đừng sợ, có anh ở đây, không có việc gì!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, dương tuyết hướng cách đó không xa một cái hẻm nhỏ đạo lý đi tới.
 
 	"Anh Trần, chúng ta không đi cục công an sao?" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên đi trong hẻm nhỏ đi, đây không phải là cho những người đó sáng tạo cơ hội sao, nhất thời có chút nóng nảy.
 
 	"Đi cục công an làm gì, nói với bọn họ theo đuôi ngươi? Vụ án như vậy cục công an cũng sẽ không thụ lý!" Trần Tấn Nguyên cười nói, Trần Tấn Nguyên ban đầu chính là muốn lợi dụng Âu Dương Tuyết đem đám người này dẫn tới ít người địa phương, cùng nhau thu thập, lại tra hỏi ra phía sau bọn họ người.
 
 	Trong ngõ hẻm rất yên lặng, không có người nào lui tới, vừa vặn dùng chung, Trần Tấn Nguyên hài lòng ngừng lại, vẫn ung dung chờ đám kia thứ không biết chết sống đến.
 
 	Một lát sau, mười mấy người tràn vào đường hẻm, còn có một đám người đem đường hẻm phong khóa, xem bộ dáng là nghĩ đến cái trong hũ bắt con ba ba, bất quá bọn họ nhưng không biết chờ đợi bọn họ là một con mãnh hổ.
 
 	Mười mấy người tựa hồ là nghiêm chỉnh huấn luyện, tiến vào đường hẻm sau không có quá nhiều lời nói, trực tiếp chạy về phía đứng ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh Âu Dương Tuyết, mà Trần Tấn Nguyên đã bị bọn họ làm như không thấy, một người một mình đấu một đám người, bọn họ chỉ ở phim truyền hình trong thấy qua, đây là thực tế, đám này hai gậy nhưng là sẽ không tin tưởng có người như vậy tồn tại.
 
 	Âu Dương Tuyết bị sợ đi Trần Tấn Nguyên sau lưng co rúc một cái, một cái nữ sinh nhỏ đối mặt một bầy đói tựa như lang địch nhân, còn có thể đứng được liền đúng là không tệ.
 
 	" Ầm. . Phịch. . Phịch. . ."
 
 	Một chuỗi nổ vang, Trần Tấn Nguyên khoảnh khắc ở giữa đá ra mấy chục chân, trong ngõ hẻm liền bắt đầu bốn phía người bay, từng cái bóng người bắt đầu lấy Trần Tấn Nguyên làm tâm điểm, hướng bốn phía phúc tán tung bay, tình cảnh khá là nguy nga.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối với những người này là không có chút nào lưu tình, mặc dù mỗi một cước chỉ dùng 250kg lực lượng, nhưng là như vầy cự lực đối với người bình thường mà nói vẫn là không cách nào tiếp nhận, mười mấy tên hán tử người trước gục ngã người sau tiến lên đụng vào đường hẻm bên trên tường, ngay sau đó rơi trên mặt đất liền không một tiếng động, liền thanh âm rên rỉ cũng không có. Cự lực dưới, gạch đá lũy thế vách tường có chút lảo đảo muốn ngã.
 
 	"Phương pháp châm tay! Các anh em mau hơn!" Đường hẻm bên ngoài đám người kia thấy đường hẻm bên trong phát sinh nguy nga một màn, một cái tựa hồ là anh bộ dáng đầu hói rống lớn một tiếng, ngay sau đó một đám người quơ không biết từ nơi đó làm tới thiết bổng tấm đao, liên tục không ngừng chen lấn đi vào.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, đám người kia nhất thời cảm giác một cái tiếng nổ ở chỗ sâu trong óc nổ vang, trong thất khiếu bắt đầu chảy ra máu.
 
 	"Hống ô. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên tiện tay một chưởng vỗ ra, lại là sử xuất Giáng long thập bát chưởng, đối phương nhiều người, Âu Dương Tuyết lại đứng ở phía sau mình, Trần Tấn Nguyên nhưng là lo lắng Âu Dương Tuyết bị loạn vũ tấm vết đao đến, đám côn đồ này trị giá được từ mình dùng Giáng long thập bát chưởng đi đối phó bọn họ nhưng là chết cũng không tiếc.
 
 	Một chưởng này chỉ dùng một phần lực không tới, nếu là toàn lực thi là, đám người này sợ rằng sẽ bị Trần Tấn Nguyên một chưởng cho đánh thành thịt vụn, một cái hình rồng hư ảnh dài 1 trượng diễn hóa ra (=3. 33m), giương nanh múa vuốt gầm thét đánh về phía trước mặt đám này con kiến hôi, hình rồng chân khí ngay tức thì xuyên qua mà qua, khí thế hung hăng đội ngũ bị cường đại chưởng phong sau bay ngược, giống như từng cái rơi xuống đậu nành nặng nề ngã xuống đất, trong đường hầm lập tức khôi phục bình tĩnh. 
 
 	Tên đầu trọc kia chạy ở phía sau cùng, vọt tới phụ cận phát hiện như thế một màn kinh khủng, lập tức bỏ lại trong tay dưa hấu đao, rất là dứt khoát quỳ xuống, nhưng trong lòng thì vô cùng may mắn không có bị làm bị thương, thật ra thì hắn nào biết là Trần Tấn Nguyên cố ý muốn lưu hắn một cái mạng nhỏ.
 
 	Đầu trọc hoảng sợ ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, đôi môi thật dầy run lẩy bẩy không nói ra lời.
 
 	"Tên gọi là gì?" Trần Tấn Nguyên lạnh giọng hỏi.
 
 	"Quang. . Đầu trọc!" Đầu trọc dùng sức nuốt nước miếng một cái, tim phảng phất là đang bị búa nện gõ vậy, Trần Tấn Nguyên áp lực cơ hồ muốn cho hắn tan vỡ.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Phốc xuy!" Một búng máu phun ra ngoài, thiếu chút nữa văng đến Trần Tấn Nguyên trên quần, "Tiểu nhân gọi Từ Quang Lượng, tiểu nhân gọi Từ Quang Lượng!" Đầu trọc một số gần như tan vỡ, nằm ở Trần Tấn Nguyên chân trước, ói chảy máu lệ.
 
 	"Ai phái ngươi tới, để cho ngươi tới làm gì?"
 
 	"Ta, ta. . Đại gia tha mạng, tiểu nhân không thể nói, nói sẽ chết!" Đầu trọc lắp ba lắp bắp run mấy câu đi ra, trong mắt lóe lên nồng đậm sợ hãi.
 
 	"Hề hề, ngươi không nói, cũng sẽ không chết sao?" Trần Tấn Nguyên trong mắt sắc bén chớp mắt, cong ngón tay bắn ra, trong kẽ ngón tay một cái ngọc phong châm bắn ra, ngay tức thì không có vào đầu trọc cổ bên trong.
 
 	"Đại gia, nhiêu. . . À. ." Đầu trọc lời còn chưa nói hết, liền phát ra một tiếng vô cùng kêu thê lương thảm thiết, bén nhọn móng tay ở trên cổ không ngừng quào loạn, đạo đạo thịt tiết, trên cổ tràn đầy từng đạo vết máu thật sâu, máu tươi theo cổ chảy xuống, đầu trọc tựa như ở chịu đựng cái này vô biên địa ngục hành hạ, quấn quít vặn vẹo gương mặt cộng thêm kêu thê lương thảm thiết, hết sức khủng bố.
 
 	Trần Tấn Nguyên sau lưng Âu Dương Tuyết từ vừa mới bắt đầu liền đã sớm há to cái miệng nhỏ ba, trong mắt kinh ngạc khi thấy đầu trọc thảm dạng, đã biến thành nồng nặc sợ hãi.
 
 	"Anh Trần, hắn đây là thế nào?" Âu Dương Tuyết hướng Trần Tấn Nguyên bên người thật chặt nhích tới gần mấy phần, trên mặt sợ hãi cùng không đành lòng.
 
 	"Hắn bị bệnh!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Bị bệnh? Ngươi làm sao biết?" Âu Dương Tuyết hoảng sợ trong tròng mắt nồng nghi ngờ, chuyện phát sinh mới vừa rồi tình để cho nàng có chút không phản ứng kịp.
 
 	"Hắn không nghe lời, cho nên liền bị bệnh!" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn giống như chó chết vậy nằm trên đất không có sức rên rỉ đầu trọc lão, cười mỉa nói.
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/