"Cái gì ma phương, cái này gọi là 'Thượng đồng mặc phương', bất quá là sơ cấp nhất, bên trong là một cái vạn tượng trục, cũng có hai mươi sáu cái tiểu Phương khối tạo thành, mặc dù là đơn giản nhất phải cơ quan thuật, nhưng là nhưng bao hàm Mặc gia cơ quan thuật nguyên lý và tinh hoa. Ngươi nếu là có thể trong vòng một tháng đem cái này mực phương phục hồi như cũ, vậy thì chứng minh ngươi đối với cơ quan thuật có thiên phú, lão phu liền truyền cho ngươi cơ quan thuật." Ông cụ Ban nói , hắn không hề cho rằng Trần Tấn Nguyên có năng lực đem thượng đồng mặc phương phục hồi như cũ, cái này thượng đồng mặc phương là Mặc gia tổ sư gia vì để cho Mặc gia đệ tử tốt hơn lĩnh ngộ "Thượng cùng " hàm nghĩa mà phát minh, ở ông cụ Ban trong lòng, trên thế giới này chỉ có triều đại Mặc gia đồ sộ tử cùng cơ quan bộ thủ lãnh mới có thể phục hồi như cũ mực phương, ông cụ Ban mình cũng dùng một tháng, cho nên hắn không hề cho rằng Trần Tấn Nguyên thiên tư sẽ vượt qua mình.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên nhìn mực phương mặt đầy ngơ ngác kinh ngạc diễn cảm, ông cụ Ban trên mặt nổi lên nụ cười, lấy là Trần Tấn Nguyên bị thượng đồng mặc phương trấn trụ, thật ra thì Trần Tấn Nguyên trong lòng đích xác ở kinh ngạc, nhưng kinh ngạc nhưng là, cái này ma phương, không đúng phải nói thượng đồng mặc phương, ở Trần Tấn Nguyên trong ấn tượng là gần thay mặt thời điểm mới bị phát minh ra tới, do tây phương một vị tên là Ernő Rubik so với khắc kiến trúc học giáo sư phát minh, cùng Hoa Hạ "Mặt mày đạo" cùng tây phương "** kim cương" cùng xưng là trí khôn trò chơi giới tam đại không tưởng tượng nổi, nhưng mà không nghĩ tới ở mấy ngàn năm trước TQ vật này cũng đã xuất hiện, do không thể Trần Tấn Nguyên không kinh ngạc.
 
 	Trên tay mình cái này mực phương trừ bề ngoài điêu khắc hình vẽ, cơ hồ cùng ma phương không khác, Trần Tấn Nguyên mặc dù không chơi qua vật này, nhưng là chưa ăn qua thịt heo cũng gặp qua heo chạy, nghe ông cụ Ban nói cho mình một tháng thời gian, lúc này khóe miệng liền treo lên mỉm cười, ngẩng đầu hướng về phía ông cụ Ban nói: "Ban đại sư, nếu như tại hạ có thể trong vòng một tháng phục hồi như cũ cái này mực phương, xin Ban đại sư chớ có nuốt lời!"
 
 	"Lão phu đã nói, ngươi nếu là một tháng bên trong đem khôi phục, lão phu kia liền truyền cho ngươi cơ quan thuật!" Ông cụ Ban vuốt ve dưới hàm râu bạc trắng nói.
 
 	"Vậy nếu là tại hạ dùng ngắn hơn thời gian đem khôi phục đâu ? Nói thí dụ như. . . Ba ngày!" Trần Tấn Nguyên đưa ra ba cái ngón tay, hướng về phía ông cụ Ban âm âm hiểm cười nói, đây chính là cơ hội tốt, nếu không phải từ đáng ghét này ông cụ Ban nơi này mò điểm chỗ tốt, Trần Tấn Nguyên mình đều cảm thấy có chút có lỗi với mình.
 
 	"Hả, tiểu tử cuồng vọng! Ba ngày, thua thiệt ngươi nói lối ra, trừ phi ngươi là Mặc gia tổ sư gia sống lại, nếu không ngươi muốn ba ngày liền đem khôi phục, nhất định chính là con cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật là lớn!" Ông cụ Ban có chút phùng mang trợn mắt, nghe được Trần Tấn Nguyên thả ra ba ngày phục hồi như cũ mực phương như vậy cuồng ngôn, trong lòng tức giận ngược lại cười, phải biết mình cũng là xài một tháng thời gian mới đưa nó khôi phục, ba ngày? Đây chẳng phải là nói tiểu tử này thiên tư so với mình còn muốn cao hơn trăm lần.
 
 	"Ban đại sư, ngươi trước đừng để ý ta có thể hay không ba ngày bên trong đem phục hồi như cũ, ngươi chỉ cần nói, nếu như ta đem phục hồi như cũ, làm thế nào chính là?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	" Được ! Nếu như ngươi thật có thể ở ba ngày bên trong đem phục hồi như cũ, ta liền, ta liền đem vật này đưa cho ngươi!" Ông cụ Ban chỉ đầy sân tán loạn con nhện bốn móng thiết nói.
 
 	"Cắt, ta cầm đồ chơi này có ích lợi gì, chờ ta truyền thừa ngươi cơ quan thuật, vật này ta còn không phải là muốn tạo nhiều ít, tạo nhiều ít? Ngài nếu là có thành ý, liền lấy điểm ngài làm không được trò vui tới." Trần Tấn Nguyên biết ăn nói nói.
 
 	Ông cụ Ban nhíu mày một cái, trên mặt do dự quẩy người một cái, đem trên tay phải bấm ngón tay lấy xuống, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: " Được, ngươi nếu là ba ngày bên trong đem thượng đồng mặc phương phục hồi như cũ, vật này chính là ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn ông cụ Ban trong tay bấm ngón tay, "Đây là cái đồ gì? Một cái bấm ngón tay, cho ta có ích lợi gì?"
 
 	Ông cụ Ban khinh miệt cười một tiếng, "Tiểu tử kiến thức nông cạn, không biết xem châu!" Vừa nói đem bấm ngón tay đi không trung ném đi.
 
 	"Rắc rắc sát. . . ."
 
 	Cái đó bấm ngón tay ở Trần Tấn Nguyên vô cùng ánh mắt khiếp sợ trong không ngừng bắn ra nhiều loại cơ phận, cấp tốc bắt đầu lắp ráp, một lát sau liền lắp ráp thành một cái có chừng mấy trượng chu vi, hình thể to lớn, uy vũ hùng tráng cơ quan chim to.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Cơ quan chim to thế như côn bằng vậy, hai cánh cổ động, mộc mỏ 1 bản, một đạo hỏa diễm từ trong miệng phun ra, hướng Trần Tấn Nguyên phun tới. Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, chỉ cảm thấy nóng bỏng sóng nhiệt cửa hàng, dường như muốn đem mình hòa tan, nhanh chóng đi cạnh chớp mắt, thân hình có chút chật vật.
 
 	Oanh
 
 	Ngọn lửa đập ở Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi đứng trên mặt đất, mặt đất nhất thời bị cháy ra một cái to lớn cái hố trong động, nám đen cái hố trong động mạo hiểm nồng nặc khói đen.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đại chấn, đây là ngọn lửa gì, làm sao như thế bá đạo, nếu không phải mình nhanh như chớp sợ rằng sẽ trực tiếp bị ngọn lửa này đốt thành tro bụi đi, Trần Tấn Nguyên mặt đen đứng lên, quay đầu hung tợn nhìn ông cụ Ban, hét lớn: "Ông cụ Ban, ngươi tự tìm cái chết à!"
 
 	Ông cụ Ban không cho là ngang ngược, ngược lại vui sướng cười to, "Đây chính là ta Mặc gia tổ sư gia tự mình chế tạo cơ quan thần thú, ta Mặc gia tứ đại thần thú bảo vệ một trong, cơ quan chu tước, như thế nào lợi hại? Nếu là đúng như ngươi theo như lời, bên trong ba ngày phục hồi như cũ thượng đồng mặc phương, vậy vật này chính là ngươi." Vừa nói đi tới cơ quan chu tước trước mặt, ở chu tước đỉnh đầu "Chu" chữ ở trên nhấn một cái.
 
 	"Rắc rắc sát. . ."
 
 	Cơ quan chu tước lần nữa nhanh chóng biến hình, nhanh chóng khôi phục thành nguyên lai bấm ngón tay hình dáng rơi xuống ông cụ Ban trên tay, ông cụ Ban đem bấm ngón tay đeo vào trên ngón tay cái, quay đầu cười tủm tỉm nhìn đang sửng sờ ở giữa Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên sợ ngây người, há hốc miệng ba không nói ra lời, nhìn ông cụ Ban trên ngón tay cái cái đó bấm ngón tay, trong mắt lóe lên nồng nặc ánh sáng, cơ quan chu tước nhưng mà Mặc môn tứ đại thần thú bảo vệ một trong, nếu là mình có thể được nó, chỉ sợ cũng không cần sợ nữa Hoàng Tuyền Quỷ tông uy hiếp.
 
 	"Ban đại sư, đây chính là ngươi Mặc gia thần thú bảo vệ, ngươi cũng không muốn đổi ý?" Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái hướng về phía ông cụ Ban nói.
 
 	Ông cụ Ban đem miệng lệch một cái, "Tuyệt không đổi ý!" Vừa nói liếc xéo một cái Trần Tấn Nguyên, nếu là Trần Tấn Nguyên thật có thể ba ngày đem mực phương phục hồi như cũ, thật đúng là ra quỷ, chính là bởi vì là ông cụ Ban có tuyệt đối tự tin, cho nên mới dám cầm Mặc môn thần khí tới đánh bạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười, bất quá là ở trong lòng cười thầm, "Cái này ông cụ Ban sợ rằng không biết, xã hội hiện đại có một loại đại thần khí, gọi là "《》! Ha ha ha!"
 
 	Cơ quan chu tước đã nhất định là vật trong túi, nếu như có cái này cơ quan chu tước, đến Hoàng Tuyền cứu người cũng thêm mấy phần phần thắng. Hơn nữa cái này ông cụ Ban là Mặc môn cơ quan bộ thủ lãnh, trong tay khẳng định còn có hàng.
 
 	"Hắc hắc hắc. . ." Trần Tấn Nguyên cười dâm đãng để cho ông cụ Ban trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường.
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên chẳng qua là truyền thừa ông cụ Ban nội lực, cơ quan thuật vật này ông cụ Ban nhưng cắn chặc không thả, bất quá vì vậy chỉ uy mãnh cơ quan chu tước, Trần Tấn Nguyên trong đầu nghĩ nhịn nữa hắn một nhẫn nại, chờ vật tới tay sẽ cùng ông cụ tính khí này cổ quái từ từ tính sổ.
 
 	Học uyển nhà, Trần Tấn Nguyên mướn phòng xép bên trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trong tay thượng đồng mặc phương, thử ngắt mấy cái, cũng không có lập tức lên Net tra công lược, hắn cũng muốn thử một chút xem mình ở cơ quan thuật lên thiên phú.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/