converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Một đêm xuân quang tràn ngập, sáng sớm hôm sau, Trần Tấn Nguyên thần thanh khí sảng đến phòng khách, Lưu Dung đang ôm trần như vậy ngồi ở trên ghế sa lon bú sửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới, sờ một cái Lưu Dung mái tóc, cười ngây ngô nói , "Ta cũng muốn uống!"
 
 	"Phi!" Lưu Dung nhẹ nhàng phun một cái, trên mặt nhưng là mang đỏ ửng, "Ngươi làm sao không ngủ thêm chút nữa đâu ?"
 
 	"Có thể sự chênh lệch thời gian không làm sao ngã tới, ngủ một hồi liền tỉnh." Trần Tấn Nguyên cười ngồi vào Lưu Dung bên người, nhìn Lưu Dung sữa đứa trẻ.
 
 	"2 cha con ngươi thật đúng là một cái đức hạnh, tối hôm qua gần 12h mới chịu ngủ, buổi sáng sáu giờ liền đem ta dày vò tỉnh, vậy tinh lực quá dư." Lưu Dung vuốt ve trần như vậy tóc, trên mặt đều là từ ái.
 
 	Đều nói mang thai người phụ nữ xinh đẹp nhất, giờ phút này Trần Tấn Nguyên cảm thấy, người phụ nữ sữa đứa trẻ thời điểm mới là xinh đẹp nhất, cả người nở rộ cái loại đó họ mẹ chói lọi, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng ấm áp, rất thoải mái.
 
 	"Muốn không thế nào là con trai ta đâu, có đúng hay không nhỏ như vậy mà?" Trần Tấn Nguyên đem mặt xít tới, ngón trỏ sờ một cái trần như vậy gương mặt.
 
 	Nào biết thằng nhóc này một chút cũng không cảm kích, chẳng qua là nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, lại cũng không dừng lại ngoài miệng động tác, ra sức uống hắn bữa ăn sáng.
 
 	"Thằng nhóc thúi, không để ý tới ta có phải hay không?" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, giả bộ tức giận.
 
 	Tiểu Trần như vậy lại nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mí mắt lộn một cái, vẫn không có để ý tới Trần Tấn Nguyên, một đôi mập mạp tay nhỏ bé lại là ôm Lưu Dung bộ ngực đầy đặn, lực mạnh hôn hít.
 
 	"Khanh khách!" Gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể ở một cái kèm theo lớn trẻ sơ sinh trên người ăn tất, Lưu Dung không khỏi vui vẻ, ánh mắt quyến rũ lộ vẻ cười, "Như vậy mà mới bảy tháng đại, sữa cũng còn không gảy đâu, vậy có thể nghe hiểu được ngươi nói cái gì!"
 
 	"Đó cũng không nhất định, hắn nhưng mà ta Trần Tấn Nguyên con trai, thiên tư thông minh, nhất định có thể nghe hiểu." Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc.
 
 	"Ngươi xấu xa!" Lưu Dung mỉm cười cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên câu kia thiên tư thông minh, nhưng là để cho nàng rất vui vẻ.
 
 	"Ta đây cũng không phải là xấu xa, không tin chúng ta thử một chút." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Thử? Làm sao thử? Hắn có thể ngay cả lời cũng còn không biết nói sao!" Lưu Dung có chút nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hì hì cười đểu, cũng không trả lời Lưu Dung, bắt lại Lưu Dung ngực, đem tiểu Trần như vậy bữa ăn sáng miễn cưỡng từ hắn cái miệng nhỏ nhắn bên trong rút ra, hướng về phía tiểu Trần như vậy mặt đầy nghiêm túc nói, "Kêu ba ba, không kêu ba ba không cho ngươi ăn."
 
 	"Oa ô. . ."
 
 	Đang ra sức hôn hít trần như vậy, đột nhiên phát hiện mình bữa ăn sáng bị người cho đoạt, sững sốt một chút, lập tức liền than vãn khóc rống lên.
 
 	"Bành!"
 
 	"Thằng nhóc thúi, cùng con trai cướp cơm ăn, ngươi còn có một làm cha dạng sao?"
 
 	Trên đầu bị người vỗ một cái tát, Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, nhưng gặp mẹ đứng ở sau ghế sa lon mặt, hướng về phía mình trợn mắt nhìn.
 
 	"Hề hề, mẹ, ta cái này chọc cười con trai chơi đây!" Trần Tấn Nguyên buông ra Lưu Dung, che đầu ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	"Cái gì không dễ chơi, chơi cái này?" Mẹ Trần biết ăn nói, đối với Lưu Dung nói , "Sau này thiếu để cho tiểu tử thúi này đụng như vậy mà, tránh cho như vậy mà bị hắn cho dạy bậy."
 
 	Lưu Dung che miệng cười trộm, dỗ dỗ khóc số không chỉ trần như vậy, tiếp tục bú sửa, có thức ăn, trần như vậy rất nhanh liền đừng khóc, Trần Tấn Nguyên không khỏi xấu hổ.
 
 	"Đều nói đường Xuân Uyển người đẹp nhiều, vừa gặp quả nhiên rất phi phàm à!"
 
 	"Đương nhiên biết, chúng ta Thành Đô thiếu cái gì, chính là không thiếu người đẹp."
 
 	"Oa mau xem, cực phẩm à, thật là nhiều cực phẩm. . ."
 
 	"Con bà nó, thằng nhóc ngươi tự tìm cái chết à, kêu lớn tiếng như vậy, đây chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ Trần Tấn Nguyên phu nhân."
 
 	"Gì?"
 
 	"Đợi một chút, cái đó nam? Đi, mau muốn đi ký tên." . . .
 
 	Đường Xuân Uyển ở vào Thành Đô trung tâm thành phố, là một cái đặc biệt đường phố phồn hoa, cơ hồ là Thành Đô ký hiệu, người ngoại lai tới Thành Đô, cơ hồ không có không tới nơi này xem nhìn.
 
 	Trên đường lui tới, nhiều lấy cô gái trẻ tuổi làm chủ, Thành Đô lấy phù dung làm tên, là một địa linh nhân kiệt địa phương tốt, cái gọi là tốt núi tốt nước ra người đẹp, người đẹp nhiều, chính là Thành Đô một đại đặc sắc.
 
 	Lúc này đã là giữa hè, các cô gái ăn mặc đều hết sức mát rượi, đây chính là tất cả người đàn ông tin vui, mỗi ngày luôn có như vậy một đám người, từ buổi sáng bắt đầu, liền đứng ở đường phố cạnh, một bên dập đầu trước hạt dưa, vừa chăm chú nhìn trước lui tới người đi đường, ở trong đám người tìm tòi liệp, đánh vọng. Mỗi tương ứng xuất hiện một người đẹp, sẽ gặp chỉ chỉ chõ chõ một phen, đầu đi một loại 'Thưởng thức ' ánh mắt.
 
 	Đây cũng là đường Xuân Uyển hấp dẫn người nhất địa phương, đối với Thành Đô hán tử mà nói, nơi này đích xác là một rửa mắt thoải mái, đào dã tình thảo xong đi chỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật vất vả mới một lần trở về, ăn rồi điểm tâm liền dẫn một đám vợ trẻ đẹp đi ra đi dạo phố, cái này không ra còn không biết, vừa ra tới mới phát hiện, nguyên lai mình nổi danh như vậy, nếu không phải là có một đám quần áo thường đệ tử cản trở, sợ là ký tên đều phải ký thuận lợi mềm.
 
 	"Trần tiên sinh, cho ta ký cái tên đi!" . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên mái tóc dài phi vẩy, che ở nửa bên mặt, trên sống mũi còn đỡ một bộ đại kính mát, trong đầu nghĩ cái này hẳn sẽ không đang bị người nhận ra tới đi, nào ngờ vừa đi vào đường Xuân Uyển, thì có 2 người thanh niên vọt tới.
 
 	2 người Nghĩa Khí minh đệ tử vội vàng đem hắn ngăn lại, sống chết lại nữa để cho bọn họ gần trước, mà hai người kia cũng không ngừng giùng giằng, cần phải vượt qua phòng tuyến, rước lấy người chung quanh dừng chân vây xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút im lặng đi tới, đem trên mặt kính mát đi xuống một bài, lộ ra ánh mắt nói , "Cái này cũng có thể bị các ngươi nhận ra?"
 
 	"Nha, Trần tiên sinh, thật sự là ngươi, ta kêu Vương Bảo Xuyên, là ngươi người ái mộ, ta trước kia gặp qua ngươi hình kết hôn, mặc dù ngươi bộ dáng này khó khăn nhận, nhưng là ta nhưng biết ngươi mấy vị phu nhân." Hai người đàn ông kia người mặc màu đen nhỏ âu phục, một bộ công ty nhân viên lối ăn mặc, trên mặt thật là kích động hưng phấn, giống như theo đuổi ngôi sao tộc gặp được mình thần tượng trong lòng vậy, một người trong đó người cao gầy, vừa giãy giụa vừa hướng Trần Tấn Nguyên hô.
 
 	"Choáng váng, làm sao quên cái này nhánh!" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem Hứa Mộng cùng nữ, không nhịn được vỗ trán một cái, ban đầu hôn lễ của mình làm được đó là sôi sùng sục, toàn bộ Thành Đô biết mình sợ rằng không phải số ít, cộng thêm mình thiên hạ đệ nhất cao thủ thân phận chịu đựng người truy tìm, cũng khó trách như thế dễ dàng bị người nhận ra.
 
 	"Không nhìn ra, ngươi còn thật được hoan nghênh!" Lưu Dung chế nhạo cười một tiếng.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Cũng không phải là, cái này cũng có nhóm fans."
 
 	"Vậy ngươi được cho ngươi người ái mộ khởi cái tên dễ nghe mới được!" Hứa Mộng cười nói.
 
 	"Ta xem không bằng kêu chè sôi nước đi, vừa đáng yêu, vừa vui khánh, các ngươi nói như thế nào?" Trần Tấn Nguyên còn chưa lên tiếng, Vương Kiều liền nhân cơ hội ồn ào lên, cũng không biết là không là đang giễu cợt Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chè sôi nước tròn cũng không phải là Tấn Nguyên tròn, y theo ta xem, không bằng kêu nguyên bảo, lại manh lại quý khí!" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	Chúng nữ ngươi một lời ta một câu, Trần Tấn Nguyên khắp trán đều là hắc tuyến.
 
 	"Trần tiên sinh, cho ta ký cái tên thôi, ngươi nhưng mà ta thần tượng à!"
 
 	"Sư phụ, mời thu ta làm đồ đệ đi!"
 
 	Hai người kia gặp Trần Tấn Nguyên không có phản ứng, vừa kích động vừa lo lắng, cuối cùng liền trực tiếp phốc thông một tiếng quỳ xuống, muốn Trần Tấn Nguyên thu bọn họ làm đồ đệ, có thể bái thiên hạ đệ nhất cao thủ vi sư, đó là biết bao cao quý quang vinh à?
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/