Bởi vì là cách nhau khá xa, lại bị gần bên mấy ngọn núi ngăn che, cho nên vậy 2 ngọn núi chỉ có thể lộ ra nửa người tới, bất quá coi như như vậy, cũng càng thêm tỏ ra vậy 2 ngọn núi có chút cảm giác hạc đứng trong bầy gà, vậy trên ngọn núi còn mơ hồ mang một tia xanh biếc, tỏ ra càng thêm cùng người khác bất đồng.
 
 	"Chắc là nơi đó, tướng công, nếu như ngươi nói không sai mà nói, vậy 2 ngọn núi là có khả năng nhất!" Tiểu Long Nữ vui vẻ nói.
 
 	" Được, chúng ta qua!" Trần Tấn Nguyên thu hồi bản đồ bảo tàng, một tay ôm Tiểu Long Nữ, một cái tay khác không để ý nàng hổ giãy giụa, trực tiếp đem nàng hổ vậy thân thể cao lớn cho nhấc lên vai, tung người một cái liền bay lên bầu trời, hướng xa xa vậy 2 ngọn núi lớn phương hướng lao đi.
 
 	Nàng hổ cho tới bây giờ cũng không có trải qua như vậy dưới chân hư phù bay lên không cảm giác, trên không trung bị sợ phát ra từng cơn hoảng sợ gầm nhẹ, thân thể không ngừng vặn bày, nhưng là lại bị Trần Tấn Nguyên vững vàng khống chế, căn bản là không cách nào nhúc nhích, Tiểu Long Nữ nhìn một màn này, trong lòng không khỏi xúc động: "Súc sinh cần gì phải làm khó súc sinh!"
 
 	Vượt qua phía trước ngăn trở mấy ngọn núi lớn, trước mắt không khỏi có dũng khí sáng tỏ thông suốt cảm giác, chỉ gặp vậy 2 ngọn núi lớn bây giờ lại là một mảnh xanh um tươi tốt, bị chung quanh vậy ùn ùn kéo đến trắng như tuyết nơi sấn nhờ, giống như là bị thất lạc ở trần thế ra một mảnh thiên.
 
 	Nhẹ lay động theo chiều gió hàng rơi xuống, 2 ngọn núi lớn giữa cốc khẩu, là một mảnh hơn mười dặm phương viên xanh biếc, nơi này phồn hoa nở rộ, cây cối rậm rạp, chim muông háo hức ca hát, bốn phía bôn tẩu, một giòng suối nhỏ từ bên trong sơn cốc chậm rãi chảy ra, rào rào khe suối nước trong xanh vô cùng, giống như gái trinh tròng mắt, trong không khí tản ra đậm đà mùi hoa, cỏ thơm, thậm chí còn có không khí tự thân thơm mát, dường như như người ở giữa thiên vậy, Trần Tấn Nguyên hai người cũng không nhịn được hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại đón ấm áp Thanh Phong, chìm đắm trong cái này 1 phái hòa hài cảnh tượng bên trong.
 
 	Chìm đắm trong cái này thật tốt nở mày nở mặt ở giữa Trần Tấn Nguyên, đột nhiên bị chung quanh một tiếng kinh hoảng chim hót sở kinh tỉnh, mở mắt ra vừa thấy. Không nhịn được kêu to súc sinh, nguyên lai nàng hổ thừa dịp mình nhắm mắt say mê lúc này chạy đi truy đuổi những cái kia bên dòng suối nhỏ bắt cá tiên hạc đi.
 
 	Súc sinh này có thể không biết cái gì gọi là cảnh sắc dễ chịu, đối với nó mà nói chỉ có đói cùng không đói bụng. Đói thì phải tìm ăn, mà trước mặt những thứ này chim to rõ ràng thịt hẳn rất ăn ngon.
 
 	"Nàng hổ, cút trở lại cho ta!" Gặp nàng hổ đuổi vậy một đám tiên hạc bốn phía bay loạn, thật tốt 1 phái hài hòa cảnh tượng, để cho nó cho phá hư sạch sẻ, Trần Tấn Nguyên không kiềm được một tiếng quát lạnh, thanh âm ở lớn núi ở giữa không ngừng vang vọng. Cả kinh chim bay thú đi.
 
 	Nàng hổ nghe được Trần Tấn Nguyên tiếng quát, không kiềm được cả người run lên, xoay người vừa thấy, liền thấy Trần Tấn Nguyên hướng về phía nó trợn mắt nhìn, đi qua những ngày chung đụng này, nàng hổ đối với Trần Tấn Nguyên lúc nào là đang nổi giận, lúc nào là còn mở lòng, đã phải biết đại khái. Thấy chủ nhân nổi giận, lập tức bỏ lại sắp muốn tới tay thức ăn ngon, vui vẻ hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới.
 
 	"Buổi sáng chưa cho ngươi ăn cơm không?" Trần Tấn Nguyên rầy nàng hổ một câu. Nàng hổ tủng kéo 2 cái lỗ tai bắt đầu ngây ngô xin tha.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc nàng hổ một cái, móc ra một viên hồi nguyên đan, hướng nàng hổ ném đi, nàng hổ hưng phấn há to miệng một cái, liền đem hồi nguyên đan nuốt vào liền trong bụng, mới vừa rồi ở trên tuyết sơn, nhiệt độ thấp, năng lượng đã tiêu hao mau, cho nên nàng hổ mới có thể đói bụng đến đi tóm chim, cái này hồi nguyên đan có thể hữu hiệu khôi phục nó tổn hao hết thể lực.
 
 	"Đi thôi. Chúng ta vào trong cốc!" Trần Tấn Nguyên kéo Tiểu Long Nữ đi trong cốc đi tới, thấy trước mặt cái này 1 phái hòa hài cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên đối với vậy bản đồ bảo tàng lên bảo tàng liền càng thêm có lòng tin, cái này núi Trường Bạch vốn chính là Mãn Thanh người tổ tiên dân tộc Nữ Chân nơi bắt nguồn, nếu như Nỗ Nhĩ Cáp Xích thật sự có cái gì bảo tàng, đó là rất có thể sẽ chôn giấu ở nơi này núi Trường Bạch bên trong. Cho nên Trần Tấn Nguyên đối với cái này bảo tàng vẫn là có chút lòng tin.
 
 	Hai người theo bên dòng suối nhỏ, hướng trong cốc đi tới, thung lũng khá là rộng lớn, chim hót thú hống này thay nhau vang lên, mới vừa vào cốc khẩu lúc này nàng hổ lại đột nhiên lui xuống, giương mắt cảnh giác uống trong cốc, nơm nớp lo sợ hoảng không tiến lên.
 
 	"Thế nào, nàng hổ, mau dậy đi à!" Thấy nàng hổ bộ kia sợ hãi dáng vẻ, tựa hồ trong cốc có vật gì đáng sợ đang chờ nó vậy, Trần Tấn Nguyên không kiềm được cau mày, thúc giục nổi lên nàng hổ.
 
 	"Tướng công, nàng hổ thật giống như đang sợ cái gì!" Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu quay đầu nhìn xem trong cốc phương hướng, gật đầu một cái nói: "Trong sơn cốc này nhất định là có để cho nó thứ sợ, để cho nó cảm nhận được uy hiếp, bất quá Long nhi ngươi không cần sợ hãi, có tướng công ở nhất định bảo vệ ngươi chu toàn."
 
 	Liền Trần Tấn Nguyên cái này nói chuyện công phu, nàng hổ đã run lẩy bẩy, xụi lơ ở trên mặt đất, tựa như trong sơn cốc này thật sự có cái gì hồng hoang mãnh thú vậy, để cho nó trong lòng sinh không dậy nổi động lực để tiến tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu sâu hơn, cái này còn chưa đi đến thung lũng, liền đem vua rừng rậm nàng hổ cho kinh sợ đến như vậy, xem ra cái này trong thung lũng vậy những thứ không biết khẳng định không đơn giản, Trần Tấn Nguyên nghĩ cặn kẽ một phen, đối với Tiểu Long Nữ nói: "Long nhi, ngươi cùng nàng hổ liền ở chỗ này ngoài cốc đi, ta một thân một mình vào cốc."
 
 	"Không được, tướng công, Long nhi muốn cùng ngươi chung một chỗ, ngươi cũng đã có nói phải dẫn Long nhi cùng nhau tìm bảo, nói sau Long nhi thực lực cũng không kém." Tiểu Long Nữ trải qua lần trước Hoàng Tuyền Quỷ tông chuyện sau đó, trong lòng đã không muốn sẽ cùng Trần Tấn Nguyên chia lìa chốc lát, Trần Tấn Nguyên một thân một mình vào cốc để cho nàng quả thực.
 
 	"Nghe lời!" Trần Tấn Nguyên cau mày, hết sức nghiêm túc quát một tiếng, "Trong cốc này có nguy hiểm gì còn là một ẩn số, lấy tướng công thực lực, coi như là gặp phải không thể kháng cự nguy hiểm, trốn vẫn là chạy thoát, ngươi cùng nàng hổ ở chỗ này không nên chạy loạn, nếu như có nguy hiểm liền lập tức sử dụng không gian lệnh bài hồi Cổ Võ không gian đi, chúng ta tại không gian trong hội hợp!"
 
 	"Nhưng mà. . ." Tiểu Long Nữ do có chút không quá yên tâm.
 
 	"Đừng nhưng là, nhớ, ở chỗ này không nên chạy loạn, nếu như bên trong không gặp nguy hiểm, ta mới đi ra mang ngươi đi vào!" Trần Tấn Nguyên dặn dò một câu, quay đầu nhìn xem vậy phồn hoa nở rộ, chim muông cạnh tranh thung lũng, hít sâu một hơi, ngẩng đầu rảo bước hướng bên trong đi tới.
 
 	Theo giòng suối nhỏ chảy, vượt qua vậy chật hẹp cốc khẩu, trước mặt sáng tỏ thông suốt, phơi bày ở trước mặt là một mảnh cực kỳ rộng lớn đất bằng phẳng, có chừng trên trăm cây số chu vi, bên cạnh hiểm trở đỉnh núi đem đáy cốc vây ở trong, trong cốc giống như là một cái tiểu thôn lạc vậy, có ruộng có phòng, chính là không biết còn có không có người ở.
 
 	Trần Tấn Nguyên dõi mắt nhìn lại, không khỏi trợn to hai mắt, chỉ gặp đếm ngoài ngàn thước núi dựa đứng liền một tòa hết sức to lớn kiến trúc kiểu cổ, Trần Tấn Nguyên trong lòng lường được một chút, sợ là có ở trên mấy chục thước cao, cùng trong cốc thấp lùn nhà so sánh, tỏ ra vô cùng đột ngột chói mắt, vậy kiến trúc to lớn bên cạnh chia làm trước 2 người tượng đá người khổng lồ, một người cầm đao một người cầm thương, đều là râu quai nón người đàn ông vạm vỡ, đầy người lối ăn mặc.
 
 	/*Dzung Kiều : 'nàng hổ' mục đích cho hiền lại, còn nếu tên là 'cọp cái' thì hic*/
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/