converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ta kêu Man Vô Ngân, nhớ, phải gọi ta không dấu vết công tử!" Nhóc con công phẫn nói.
 
 	"Ơ a, không dấu vết công tử, cái này tên kêu ngược lại thật tao túi mà, như vậy không dấu vết công tử, tiểu nhân hỏi ngươi vấn đề." Trần Tấn Nguyên trêu ghẹo nói.
 
 	"Có lời nói mau, có rắm mau bắn !" Man Vô Ngân tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Các ngươi Man tộc, đều là họ man sao? Làm sao không thấy một cái cạnh họ?"
 
 	"Nói nhảm, chúng ta họ gì liên quan ngươi à, chúng ta Man tộc không họ rất họ gì?" Man Vô Ngân liếc mắt, tựa như Trần Tấn Nguyên hỏi hơn một sao nhược trí vấn đề, "Ngươi còn chưa nói chị Liên thiếu ngươi nhiều ít bạc đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Chính ngươi hỏi nàng đi, dù sao cũng rất nhiều rất nhiều, đem ngươi bán cũng không trả nổi."
 
 	Man Vô Ngân một hồi tiếng nói trệ, hận hận nhìn dương dương đắc ý Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên cho hắn ấn tượng đầu tiên tựa hồ thật không tốt.
 
 	"Thế nào?" Lâm Y Liên rót nước tới, liền thấy Trần Tấn Nguyên cùng Man Vô Ngân cương ở nơi đó, không biết ở nói chút gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng Man Vô Ngân chép miệng, hề hề cười nói, "Cái này đứa nhỏ ngây thơ, muốn đòi con dâu, đang cùng ta thương lượng cho ngươi chuộc người chuyện!"
 
 	"Không phải vậy, chị, hắn nói bậy!" Man Vô Ngân mặt lập tức liền đỏ lên.
 
 	Lâm Y Liên sững sốt một chút, xoay mặt nhìn xem Man Vô Ngân, liền biết Trần Tấn Nguyên lại đang chọc cười mình, lập tức đem chậu nước thả ở bên cạnh cái giá lên ,lên tới liền một cái níu lấy Trần Tấn Nguyên bên hông thịt mềm.
 
 	"Ngươi dám nữa nhẹ một chút sao?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng chấn động một cái, Lâm Y Liên liền cảm giác ngón tay tê rần, tay không tự chủ được lỏng ra.
 
 	"Ngươi khi dễ nữ sinh, phải hay không phải nam tử hán đại trượng phu?" Man Vô Ngân gặp Lâm Y Liên tay đang run rẩy, cho là bị Trần Tấn Nguyên chấn thương, lập tức liền đứng ở Lâm Y Liên trước người, một bộ ta là nam tử hán đại trượng phu dáng vẻ.
 
 	"Cắt, nhóc con, ta có phải hay không nam tử hán đại trượng phu, ngươi chị Liên rõ ràng nhất, hơn nữa nàng cũng rất nguyện ý bị ta khi dễ!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc.
 
 	"Hừ "Lâm Y Liên dùng sức giẫm một cái đủ.
 
 	"Ta không phải nhóc con, phải gọi ta không dấu vết công tử!"
 
 	"Biết, nhóc con!" Trần Tấn Nguyên uể oải trả lời một câu, cầm lên khăn tay chuẩn bị rửa mặt, Lâm Y Liên thấy, vội vàng đem khăn tay đoạt lại.
 
 	"Làm gì?" Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút bất thiện nhìn Lâm Y Liên, không biết cô gái này lại phát kia người sai vặt điên.
 
 	Lâm Y Liên cầm khăn tay ngắt vặn, u oán nhìn Trần Tấn Nguyên nói , "Mặt ngươi hôm qua mới cho ngươi lên liền thuốc, không phải nói với ngươi không thể dính nước sao, ta vội tới ngươi tắm."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lâm Y Liên cầm khăn tay, nhẹ nhàng cho Trần Tấn Nguyên lau chùi, rất cẩn thận tránh trên mặt vậy vết thương, Trần Tấn Nguyên ban đầu còn lo lắng Lâm Y Liên sẽ cố ý cả cổ mình, đem nước đi vết thương mình ở trên đổ vào, bây giờ nhìn lại nhưng là mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.
 
 	Không dấu vết công tử đứng ở một bên, xem xem cái này lại xem xem cái đó, có chút hòa thượng Trượng Nhị gãi gãi đầu, "Chị Liên đây là thế nào, người nầy đối với hắn như vậy xấu xa, nàng lại thế nào đối với hắn tốt như vậy chứ, hơn nữa ánh mắt kia, giống như mẹ xem cha thời điểm vậy?"
 
 	Lâm Y Liên vậy khuôn mặt tươi cười gần ngay trước mắt, Trần Tấn Nguyên nhìn Lâm Y Liên vậy chuyên chú diễn cảm, đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này thật giống như cũng thật đáng yêu, trong chốc lát hai con mắt cũng trực.
 
 	"Ngươi nhìn ta làm gì?" Lâm Y Liên cũng biết Trần Tấn Nguyên ở xem mình, gò má ửng đỏ, một cái liếc mắt thoáng qua, giọng giống như là đang chất vấn.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa phục hồi tinh thần lại, "Ngươi không nói lời nào tốt biết bao, vốn là ta thiếu chút nữa cũng yêu ngươi, ngươi cái này vừa nói, phải, lại đánh hồi nguyên hình."
 
 	"Ngươi ghét!" Lâm Y Liên thẹn thùng cấp, giơ tay lên muốn đánh Trần Tấn Nguyên, nhưng lại lộ vẻ tức giận để xuống.
 
 	"Chị , em tới giúp ngươi!" Man Vô Ngân giơ lên đoản kiếm, đứng ở Lâm Y Liên bên người, muốn cùng Trần Tấn Nguyên chửi nhau."Ta muốn cùng ngươi quyết đấu, nếu như ngươi thua, ngươi sẽ trả chị Liên người tự do!"
 
 	"Nhóc con, cút xa một chút!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhìn không dấu vết công tử một cái, đưa ra bàn tay đem ở đầu hắn, mang vòng vo 2 vòng, một cái Thái cực viên chuyển, liền đem Man Vô Ngân quăng ra thật xa, giống như một bông vụ vậy ở giữa sân thật nhanh vòng vo.
 
 	"Nha, ngươi đánh ta "Man Vô Ngân bị xoay chuyển choáng váng đầu hoa mắt, thật vất vả ngừng lại, có chút chiến lập không dừng được, tựa hồ liền đông nam tây bắc cũng không phân rõ, chỉ một cây cột mắng.
 
 	"Nhóc con, muốn tìm ta quyết đấu, lại luyện ở trên mấy chục năm đi!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ, ha ha cười to.
 
 	"Ngươi làm sao liền đứa bé đều khi dễ?" Lâm Y Liên dậm chân, hướng tại chỗ đi lanh quanh Man Vô Ngân chạy đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhún vai một cái, trước khi dễ người phụ nữ, lại khi dễ đứa nhỏ, ta nhân phẩm này tựa hồ có chút không chịu nổi à, trong lòng không khỏi dâng lên một câu nói, duy cô gái cùng tiểu nhân nan dưỡng dã, không biết là không phải là đang nói trước mắt loại chuyện này.
 
 	"Không dấu vết, ngươi không có sao chứ?" Lâm Y Liên đỡ hết lần này tới lần khác ngã đến Man Vô Ngân.
 
 	"Chị Liên, ta không có sao, hắn nếu là đang khi dễ ngươi, ta sẽ giúp ngươi dạy bảo hắn!" Man Vô Ngân thật vất vả tìm đúng liền Lâm Y Liên phương hướng.
 
 	Lâm Y Liên bật cười khanh khách.
 
 	" Này, Trần Tấn Nguyên, ngươi ghen rồi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa đi ra viện tử, chuẩn bị đi ra ngoài khắp nơi vòng vo một chút, Lâm Y Liên liền lại theo sau, kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, đỏ mặt hỏi.
 
 	"Ghen, ghen cái gì?" Trần Tấn Nguyên mờ mịt nhìn Lâm Y Liên.
 
 	" Đúng vậy, chính là cái đó. . . Không dấu vết. . ."
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, im lặng nói: "Một cái nhóc con, lông cũng còn không trưởng khởi, ta ăn cái gì giấm?"
 
 	Lâm Y Liên mặt thoáng chốc đỏ đến bên tai, "Vậy, vậy ngươi chạy cái gì?"
 
 	"Chị Cả, ta nghĩ đến chỗ xem xem, không được sao?" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	Lâm Y Liên lại là mắc cở hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cắn môi, dậm chân, chạy mau trở về.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Lâm Y Liên hình bóng, chẳng biết tại sao, chính là buồn cười, biệt cũng không nhịn được.
 
 	"Vậy cái gì, chỗ tới tới, cười thật vui vẻ mà?" Ngay tại Trần Tấn Nguyên cười to không chỉ lúc này sau lưng truyền tới một thanh âm, Trần Tấn Nguyên xoay người lại, một cái lão đầu râu bạc đứng ở phía sau mình, chính là tối hôm qua cái đó Man tộc trưởng lão Man Bạch đại man.
 
 	"Ách, ngươi là đang gọi ta?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chừng xem xem, tựa hồ không có người bên cạnh, lão đầu này tựa hồ là vừa mới từ bên ngoài trở lại.
 
 	"Không phải kêu ngươi, chẳng lẽ là đang gọi quỷ sao? Ngươi không nói ngươi là từ trước đến nay chỗ tới sao, kêu ngươi chỗ tới tới, thật khít khao." Man Bạch cười ha ha một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, mí mắt vừa nhấc nói , "Bạch lão, tùy tiện cho người khởi ngoại hiệu là không lễ phép được là!"
 
 	"Tên chữ cũng chính là một danh hiệu, bất kể là con mèo, con chó, chỉ cần là ngươi người này là được." Man Bạch bèn cười ha ha, tiến lên vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, "Cùng ta đi gặp tộc trưởng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, lão đầu này nhìn qua nghiêm trang, thật ra thì cũng thật vô lương.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/