Hắc Vô Thường bản lấy là một trảo này nhất định phải được, lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên thân hình đột nhiên biến mất, xanh mét gương mặt không nhịn được co quắp một cái, mình đường đường hậu thiên tầng 3 cao thủ, lại có thể để cho một cái thằng nhóc cấp võ giả trốn khỏi mình một kích.
 
 	Đánh mặt à, trong con ngươi tức giận càng hơn, lần nữa vung móng chụp vào một bên lau mồ hôi lạnh trên trán Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên gặp Hắc Vô Thường đuổi theo, cũng sẽ không ngu đến đứng ở nơi đó chờ Hắc Vô Thường tới bắt, dưới chân đạp huyền ảo bộ pháp lần nữa mau tránh ra. Hắc Vô Thường vậy hiện lên sâm sâm quỷ khí móng nhọn lần nữa vồ hụt, chộp vào Trần Tấn Nguyên sau lưng một cây cổ thụ ở trên, cũng không để lại dấu móng tay, cũng không có xé cây già vỏ cây. Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ cái này ông cụ mặt đen có phải hay không bên ngoài mạnh trong rỗng, thanh thế làm lớn như vậy, hoàn toàn là ở hù dọa người, chỉ gặp bị Hắc Vô Thường nắm thân cây phanh một tiếng nổ vang, đủ một người bao bọc cây lớn thoáng chốc chặn ngang gãy.
 
 	Cmn. . . Trần Tấn Nguyên thấy âm thầm chắt lưỡi, một trảo này nếu là chộp vào trên người mình, vậy còn có lệnh sao? Cách đó không xa Hứa Mộng cũng là mặt đầy trợn mắt hốc mồm, có lòng muốn muốn lên tiếng nhắc nhở Trần Tấn Nguyên cẩn thận, nhưng vừa sợ để cho nó phân tâm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta!" Lần nữa để cho Trần Tấn Nguyên chạy khỏi, Hắc Vô Thường tức giận đã đạt đến cực điểm. Quỷ khí rậm rạp thanh âm nhiều một tia cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Phi. . . Chọc giận ngươi thì thế nào? Ngươi còn đem bố bị chọc giận đâu, mẹ, đuổi bố giống như chó vậy." Trần Tấn Nguyên dùng sức nhổ mấy bãi nước miếng, mặt đầy khinh thường nói, bây giờ hắn có thể coi như là xem rõ ràng, cái này mặt đen tên lỗ mãng mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là khinh công nhưng là chưa ra hình dáng gì, mình tốc độ hoàn toàn có thể toàn thắng hắn.
 
 	"Điện quang thần hành bộ" cao cấp khinh công danh tiếng cũng không phải là thổi phồng lên, mình một chút nội công cũng sẽ không thời điểm tốc độ liền có thể sánh bằng võ giả tầng 10 võ giả, càng không nói đến hôm nay mình đã là võ giả cấp đỉnh cao võ giả, lúc này Điện quang thần hành bộ một khi thi triển, sợ là hậu thiên tầng 5 trở xuống võ giả căn bản là không sờ tới mình một chéo áo.
 
 	Nếu là mình bằng vào thân pháp cùng cái này mặt đen tên lỗ mãng du đấu đánh đánh lén, tự vệ hẳn vẫn là có hơn, nói không chừng còn có thể cho cái này đáng ghét mặt đen ở trên hoa mấy chỗ rách. Trần Tấn Nguyên giận dử suy nghĩ.
 
 	Hắc Vô Thường giận đến cả người phát run, vậy như cương thi giống vậy mặt đen lại có thể có ở đây không ngừng run rẩy. Tung người một cái lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên phương hướng vọt tới.
 
 	Cmn. . . Thật đúng là con mẹ nó là Hắc Vô Thường, thật là âm hồn không tiêu tan! Trần Tấn Nguyên một bên chân đạp Điện quang thần hành bộ né tránh, một bên vũ khởi khởi "Thái Cực quyền pháp" đem cuồn cuộn không ngừng đánh tới trảo phong vẹt ra.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là người của phái Võ Đương!" Hắc Vô Thường thấy Trần Tấn Nguyên thi triển quyền pháp, trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, động tác nhất thời hơi chậm lại, phái Võ Đang có thể coi như là trong chánh đạo người dẫn đầu, cùng Thiếu Lâm kỳ danh, thành danh đã lâu, có thể coi là ở trên là nhất đẳng một đại môn phái, có thể nói không chút nào kém với Hoàng Tuyền Quỷ tông, dĩ nhiên hôm nay tông chủ bế quan, chờ tông chủ xuất quan, thực lực tất nhiên tiến nhiều, đến lúc đó ai mạnh ai yếu còn khó mà nói.
 
 	"VÕ em gái ngươi à! Ăn ta chỉ một cái!" Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, ngồi Hắc Vô Thường sửng sờ trống rỗng làm, đột nhiên xoay người lại chính là một chỉ điểm ra, thuần dương ngón tay khí một tiếng gào thét, chạy thẳng tới Hắc Vô Thường mặt, Hắc Vô Thường phục hồi tinh thần lại, vội vàng nghiêng đầu né tránh, bất quá phản ứng hơi chậm một chút, ngón tay khí vẫn xẹt qua Hắc Vô Thường gò má, mang hạ một món bụi đất phát.
 
 	Lóc cóc tháp. . .
 
 	Đỏ thẫm huyết dịch theo Hắc Vô Thường vậy thiết đen trên mặt lưu lại, từng giọt từng giọt giọt trên đất, nơi đó có một cái thật dài vết trầy.
 
 	Trần Tấn Nguyên một kích thuận lợi, lập tức lách người. Có thể nói Hắc Vô Thường bây giờ đã nổi cơn thịnh nộ, bị một cái thằng nhóc cấp võ giả làm bị thương, đây nếu là truyền đi làm sao còn ở trên giang hồ đặt chân. Hắc Vô Thường giống như một đầu trâu đực động dục, ngực không ngừng trên dưới phập phồng, trong mắt lóe ánh đỏ, hận không được đem trước mắt đáng giận này tiểu tử xé thành mảnh vụn.
 
 	Một bên Bạch Vô Thường trong lòng hơn nữa khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi sử võ không một không phải võ kỹ cao cấp, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên thần bí kia sư môn càng thêm kiêng kỵ, bất quá kiêng kỵ trong còn mang nồng nặc chiếm làm của riêng **.
 
 	"À. . Ta muốn giết ngươi!" Hắc Vô Thường từ trong kẻ răng nặn ra một câu nói, lại một lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	Trong rừng xuất hiện kịch vui một màn, trước mặt một người trẻ tuổi lấy tốc độ cực nhanh chạy nhanh, thỉnh thoảng xoay người lại chỉ một cái, phía sau một cái tên đại hán lùn cũng có chút chật vật, tốc độ không theo kịp không nói, còn muốn thời khắc cảnh giác phía trước đánh tới ngón tay khí.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thoải mái vô cùng, cái này tên đại hán lùn thật đúng là một đầu mãng ngưu, mình còn muốn thỉnh thoảng dừng lại chờ một chút hắn, tung người một cái nhảy lên cây sao, Nhất dương chỉ điểm ra, gọt hạ một đoạn nhánh cây, nắm trong tay.
 
 	"Bổng đả đầu chó" Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, sử dụng "Đả cẩu bổng pháp" chiêu thứ hai, đột nhiên lấy nhanh mạnh thế một gậy đánh về phía Hắc Vô Thường đỉnh đầu, Hắc Vô Thường bản lấy là Trần Tấn Nguyên sẽ lại dùng Nhất dương chỉ, lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên không theo như lẽ thường ra bài. Bị tức giận tràn ngập óc, tạm thời còn chưa kịp phản ứng, vậy một gậy đã đánh tới mình đỉnh đầu.
 
 	"Nhảy!" Hắc Vô Thường đỉnh đầu bị bất thình lình một gậy đánh vo ve nổ vang, hoa mắt một cái đầu tựa như ngưng hoạt động vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không có dừng lại, Điện quang thần hành bộ vọt đến Hắc Vô Thường sau lưng.
 
 	"Đả cẩu bổng pháp" chiêu thứ ba "Phản tiệt cẩu đồn", bổng thân càn quét đánh úp về phía Hắc Vô Thường cái mông.
 
 	"Bóch!" Hắc Vô Thường đỉnh đầu còn chưa đau hoàn, trên mông lại truyền tới một hồi đau nhức, một cổ lực lớn tấn công tới, nhất thời đem đánh bay ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không dám ham chiến, lập tức lắc mình rời đi. Hắc Vô Thường người trên không trung, một con diều xoay mình đứng yên, đầy mắt khẩn trương nhìn bốn phía, tựa hồ còn sợ Trần Tấn Nguyên lần nữa đánh lén. Nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đang đứng ở một cây đại thụ trên nhánh cây cười hì hì nhìn mình.
 
 	"Hắc hắc, lão cẩu, cảm giác thế nào? Muốn không muốn lại tới một gậy, bố đả cẩu bổng pháp nhưng mà đặc biệt đánh các ngươi loại này lão cẩu nha!" Vừa nói phất phất tay bên trong hạt ngô, diễn cảm vô cùng thiếu đánh.
 
 	"Đả cẩu bổng pháp? Ngươi cùng Cái bang lại là quan hệ như thế nào?" Hắc Bạch vô thường vừa nghe danh tự này, khiếp sợ trong lòng đã vô dĩ phục gia, đầu tiên là Võ Đang quyền pháp, bây giờ lại là Cái bang tuyệt kỹ, cứ như vậy một hồi cũng đã cùng 2 đại môn phái liên hệ quan hệ.
 
 	"Cái bang? Ta cỏ, thật là có Cái bang!" Trần Tấn Nguyên lần nữa lăng loạn!
 
 	"Ngày hôm nay tuyệt không thể để cho thằng nhóc này đi, nếu không vô cùng hậu hoạn." Hắc Bạch vô thường trong lòng đều là ý tưởng giống nhau, nhưng mà Trần Tấn Nguyên thân pháp vượt qua mau, hoạt lưu giống như con con lươn, Hắc Vô Thường đem hết toàn lực cũng không bắt được hắn, ngược lại bị hắn lần nữa đùa bỡn.
 
 	Bạch Vô Thường hướng Hắc Vô Thường nháy mắt, khóe mắt lơ đãng liếc về phía Hứa Mộng chỗ ở phương hướng. Hắc Vô Thường nhất thời hội ý, cứng còng trên mặt khó gặp dâng lên một nụ cười châm biếm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có dũng khí, chờ ta giết mấy cái này bé gái lại tới cùng ngươi coi là sổ cái!" Nói xong liền cong ngón tay thành chộp, hướng một bên đang là Triệu Hiểu Mạn vận công chữa thương Hứa Mộng bắt đi.
 
 	"Cmn ! Hèn hạ!" Trần Tấn Nguyên gặp Hắc Vô Thường đánh úp về phía Hứa Mộng, trong bụng giận dử, tung người nhảy xuống ngọn cây, lấy tốc độ cực nhanh hướng Hắc Vô Thường chạy đi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/