Lại là một hồi lá cây tung bay, trong rừng cây cối nhưng là gặp ương, cơ hồ mỗi một thân cây đều là vết thương chồng chất, bên tai lóc cóc tháp lớn tiếng làm, trên thân cây trồng đầy lá cây.
 
 	Sau đại thụ, Trần Tấn Nguyên trong lòng âm thầm kêu khổ, lần này thật đúng là "Long du mắc cạn gặp tôm hí, hổ xuống đồng bằng bị chó ức hiếp " .
 
 	Vèo!
 
 	Hoàng Tiêu một lần nữa đột nhiên thoáng hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên nhìn trước người đột nhiên xuất hiện bóng người, trong lòng hoảng sợ, lần này mình coi như là thấy rõ, con bé này không biết sử dụng là cái gì biến thái pháp môn, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất trong nháy mắt xuất hiện, cái này hắn mẹ liền cùng trong truyền thuyết thuấn di không kém nhiều ít.
 
 	Không kịp suy nghĩ nhiều, chạy à!
 
 	Dưới chân sinh gió, lần nữa hướng ngoài ra một cây đại thụ sau lưng tránh đi, "Bé gái, ngươi cứ như vậy quấn anh không thả, chẳng lẽ là yêu anh?"
 
 	Hoàng Tiêu không có trả lời, trả lời Trần Tấn Nguyên chính là một mảnh lại một mảnh lá cây công kích.
 
 	1 đám mới vừa bình, 1 đám lại nổi lên, Trần Tấn Nguyên bằng vào "Điện quang thần hành bộ" ở trong rừng cây không ngừng bên trái vọt lại tránh, miễn cưỡng không có bị Hoàng Tiêu " âm dương ngọc thủ ấn" làm bị thương.
 
 	Lại một đợt lá cây tập qua, Trần Tấn Nguyên có chút không chịu nổi loại này bực bội lối đánh, " Con mẹ nó, mao, anh nhưng mà ngươi ân nhân cứu mạng, ngươi con bé này không chỉ có không biết cảm ân, còn muốn động thủ giết ta, thật là không thể tha, xem anh bắt được ngươi, không đem cái mông nhỏ cho ngươi đánh nát!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức từ thân cây sau vọt ra, gương mặt tăng đến đỏ bừng, nhìn ra được bị một người phụ nữ ép thành như vậy, hắn rất tức giận. Vô biên tức giận tràn đầy Trần Tấn Nguyên đầu óc, đôi mắt đỏ thẫm, không cố kỵ chút nào đan điền đau nhói, Huyền Âm thuẫn ngăn cản ở trước người, chân đạp Điện quang thần hành bộ hướng Hoàng Tiêu nhanh chóng đến gần.
 
 	Hoàng Tiêu trong lòng cả kinh, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cũng một mực co đầu rút cổ trước, không nghĩ tới lại đột nhiên phản kích, hơn nữa tốc độ thật nhanh, chớp mắt liền đến trước người mình.
 
 	Hoàng Tiêu thân hình không ngừng bay ngược, ngón tay ngọc không ngừng cong ngón tay bắn ra từng miếng lá cây, bất quá lá cây đập ở Huyền Âm thuẫn ở trên chỉ để lại từng đạo nhàn nhạt sóng gợn, ngay sau đó liền rơi xuống đất, Hoàng Tiêu nhìn Trần Tấn Nguyên đôi mắt đỏ thẫm dáng vẻ, không nhịn được trong lòng lại có một chút sợ hãi.
 
 	2 bước chạy đến Hoàng Tiêu trước người, Nhất dương chỉ tiện tay điểm ra.
 
 	Xuy. Xuy, xuy.
 
 	Đếm tới ngón tay khí vạch qua, không lưu bất kỳ đường sống bắn về phía Hoàng Tiêu mặt, Hoàng Tiêu kinh hãi dị thường, bận bịu một cái ngửa người tránh.
 
 	Cũng chỉ ở Hoàng Tiêu né tránh trong nháy mắt, Trần Tấn Nguyên bàn tay tìm tòi liền bắt giây nịt của nàng, thuận tay đi trong ngực khu vực, Hoàng Tiêu một tiếng thét kinh hãi liền đổ vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi đến bên cạnh một người mới vừa mới bị Hoàng Tiêu bắn ra lá cây chặt đứt cây cọc ở trên, tiện tay một cái lộn, đem Hoàng Tiêu hoành thả vào trên bắp đùi của mình.
 
 	Xuy.
 
 	Không để ý chút nào Hoàng Tiêu giãy giụa, một cái xé ra Hoàng Tiêu quần, lộ ra trắng lòa cái mông.
 
 	"Bóch, bóch tay không chút lưu tình vỗ vào Hoàng Tiêu vậy trắng như tuyết như ngọc cái mông.
 
 	"À! Trần Tấn Nguyên, ngươi buông ra ta, ngươi cái này tên khốn kiếp, ô hu hu hu. . ." Dẫu sao còn là một con gái trong trắng, bị một cái người đàn ông như thế đối đãi, Hoàng Tiêu không nhịn được khóc.
 
 	Trần Tấn Nguyên đôi mắt đỏ thẫm, hoàn toàn đã không biết mình đang làm gì, chỉ biết là như vậy đánh Hoàng Tiêu cái mông cảm giác rất đã ghiền.
 
 	"Để cho ngươi đuổi đi ta đuổi giống như chó vậy, nói, biết sai không?"
 
 	"Ta sai rồi, ta sai rồi, mau buông ta ra, ngươi cái này tên khốn kiếp, ô hu hu. . .." Hoàng Tiêu khóc không thành tiếng, trong lòng vô cùng hối hận mình tại sao phải một thân một mình lưu lại đối phó tên ác ma này.
 
 	"Bóch bóch bóch "
 
 	Hoàng Tiêu trắng như tuyết cái mông đã để lại mấy đạo dấu tay, đổi đến đỏ bừng, lần nữa hung hãn đánh mấy cái, Trần Tấn Nguyên mới thỏa mãn ngừng tay lại.
 
 	Nghe được Hoàng Tiêu tiếng khóc, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong đầu nhất thời trấn tĩnh, "Cmn ! Ta đây là đang làm gì?"
 
 	Thấy Hoàng Tiêu vậy trắng như tuyết cái mông bị mình đánh đỏ au, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một cổ tội ác cảm giác. Mới vừa rồi bên trong đan điền âm dương nhị khí triền đấu, mình lại bị tức giận làm đầu óc mê muội, nhưng là có chút thần thức không rõ.
 
 	Bận bịu đem Hoàng Tiêu quần đưa lên, nằm ở trên chân mình Hoàng Tiêu còn đang thút thít, phảng phất từ một cái giết người ma nữ biến thành một cái bị cực lớn ủy khuất bé gái, Trần Tấn Nguyên tạm thời luống cuống tay chân,
 
 	Hoàng Tiêu lập tức đứng lên, thoát ra hơn mười mét, cách Trần Tấn Nguyên xa xa, một đôi mắt to chứa đầy nước mắt, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt xen lẫn ai oán, không giúp, cừu hận, sợ hãi cùng nhiều loại tình cảm.
 
 	Hồi lâu, Hoàng Tiêu tiêu ngừng lại, chẳng qua là nhỏ giọng khóc thút thít, một bên khóc thút thít vừa mắng Trần Tấn Nguyên "Thúi khốn kiếp", Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng không biết có nên hay không nói lời xin lỗi, an ủi một chút.
 
 	"Ách, bé gái! Ta. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉa vào áp lực, đang muốn giải thích cái gì, nào ngờ Hoàng Tiêu xoa xoa cái mông, xoay người búng một cái, lần nữa nhảy lên ngọn cây, hướng Hắc Bạch Vô Thường rời đi phương hướng nhanh chóng biến mất, lưu lại Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên tại chỗ.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, chuyện hôm nay, ngươi cho ta nhớ, ngày hôm nay ta không giết được ngươi, chung có có một ngày ta sẽ đích thân giết ngươi, còn nữa, nhớ ta tên chữ, ta kêu Hoàng Hiểu, không gọi Hoàng Tiêu." Hoàng Tiêu thanh âm xa xa truyền tới, trong thanh âm còn mang một tia nghẹn ngào.
 
 	"Hoàng Hiểu?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong lòng cười khổ, lần này thật đúng là đem tiểu ma nữ này đắc tội cái hết sức, tâm niệm Đường Duyệt Tâm an nguy, Trần Tấn Nguyên liền muốn nhấc chân đuổi theo.
 
 	"Phốc "
 
 	Mới vừa vừa đề khí, liền cảm thấy bên trong đan điền một hồi lăn lộn, không nhịn được phun một hớp lớn máu, trong cơ thể âm dương nhị khí lại bắt đầu tranh đấu, hơn nữa lần này tranh đấu tựa hồ so với trước kia càng thêm lợi hại.
 
 	Bên trong đan điền Thái cực cầu bắt đầu chia giải trừ, âm dương nhị khí giống như một đám nổi điên bò rừng, ở đan điền trong kinh mạch bốn phía bôn tẩu, thỉnh thoảng còn muốn tới lần trước va chạm, kinh mạch đan điền bị tàn phá không còn hình dáng, Trần Tấn Nguyên đầu có chút choáng váng, đôi mắt lần nữa trở nên đỏ ngầu, hiển nhiên đã có tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, đầu càng ngày càng mơ hồ.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên vô kế khả thi thời điểm, trong đầu huyền hoàng sắc hạt châu đột nhiên xoay tròn, huyền màu vàng nguyện lực thoát khỏi ra, bao gồm Trần Tấn Nguyên toàn bộ óc, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được đầu óc thanh tỉnh liền đứng lên, Trần Tấn Nguyên ăn Quan Âm hàn thiền, vốn là thành tựu bách tà không vào thân thể, tẩu hỏa nhập ma đối với hắn mà nói xác suất cũng không lớn lắm, huống chi mình còn có nguyện lực thứ đồ tốt này, đối với tẩu hỏa nhập ma nhưng mà có hiệu quả.
 
 	Mặc dù não hải một mảnh trấn tĩnh, lúc ấy đan điền bên trong kinh mạch tình huống vẫn không cần lạc quan, hơn nữa còn có trở nên ác liệt khuynh hướng, kinh mạch toàn thân đều đã nứt nẻ, đan điền phồng lên phải giống như một to lớn bong bóng, tùy thời cũng có thể sẽ tan vỡ, đan điền tan vỡ ý vị như thế nào, Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên là rõ ràng, vậy thì đồng nghĩa với mình đem trở thành một cái phế nhân.
 
 	Lần này thật đúng là chuyện lớn, coi như Trần Tấn Nguyên tâm thần chìm vào đến Thái cực trong ý cảnh, nhận được hiệu quả cũng là quá nhỏ yếu ớt, âm dương nhị khí đã không nghe chỉ huy, hơn nữa âm khí rõ ràng chiếm thượng phong, nó khổng lồ trình độ nếu so với dương khí nhiều gấp mấy lần.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/