converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cho ngươi có thể, bất quá ngươi cũng đừng đầy đủ đều dùng, lưu lại mấy cái, gác lại sau này có dùng!" Nhìn hưng phấn không thôi âm thực vương, Trần Tấn Nguyên thản nhiên nói một tiếng, liền ra không gian.
 
 	Tháp Phục Ma tầng thứ bảy.
 
 	Đem vậy còn dư lại thi thể cũng thu, trong tầng này cũng bị vơ vét sạch sẽ, không có bất kỳ đồ hữu dụng. Nói tóm lại, lần này tháp Phục Ma chuyến đi thật đúng là tới đúng rồi, không dứt thu 2 con yêu thú cảnh đại yêu, còn là mười ba yêu ma tìm được thân xác.
 
 	Như vậy thứ nhất, qua không được bao lâu, mình liền đem sẽ có mười lăm vị có thể so với võ đạo kim đan trung kỳ mạnh mẽ yêu ma thủ hạ, lại thêm Ngưu Cảnh, Hồ Mị Nhi cùng Đồng Chiến, cổ lực lượng này hẳn đã đủ để cho mình ở 3 vùng đất lành lớn xông pha.
 
 	Tầng thứ 8.
 
 	Bất ngờ không có bất kỳ tụng đảo kinh văn thanh âm, trên vách đá điêu khắc phật đà thần tiên giống như cũng chỉ là ở Trần Tấn Nguyên tiến vào một khắc kia sáng lên, ngay sau đó ở cảm ứng được Trần Tấn Nguyên trên người đại nguyện lực sau đó, liền lập tức mờ đi đi xuống.
 
 	Giữa thạch thất, đứng hơn mười đạo yêu ma bóng người, Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm vừa thấy, trong lòng lập tức liền lạnh nửa đoạn.
 
 	Những cái kia yêu ma tất cả đều là dáng điệu chiến đấu, cơ hồ không có một cái thân xác là hoàn chỉnh, hơn nữa rõ ràng đã sớm chết đã lâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi nhanh tới, vòng vo một vòng, trong mắt lại là nồng nặc khiếp sợ cùng thương tiếc, nơi này rất rõ ràng phát sinh qua chiến đấu, hơn nữa còn vô cùng thảm thiết.
 
 	Một đạo người tay cầm bảo kiếm cắm thẳng vào nhập một voi yêu ngực, đem giống yêu tim xuyên qua, mà vậy giống yêu cũng đồng thời một quyền đem đạo nhân kia đầu đánh bể, một người một yêu cứ như vậy duy trì chiến đấu tư thế, đạo nhân chỉ còn sót lại tứ chi cùng thân thể, bốn phía tung tóe không biết khô khốc bao nhiêu năm tháng vết máu cùng óc, nhìn qua rất là khủng bố.
 
 	Một người cao gần trượng người đàn ông vạm vỡ, sống sờ sờ bị người từ trong chém thành hai nửa, nửa người trên cùng nửa người dưới khác nhau tán lạc ở 2 cái bất đồng xó xỉnh; còn có 2 đầu yêu ma giống như là bị người nghiền giết, cả người bị nghiền trên mặt đất, thành mong mỏng một lớp da.
 
 	Còn có mấy cái yêu ma thân thể, cuối cùng bị người cho miễn cưỡng xé, trên mặt đất khắp nơi đều là chán ghét vết bẩn cùng nội tạng, giống như là một tòa hoang phế mấy trăm năm chiến trường, làm người ta vọng mà sống hàn!
 
 	Như vậy mà quỷ dị chính là, những yêu ma này vô luận bị chết có bao nhiêu thê thảm, trên mặt đều mang từ trong thâm tâm nụ cười, cái loại đó nụ cười nhưng là hết sức giải thoát.
 
 	"Nơi này kết quả phát sinh qua cái gì?" Nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng, để cho Trần Tấn Nguyên lòng cũng theo run rẩy, hiện trường không có một cổ thi thể là hoàn chỉnh, mình vốn còn muốn ở nơi này tầng thứ 8 thu mấy tên tiểu đệ, nhưng chưa từng nghĩ sẽ là như vầy một phen cảnh tượng.
 
 	"Chẳng lẽ những yêu ma này là giết lẫn nhau mà chết?"
 
 	Ở trong tháp vòng vo một vòng, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên có chút hiểu ra, xem những yêu ma này tư thế chiến đấu, rõ ràng chính là tàn sát lẫn nhau chết, chắc hẳn những yêu ma này không chịu nổi tháp Phục Ma độ hóa, cho nên phấn khởi tàn sát, lẫn nhau giải thoát, cho nên mới lưu lại vậy từng tờ một giải thoát nụ cười.
 
 	"Đại ca, các ngươi ngược lại là kiên trì kiên trì à, đến khi ta tới, các ngươi không phải giải thoát sao?" Muốn thôi trong đó nhân quả, Trần Tấn Nguyên không kiềm được thật dài thổn thức, những thứ này nhưng mà có thể so với võ đạo kim đan hậu kỳ đại yêu ma, cứ như vậy thê thảm chết ở chỗ này, thật là làm người ta thương tiếc.
 
 	"Thua thiệt thua thiệt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không được lắc đầu, nếu như những yêu ma này không có chết, mình đem bọn họ thu vào dưới quyền, thực lực khẳng định không dứt tăng lên một điểm nửa điểm à, chỉ đổ thừa những người này quá xung động, quá bạo lực, liền thân xác đều không lưu lại cho mình một cái hoàn hảo, thật là quá làm cho người im lặng.
 
 	Bất quá khá tốt, những người này mặc dù đều chết hết, nhưng là pháp bảo nhưng tặng lưu lại, hơn nữa đều được vật vô chủ, đây cũng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng tâm tình trở nên tốt lắm không thiếu.
 
 	Một phen tìm tòi ngược, ở đó thi chất trong bay vùn vụt nhặt nhặt, thu hoạch cũng không nhỏ, tổng cộng thu được bảy chuôi bảo kiếm, trong đó sáu chuôi là linh bảo cấp, một chuôi là tiên bảo cấp, tên là phi vân, một cán tên là lãnh điện tiên bảo cấp trường thương, còn từ một nữ yêu trên người vơ vét đến một cái màu đỏ trưởng lăng. . . Ngoài ra càng chém lấy được hai mươi mấy túi càn khôn, trong đó bảo vật nhiều không kể xiết, hôm nay những thứ này đều là vật vô chủ, ngược lại là cũng tiện nghi Trần Tấn Nguyên, tất cả đều thu vào trong túi.
 
 	"Tất cả vị tiền bối, bỏ mặc các ngươi trước kia mắc phải nhiều ít tội nghiệt, ta cũng không thể bỗng dưng được các ngươi nhiều như vậy chỗ tốt, liền đem các ngươi hỏa táng, mang ra khỏi tháp Phục Ma an táng đi, tránh cho các ngươi suốt đời trọn đời đều ở đây tháp này trong làm vậy không bao giờ siêu sinh cô hồn dã quỷ."
 
 	Đem bảo vật từng cái thu cất, Trần Tấn Nguyên đem luyện lửa cờ lấy ra ngoài, thả ra lửa trời đem trong tháp thi thể toàn bộ hỏa táng, đem tro cốt tụ ở một nơi, lấy một vò đựng tốt, chuẩn bị mang ra khỏi tháp Phục Ma sau lại an táng, còn như vậy thi quần áo trên người, Trần Tấn Nguyên cũng chưa có cử động nữa bọn họ, dù sao cũng là trên thân người chết mặc đồ, coi như là bảo bối, mặc nữa trên người mình, Trần Tấn Nguyên cũng cảm thấy xui.
 
 	Làm xong hết thảy, Trần Tấn Nguyên liền hướng tầng thứ chín đi tới, tầng thứ chín nhưng chính là tháp Phục Ma đỉnh tháp, đó là tống giam tiên nhân cảnh trở lên yêu ma địa phương, cũng không biết sẽ là dạng gì quang cảnh, Trần Tấn Nguyên trong lòng vừa là có chút mong đợi, lại là có chút thấp thỏm.
 
 	Đỉnh Thiên Tử đỉnh.
 
 	"Tổ sư gia, Đường cô nương như thế nào?"
 
 	Trở lại Thiên Tử đỉnh, tìm một phòng ngủ đem Đường Duyệt Tâm an trí xuống, ông cụ Thiên Dật thì có cau mày cho Đường Duyệt Tâm số nổi lên mạch, tất cả mọi người ở một bên đứng xem, bất quá trong lòng lo lắng, trừ thiếu nữ quần áo trắng kia, cũng chỉ có Bạch Vô Hà, những người khác cũng không nhận ra Đường Duyệt Tâm, càng nhiều hơn chẳng qua là tò mò.
 
 	Ông cụ Thiên Dật vuốt râu, nói , "Cô gái này là ngàn năm khó tìm thuần âm thân thể, vốn là không sống qua hai mươi, bất quá cũng không biết luyện qua cái gì tà công, mặc dù đem trong cơ thể âm khí luyện hóa, nhưng lại tích tụ thành ngập trời nghiệp lực, hôm nay chẳng qua là bị nghiệp lực bị thương não tủy, không có bị trời phạt đã là vô cùng may mắn."
 
 	"Đạo tôn nói không sai, sư tỷ nàng đích xác là bị thương đầu óc, sư bá mang nàng trở về núi lúc này nàng cũng đã không nhớ nổi chuyện lúc trước, sư bá đã để cho nàng đổi tu 'Cửu thiên huyền nữ công', lần trước biện luận pháp đại hội, vốn muốn mượn quý phái dương chi ngọc lộ, vì sư tỷ tẩy trong cơ thể nghiệp lực, nào ngờ pháp hội ở trên cùng quý phái sinh chút hiềm khích, tới chuyện cùng mong muốn." Thiếu nữ đồ trắng nói.
 
 	"Đường cô nương là mạnh luyện một ma đạo ma công 'Lục đạo luân hồi quyết', mới có thể rơi vào ngày hôm nay như vậy thê thảm, tổ sư gia, xin ngươi hãy lão xuất thủ cứu cứu nàng!" Bạch Vô Hà nói.
 
 	"Lục đạo luân hồi quyết sao?" Ông cụ Thiên Dật quơ quơ não, tựa hồ cũng không nghe nói qua có môn ma công này, "Phải cứu nàng ngược lại cũng dễ dàng!"
 
 	"À?" Thiếu nữ đồ trắng nghe vậy kêu lên, phốc thông một tiếng quỵ ở ông cụ Thiên Dật trước mặt, "Mời đạo tôn cứu sư tỷ ta, rơi già nhất mạch vô cùng cảm kích!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật khoát tay một cái, để cho cô gái kia đứng lên, chỉ Bạch Vô Hà cười nói, "Thằng nhóc này nói nàng là ta chuẩn sư nương, cũng không biết là thật là giả, không quá ta cũng không muốn để cho ta vậy mới vừa bái xui xẻo sư phụ đánh cái mông ta!"
 
 	Mọi người trán thoáng qua một tia hắc tuyến, ông cụ Thiên Dật nhưng chỉ chỉ Đạo Chích, quát lên, "Thằng nhóc thúi, đem đồ vật lấy tới!"
 
 	"Đồ? Thứ gì?" Đạo Chích đã đoán được ông cụ Thiên Dật là nói cái gì, bất quá nhưng làm ra vẻ nổi lên ngu.
 
 	"Ngươi nói thứ gì? Nhanh chóng lấy ra!" Ông cụ Thiên Dật nhướng mày một cái, không có nửa điểm mở ý đùa giỡn.
 
 	Đạo Chích bỉu môi, lộ vẻ tức giận đưa tay đưa đến phía sau cái mông, đem dương chi ngọc tịnh bình cho lấy ra ngoài, hướng ông cụ Thiên Dật đi tới, hướng về phía ông cụ Thiên Dật mắng, "Ngươi lão này, đối với người khác liền sảng khoái như vậy, luân phiên đến lão tử lúc này liền một mực từ chối, dựa vào. . ."
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình voi yêu  */
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/