Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Mùng chín tháng chín.
 
 	Thiên giới nhưng là nghênh đón vạn năm tới thứ nhất thịnh sự, TQ đệ nhất cao thủ, linh giới danh nhân Trần Tấn Nguyên, đem ở tiếp nhận trống rỗng treo vạn năm thiên đế vị.
 
 	Mới vừa trời sáng, đài triều kiến trước đã chất đầy người, tất cả mọi người đang đợi làm chứng vậy vạn năm khó gặp thời khắc.
 
 	Giờ lành đến một cái, tiên nhạc vang lên.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, mấy tên quần áo trắng lung lay cô gái tấu trước tiên nhạc, dẫn lĩnh thiên đế loan giá đi đài triều kiến tới.
 
 	"Hống!"
 
 	Hỏa kỳ lân kéo loan giá đáp xuống quân thiên thai trước, thần uy lẫm lẫm hướng về phía mọi người một tiếng gầm thét, Trần Tấn Nguyên cả người kim lóa mắt sang trọng hoa lệ đế phục, tư thái uy nghiêm tự loan giá ở trên đi xuống.
 
 	Nhìn trước mặt đông nghịt đám người, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi hơi nhếch lên, Cổ Kỳ tiến lên đón tới, dẫn Trần Tấn Nguyên đi lên đài triều kiến.
 
 	Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy đã sớm ở trên đài triều kiến chờ, Trần Tấn Nguyên trực tiếp liền đi tới ở giữa 2 người, tế trời chuyện, sớm lúc trước cũng đã diễn luyện qua, cho nên Trần Tấn Nguyên ngược lại cũng thuận tay, chưa đến nỗi rối loạn trận cước.
 
 	Ba quỳ chín gõ sau đó, Trần Tấn Nguyên cao giọng tụng nói , "Thương trời ở trên cao, đệ tử Trần Tấn Nguyên kế nhiệm thiên đế vị, từ đây bốn hải quy phục, bát hoang cùng tôn, đệ tử đặt đem hết khả năng, để cho nhân gian lại không chiến tranh họa loạn, tam giới chúng sanh được hưởng trọn đời Thái Bình. . ."
 
 	Một phen khấn cầu sau đó, Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, ông nhân sâm phụng tới một hộp, Trần Tấn Nguyên đem trong hộp tấm vải đỏ khui, lấy ra một con dao nhỏ, ở mình trên ngón giữa nhẹ nhàng cắt một cái.
 
 	Đầu ngón tay vạch ra một vết thương, hơi dùng sức một ép, vài giọt máu tươi đỏ thẫm giống như liên châu vậy hướng mặt đất nhỏ xuống, vừa vặn rơi vào trên đài triều kiến vậy quỷ bí phù trận trên.
 
 	"Ông!"
 
 	Đi đôi với một tiếng ông minh, phù trận đại sáng lên minh, giữa trời đất dị tượng nổi lên bốn phía, nhiều đóa tuyệt trần tường vân hướng thiên cung vọt tới, đi đôi với nhiều tiếng tiên nhạc, một đạo ánh sáng màu tím, tự phù trận trong phóng lên cao, thẳng hướng mênh mông chân trời bắn tới.
 
 	Cùng lúc đó, xa tại thiên cung bên kia Đế Hoàng bia, cũng tựa hồ là bị phù trận kéo, đế bia ánh sáng đại tác, trên bia vậy rồng bay phượng múa Trần Tấn Nguyên ba chữ lại là kim quang bắn ra bốn phía, một đạo chói mắt ánh sáng vàng như trời trụ vậy xông thẳng tới chân trời, rất nhanh liền cùng vậy ánh sáng tím dung hợp đến một nơi.
 
 	Đầy trời tinh thần lần nữa thoáng hiện, Trần Tấn Nguyên tròng mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ ý thức được cái gì, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn này.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là qua một lúc lâu, vô số ánh sáng vàng giống như hạt mưa vậy từ đám mây rơi xuống, được không tới bên trong, liền lại lần nữa dung hợp thành một đạo cột sáng, thẳng hướng trên đài triều kiến bắn tới, chốc lát bây giờ, liền từ Trần Tấn Nguyên thiên linh cái, đi Trần Tấn Nguyên trong cơ thể rót đi.
 
 	Trước ở đế trên bia viết mình đại danh lúc này cũng đã gặp qua một lần, một lần kia có thể cho Trần Tấn Nguyên mang tới không thiếu chỗ tốt, lần này Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên không biết làm bất kỳ chống cự gì, ngay tức thì liền đắm chìm trong vậy đầy trời kim quang trong.
 
 	Kim quang lóng lánh, ở ánh sấn trứ sang trọng hoa lệ đến mức tận cùng đế phục, giờ khắc này Trần Tấn Nguyên thần uy cái thế, nang nắp khắp nơi.
 
 	"Bái kiến thiên đế!"
 
 	Thần uy lướt qua, kinh thần khấp quỷ, bao gồm Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy ở bên trong, tại chỗ vô luận tiên thần yêu ma, tất cả đều quỳ trên đất, trong miệng núi hô không dứt, âm thanh trầm mạnh giống như đợt sóng vậy, đem bầu trời tường vân chấn run lẩy bẩy.
 
 	Kim quang nội liễm, Trần Tấn Nguyên chậm rãi đem trên người thần uy thu liễm, nhìn thần phục ở dưới chân mình mọi người, khóe miệng vạch qua một tia không dễ phát giác độ cong, trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một cổ hào khí, bắt đầu từ bây giờ, tiểu Tam giới bên trong, bát hoang, duy ngã độc tôn!
 
 	"Bình thân!" Lễ tế trời, Trần Tấn Nguyên đế bào vung lên, nói , "Các vị đường xa tới, trẫm đã ở tại điện Lăng Tiêu an bài trái cây, xin phiền các vị di chuyển, cùng hưởng thịnh yến!"
 
 	"Tuân chỉ!"
 
 	Mọi người núi hô đứng, Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy phân bên trong Trần Tấn Nguyên hai bên, Trần Tấn Nguyên tự lên loan giá, hỏa kỳ lân gầm thét một tiếng, kéo loan giá thẳng hướng điện Lăng Tiêu đi.
 
 	Tế thiên đại điển cứ như vậy đơn giản, không trở ngại chút nào hoàn thành, từ đây khắc bắt đầu, tiểu Tam giới có chủ nhân, thiên giới nhiều một vị thiên đế, rối loạn vạn năm tiểu Tam giới, đem trọng lập Thiên Đạo, từ từ khôi phục mười ngàn năm trước trật tự.
 
 	Điện Lăng Tiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cao cao tại thượng ngồi ở thiên đế ngai vàng trên, bên cạnh 2 người phụ nữ phụng rượu đệ nước, ngai vàng dưới đặt một xếp tiếp một hàng bàn thấp, Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy một trái một phải ngồi ở nhất đến gần Trần Tấn Nguyên chỗ ngồi, hắn hạ chính là linh giới tất cả thế lực đại biểu cùng người phàm giới mọi người, mọi người bàn về xếp hạng tiền, từ cao tới thấp một mực xếp hàng cửa điện chỗ, đem toàn bộ Lăng Tiêu bảo điện ngồi một tràn đầy đồ đạc.
 
 	Trên bàn thấp bày đầy các loại các dạng linh quả, những thứ này linh quả cũng đều là Trần Tấn Nguyên đặc biệt để cho người từ tiên trân trong vườn hái tới, hạt tròn đều là thế gian khó tìm trân phẩm, một số người đã sớm không kềm chế được hưởng dùng.
 
 	Nhìn những người này có là ăn, lại là đi trong túi sủy, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đây là, hàng đầu có một vị người mặc áo da quần da, da tỏ ra có chút xù xì cùng đen thui chàng trai râu quai nón từ chỗ ngồi đứng lên.
 
 	"Thiên đế bệ hạ, tiểu dân là Doanh Châu đại lục Đỗ tộc thủ lãnh Đỗ Vân Bằng, cả gan xin hỏi thiên đế bệ hạ, bọn ta phải lúc nào mới có thể tự nhiên tiến vào thiên giới?" Chàng trai râu quai nón hướng về phía cao cao tại thượng Trần Tấn Nguyên chắp tay, giọng điệu nhún nhường hỏi.
 
 	Đỗ Vân Bằng mà nói, rõ ràng cũng nói ra tất cả mọi người tại chỗ tiếng lòng, bọn họ mục đích tới nơi này, không chỉ là làm chứng Trần Tấn Nguyên tiếp nhận thiên đế ngôi, bọn họ quan tâm hơn chính là, lúc nào mới có thể chân chánh ở nơi này thiên giới chiếm một chỗ ngồi riêng.
 
 	Thiên giới là võ giả thiên đường, đây là không nghi ngờ chút nào, chư vị ở đây cường giả ở kiến thức thiên giới vậy so linh giới đậm đà gấp mấy lần linh khí sau đó, lại là quan tâm tới cái vấn đề này, cho nên ở Đỗ Vân Bằng nói ra lời này lúc này tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, ăn đồ người dừng lại miệng, toàn bộ ánh mắt đều ngưng tụ ở Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy chân mày nhíu một cái, chợt mặt dãn ra cười nói, "Chư vị an tâm một chút chớ nóng, ngày sau thiên cung chuyện, sẽ tự cùng các vị đất phong, trẫm mới đăng vị thiên đế, còn cần dựa vào chư vị ra sức, trẫm trước kính các vị một ly!"
 
 	Mọi người cũng nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên là ở cố ý tránh cái vấn đề này, bất quá chí ít cũng cho ra một cái đáp án, mặc dù thời gian không chừng, nhưng là muốn đến cũng không nên sẽ quá xa, gặp Trần Tấn Nguyên bưng lên ly rượu, cũng vội vàng đem toà trước ly rượu bưng lên.
 
 	Tiệc rượu vừa qua, trừ cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ hơi tốt rất ít người bên ngoài, còn lại mọi người thật sớm rời đi thiên cung.
 
 	Thuận lợi tiếp nhận thiên đế vị, từ đây chấp chưởng tiểu Tam giới quyền bính, Trần Tấn Nguyên cảm giác còn có một chút điểm trong mây trong sương mù.
 
 	Cung Thần Tiêu.
 
 	"Bệ hạ, Bách Hoa cốc Đỗ tiền bối cầu gặp!"
 
 	Một ngày mệt nhọc, Trần Tấn Nguyên cũng không kêu vợ hầu hạ, đang muốn chiều rộng y ngủ, ngoài cửa nhưng truyền tới một thanh âm.
 
 	"Hả? Nàng tới làm gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt sửa lại một chút quần áo mở cửa đi ra ngoài.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé