converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ai, Vũ Văn sư đệ bị bắt, sư bá lôi đình giận dử, lúc này liền muốn giết ta vậy nghịch tử cho hả giận, ở sư phụ ra sức bảo vệ dưới, mới để cho sư bá tức giận hơi nghỉ, cho chúng ta ba tháng thời gian, để cho chúng ta cho hắn một cái hợp lý giao phó, nếu không, chúng ta một nhà ba người sợ là tính mạng khó khăn tích trữ." Trương Cửu Đông thở dài, dùng một loại tang thương giọng vừa nói, xoay người nhìn Lâm Y Liên, "Lâm cô nương, ta biết ngươi là cuối cùng gặp qua lấy đi Vũ Văn sư đệ người kia người, lần này tới Bách Hoa cốc, chính là muốn hỏi thăm ngươi chút tình huống, xem xem có thể hay không đem người nọ tìm ra, cứu ra Vũ Văn sư đệ."
 
 	Trương Cửu Đông hai tròng mắt bên trong mang nồng nặc mong đợi, Lâm Y Liên có thể từ hắn trong ánh mắt thấy vạn phần thành khẩn, trong chốc lát, Lâm Y Liên không biết nên như thế nào nói tiếp.
 
 	"Ai, nhắc tới chuyện này ta cũng có trách nhiệm, những năm này đối với tiểu súc sinh kia dạy dỗ quá thiếu, mới để cho hắn biến thành ngày hôm nay như thế không chịu nổi, trong lòng mặc dù cũng hận không giết được tiểu súc sinh kia, nhưng là hùm dử không ăn thịt con, chỉ hy vọng sau chuyện này hắn có thể tự sửa đổi, Lâm cô nương, chúng ta một nhà ba người tính mạng cũng cầm ở trong tay ngươi, xin ngươi hãy không cần giấu giếm, biết cái gì có gì cứ nói, cũng coi là cho ta vậy bất hảo tử một cái tự sửa đổi cơ hội." Gặp Lâm Y Liên do dự, Trương Cửu Đông lần nữa khuyên nhủ.
 
 	"Tiền bối, hôm qua ở trên đại điện, ta đã nói rất rõ ràng, ta thật không biết người nọ là ai, chỉ biết là hắn người có Pháp Hải bát vàng, công lực cao cường phải dọa người, ta cùng hắn đánh một trận không địch lại, thiếu chút nữa còn bị hắn lấy tính mạng đi, những thứ khác, có lẽ còn không có Trương sư huynh biết nhiều." Lâm Y Liên định thần chốc lát, mặt đầy thành khẩn thêm áy náy đối với Trương Cửu Đông nói , nghỉ nói nàng cùng Trương Cửu Đông một nhà cũng không cái gì giao tình, cho dù có giao tình, nàng cũng sẽ không nói ra cái đó bắt đi Vũ Văn Trường người bây giờ đang ở Bách Hoa cốc.
 
 	"Thật?" Trương Cửu Đông hồ nghi nhìn Lâm Y Liên, tựa như muốn từ Lâm Y Liên trên mặt nhìn ra một ít gì đầu mối.
 
 	"Thật, vãn bối không dám có nửa câu giấu giếm!" Lâm Y Liên vội vàng gật đầu, ánh mắt không dám có nửa điểm tránh lắc mạnh, giả làm trầm ngâm chốc lát, nói , "Bất quá người kia khẩu âm nhưng là có chút cùng người khác bất đồng!"
 
 	"À?" Trương Cửu Đông vậy có chút trầm thấp trong con ngươi, nhất thời vạch qua một tia ánh sáng, đây có lẽ là một cái tìm hung đồ đầu mối, "Ngươi có thể nghe được là chỗ nào khẩu âm."
 
 	Lâm Y Liên rất khẳng định lắc đầu một cái, "Hoặc giả là ta đi địa phương thiếu, vậy khẩu âm ta cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua, ta Cửu sư thúc cũng gặp qua hắn, Cửu sư thúc kiến thức rộng, nhưng là nàng cũng nghe không hiểu, hẳn không phải là Bồng Lai khẩu âm, có lẽ người nọ thật đúng là đến từ ngoài vạn vạn lý Phương Trượng đại lục."
 
 	Trương Cửu Đông cau mày suy tư, hắn ở suy nghĩ Lâm Y Liên lời này độ có thể tin.
 
 	"Đúng rồi, còn có. . ." Lâm Y Liên bỗng nhiên giống như là phát hiện tân đại lục vậy, Trương Cửu Đông lập tức từ suy nghĩ sâu xa trong phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn Lâm Y Liên, muốn biết nàng còn có cái gì đầu mối.
 
 	"Trương tiền bối, ta nhớ người nọ khẩu âm hết sức đặc biệt, ngươi nếu gặp hắn, nhất định có thể đem hắn nhận ra, hắn thích nhất nói chính là 'Cmn !', 'Cmn!' những thứ này khó hiểu chữ, còn nữa, hắn còn thích nhất đối với người khác thụ ngón giữa, cũng không biết đại biểu có ý gì, hoặc giả là bọn họ nơi đó đặc hữu lễ nghi." Lâm Y Liên nói.
 
 	"Dựa vào? Cỏ? Thụ ngón giữa? ! ! !" Trương Cửu Đông nghe vậy bỗng nhiên cả kinh, trong hai tròng mắt thoáng qua một tia ánh sáng, bỗng nhiên đốt đốt nhìn Lâm Y Liên, "Lâm cô nương, ngươi nói nhưng mà chân thực?"
 
 	"Gặp? Chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì?" Thấy Trương Cửu Đông hưng trạng, Lâm Y Liên trong lòng máy động, nhưng là lời nói đã xuất miệng, chỉ có thể treo tâm can, nột nột gật đầu, trong lòng ngầm hối mình mới vừa rồi không nên đem Trần Tấn Nguyên vậy đặc biệt khẩu âm nói ra.
 
 	Vốn là Lâm Y Liên là muốn tùy tiện nói một chút, để cho Trương Cửu Đông sớm đi rời đi, khắp thế giới tìm người đi, cũng không cần canh chừng ở Bách Hoa cốc bên trong, để cho người cả ngày lẫn đêm cũng xách lá gan, nhưng là giờ phút này xem Trương Cửu Đông dáng vẻ, rất rõ ràng mình lời nói cho hắn cái gì nhắc nhở, Lâm Y Liên trong lòng cho mình một cái miệng rộng.
 
 	"Chẳng lẽ là hắn?" Đạt được Lâm Y Liên vậy trả lời khẳng định, Trương Cửu Đông bên trong đầu hiện ra một bóng người, người kia cũng rất trẻ tuổi, bất quá hai mươi mấy tuổi, khẩu âm liền như Lâm Y Liên mới vừa rồi nói như vậy đặc biệt, chẳng qua là ngay sau đó trên mặt lại có chút khó tin, "Không đúng, không thể nào là hắn?"
 
 	"Tiền bối, ngươi đang nói gì? Ngươi là phát hiện cái gì sao?" Lâm Y Liên trong lòng có chút thấp thỏm nhìn Trương Cửu Đông, nếu như Trương Cửu Đông thật phát hiện cái gì, vậy nàng hôm nay lỗi liền lớn.
 
 	"Ách, không việc gì, Lâm cô nương, ngươi từ từ tản bộ đi, Trương mỗ còn có chút chuyện, đa tạ Lâm cô nương đem thật tình cho nhau biết." Trương Cửu Đông bây giờ trong lồng ngực nhấc lên cơn sóng thần, đã không cách nào lại bình tĩnh lại, hướng về phía Lâm Y Liên nói tiếng cám ơn, liền xoay người vội vả rời đi.
 
 	"Gặp, xem ra hắn là thật phát hiện cái gì?" Lâm Y Liên nhìn Trương Cửu Đông đi xa hình bóng, một khuôn mặt tươi cười củ kết.
 
 	Trương Cửu Đông như vậy trước khi đi vội vả, nhất định là có đầu mối gì, Lâm Y Liên hối hận không thôi, trong lòng ngầm chửi mình nói nhiều, đợi tin chắc Trương Cửu Đông rời đi sau đó, Lâm Y Liên vội vàng xoay người hướng Dược cốc vội vả đi, nàng nhất định phải tìm được Trần Tấn Nguyên, hỏi rõ một ít tình huống, trước đó cho hắn đề phòng.
 
 	Dược cốc.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở thuốc lư trước trên ghế xích đu phơi nắng, trong tay ôm đài notebook, dạy Thước Linh tiểu nha đầu kia chơi thực vật đại chiến cương thi.
 
 	"Hì hì, nhỏ Thước Linh, nhìn à, cái này trái lựu đạn buông xuống đi, ta liền qua cửa!" Đã là cửa ải cuối cùng, cuối cùng 1 đám cương thi chỉ còn lại có một người nhỏ thùng sắt, Trần Tấn Nguyên xách một cái anh đào bom, đang chuẩn bị đặt ở vậy chỉ nhỏ thùng sắt trước mặt, nhìn nhỏ Thước Linh cặp kia sùng bái mát rượi con ngươi, Trần Tấn Nguyên trong lòng cảm giác thành tựu mười phần.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, không tốt rồi "
 
 	Giữa lúc muốn qua cửa lúc này bên tai đột nhiên truyền tới thanh âm, để cho tay hắn run run một cái, một viên anh đào bom nhét vào màn ảnh trống không chỗ, một con cương thi đều không nổ đến, tỉnh hồn lại lúc này vậy chỉ còn lại cuối cùng một cái thùng sắt cương thi đã chui vào trong phòng, ăn mình đầu óc.
 
 	"GAMEOVER!" Đi đôi với cương thi vậy dử tợn tiếng cười, trên màn ảnh hiện ra một xếp máu đỏ chữ to, Trần Tấn Nguyên trên mặt lại xanh lại đỏ.
 
 	"Anh cả, đây là qua cửa ải sao?" Thước Linh tò mò chỉ trên màn ảnh vậy được máu chữ.
 
 	"Hề hề, đại ca ca trình độ như thế cao, đương nhiên là qua cửa ải!" Trần Tấn Nguyên trên mặt xanh đỏ lập tức biến thành mỉm cười rực rỡ, sờ một cái Thước Linh đầu nhỏ, "Biết chơi liền sao? Một bên chơi đi!"
 
 	Thước Linh vui sướng đáp một tiếng, nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay notebook, như nhặt được chí bảo vậy chạy tới một bên, chơi tiếp.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, Lâm Y Liên đang hốt hoảng từ cốc khẩu chạy tới, trên mặt thoáng chốc ở giữa liền trầm xuống, cái này vợ mao mao táo táo, hại được từ mình đầu óc bị cương thi ăn, thiếu chút nữa ở Thước Linh bé gái trước mặt mất thể diện, thật may tiểu nha đầu kia hiểu không nhiều, tốt lắc lư.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/