Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	Trần Tấn Nguyên theo sát phía sau, xuyên qua vậy con vụ trạng tinh vân hào quang, nhanh chóng hướng Thiên Vương tinh bề ngoài hạ xuống, do vũ trụ bụi bậm tạo thành hào quang, giống như một vòng phiêu mang, nhìn qua so thổ tinh tinh vân muốn đạm bạc rất nhiều, bất quá cùng thổ tinh bất đồng chính là, thổ tinh tinh vân vòng gần như trình độ, nhưng là Thiên Vương tinh tinh vân vòng nhưng là gần như thẳng đứng.
  
  	Từ từ đáp xuống Thiên Vương tinh ngoài mặt, Trần Tấn Nguyên cảm giác một chút, trên viên tinh cầu này trọng lực, đại khái là Trái Đất hơn mười lần, được đi khá hơi trầm xuống nặng, người bình thường nếu là đi lên, sợ rằng không bị đè chết liền bị đè tàn.
  
  	Nhiệt độ rất thấp, dưới chân một mảnh trắng xóa, che lấp lớp băng thật dày, trên trời vẫn còn ở hàng trước tuyết, thật là một phen kỳ quan, Trần Tấn Nguyên cảm thấy hết sức mới lạ, đưa tay nhận mấy miếng Bông Tuyết ở trong tay, cũng không biết nơi này tuyết cùng trên trái đất tuyết có cái gì khác biệt.
  
  	Mặt đất đạp lên rất là xốp, ở cường đại trọng lực dẫn dắt dưới, hơi không chủ ý sẽ gặp sâu rơi vào, Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân cũng thi triển khinh công, về phía trước tung bay.
  
  	"Sư tỷ, chúng ta đi chỗ nào tìm đá 5 màu?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
  
  	Cơ Linh Vân đạo "Ta chẳng qua là nghe phụ hoàng nói qua, năm đó Nữ Oa nương nương chính là ở nơi này Thiên Vương tinh thượng tìm kiếm thần thạch 5 màu, cụ thể ở địa phương nào, ta cũng không biết, chúng ta chỉ có thể tràn đầy không mục đích tìm."
  
  	"À!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái thần thạch 5 màu là hình dáng gì, hắn cũng không biết, bây giờ chỉ có thể nghe Cơ Linh Vân.
  
  	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, đạo "Thần thức ở trên viên tinh cầu này bị cực lớn hạn chế, chúng ta tìm ra được cũng không phải là chuyện trong chốc lát, sư đệ, không bằng chúng ta chia nhau tìm đi."
  
  	"Sư tỷ, ta không gặp qua thần thạch 5 màu, làm sao cái tìm pháp?" Trần Tấn Nguyên có chút hơi khó hỏi.
  
  	Cơ Linh Vân đạo "Sư tỷ cũng không gặp qua, bất quá nếu là thần thạch 5 màu. Dĩ nhiên là năm nhan sáu sắc, thần diệu phi phàm, ngươi liền nhặt sặc sỡ đá tìm cũng được."
  
  	"Ách, phương pháp kia còn, thật đúng là được a." Trần Tấn Nguyên cười khan một chút, bây giờ cũng không có cách nào, thiên giới vậy cái đường lỗ to nhưng mà không đám người, chia nhau làm việc, sớm một chút tìm được thần thạch 5 màu mới phải.
  
  	Trần Tấn Nguyên móc ra 2 tấm truyền âm phù. Đưa cho Cơ Linh Vân "Sư tỷ, nếu như tìm được liền thông báo ta!"
  
  	Cơ Linh Vân nhận lấy bùa chú, mặt dãn ra cười nói "Cẩn thận gặp nguy hiểm."
  
  	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái."Ngươi cũng phải !"
  
  	Chợt, 2 người một cái đi phía trái, một cái đi bên phải, bắt đầu ở Thiên Vương tinh thượng tràn đầy không mục đích tìm trong truyền thuyết thần thạch 5 màu.
  
  	"Đá 5 màu? Đi đâu mà đi tìm?"
  
  	Thần thức bao trùm trong phạm vi, nhan sắc nhàm chán cực kỳ, vậy thì có cái gì đá 5 màu, Trần Tấn Nguyên trên mặt tỏ ra có chút nóng nảy.
  
  	Viên tinh cầu này hết sức khổng lồ. Hơn nữa thần thức ở chỗ này lại bị nén lợi hại, Trần Tấn Nguyên một liền tìm ba ngày, cũng không có tìm được cái gì thần thạch 5 màu, thậm chí liền đá 2 màu cũng không có tìm được qua một viên.
  
  	"Không biết sư tỷ bên kia có thu hoạch hay không?" Trần Tấn Nguyên có chút tìm phiền. Hắn thậm chí đều có chút hoài nghi, có phải hay không Cơ Linh Vân bị bố nàng cho chập chờn.
  
  	Trần Tấn Nguyên không biết là, ở trên trời vương tinh một bên kia, Cơ Linh Vân trong lòng cũng ở hiện lên giống nhau lẩm bẩm. Viên này thiên màu xanh trên tinh cầu, có thể nói là nhan sắc nhàm chán rất. Nàng cái này ba ngày qua cũng cùng Trần Tấn Nguyên vậy, không có chút nào thu hoạch, bất quá nàng lại không có giống như Trần Tấn Nguyên vậy không nhịn được, như cũ toàn lực tản ra thần thức tìm kiếm.
  
  	Đều nói Trái Đất là tròn, một cái đi phía trái đi, một cái đi bên phải đi, một ngày nào đó sẽ gặp lại, giống vậy, Thiên Vương tinh cũng là tròn, Trần Tấn Nguyên tính chặng đường, nói không chừng một hồi nữa là có thể cùng Cơ Linh Vân đụng phải.
  
  	Thiên giới.
  
  	Vực ngoại hỗn độn trong không gian, cái đó đen thui lỗ thủng bị tàn phá bừa bãi hỗn độn khí lưu chống đở càng ngày càng lớn, thiên giới không gian bị từng bước xâm chiếm tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.
  
  	Cái này mấy rì, thiên giới thỉnh thoảng liền muốn chấn động mấy cái, thiên giới các thế lực lớn, khi biết thiên đế truyền xuống chiếu dụ sau đó, mỗi một người đều là bị sợ mặt như đất sắc, khẩn cấp hướng thiên giới trung tâm rút lui.
  
  	Rất nhiều tán tu chi sĩ biết được thiên giới đem hủy, lại là hoảng hốt hướng linh giới chạy trốn, rất sợ thiên giới sụp đổ, sau đó cùng chung hủy diệt.
  
  	Đây là một trận trước đó lớn chưa từng có tai nạn, thiên giới một khi hủy diệt, linh giới khẳng định cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, hai giới hủy diệt nơi nhấc lên không gian phong bạo, không dứt sẽ đem Thiên Linh hai giới tất cả tu sĩ hủy diệt, toàn bộ hệ mặt trời nói không chừng cũng biết bị ảnh hưởng đến, làm vì Thiên Linh hai giới cơ thạch Trái Đất, tuyệt đối khó mà may mắn tránh khỏi với khó khăn.
  
  	Trong chốc lát lòng người bàng hoàng, chân chính mạt rì lại sắp tới, hạo kiếp dưới, đem không một người có thể trốn sinh mạng, Thiên Cung tất cả mọi người đem toàn bộ hy vọng ký thác vào Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân trên người, Trần Tấn Nguyên ban hạ chiếu dụ sau đó, liền cùng Cơ Linh Vân cùng chung đi, không có ai biết các nàng phải đi làm cái gì, nhưng là có một chút có thể khẳng định, bọn họ nhất định là đi tìm cứu thiên giới biện pháp đi.
  
  	"Chư vị không cần kinh hoảng, lấy bệ hạ cùng Bát công chúa khả năng, mới có thể thuận lợi giải quyết lần này hạo kiếp, bọn ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, tận lực giảm thiếu thiên giới tổn thất."
  
  	Điện Lăng Tiêu ở trên, không có trời đế tại chỗ, chỉ có võ chúng thánh ngươi một lời ta một lời, thảo luận kịch liệt hỗn độn khí tàn phá thiên giới chuyện, Huyền Quy lên tiếng ngăn lại liền mọi người huyên náo.
  
  	Trương Quả Lão phụ họa nói "Không sai, thượng cổ thiên lậu, hỗn độn tàn phá so với cái này lần càng kinh khủng hơn, lúc ấy có Nữ Oa Đại tôn giả luyện thạch bổ xanh lơ thiên, thiên đế bệ hạ thực lực có thể so với tám Đại tôn giả, lại có Bát công chúa từ cạnh chỉ điểm, lần này tai kiếp độ chi không khó."
  
  	Hà Tiên Cô gật đầu một cái "Bệ hạ cùng Bát công chúa vội vàng rời đi, chẳng lẽ chính là tìm vá trời phương pháp đi, bệ hạ nghĩ noi theo Nữ Oa nương nương luyện thạch bổ thanh thiên?"
  
  	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Hà Tiên Cô lời nói ngược lại là vô cùng có thể, nhưng là bất kể như thế nào, các nàng những thứ này bị Trần Tấn Nguyên kêu gọi tới tu sĩ, trong lòng cũng không có quá nhiều lo âu, coi như tiểu Tam giới hủy diệt, dầu gì bọn họ cũng vẫn có thể trốn Trần Tấn Nguyên Cổ Võ không gian trong đi, trong Cổ Võ không gian giống vậy linh khí đầy đủ, cùng thiên giới không hề bị nhàn rỗi nhiều.
  
  	Huyền Quy đạo "Hiện nay là là thời khắc phi thường, thiên giới địa vực bát ngát, hỗn độn khí nghĩ phải chiếm đoạt toàn bộ thiên giới, cũng không phải là chuyện trong chốc lát tình, đối với bạo ngược hỗn độn khí, chúng ta điều có thể làm chỉ có chờ đợi thiên đế bệ hạ trở về, lão hủ sẽ phái người thực thì quản chế hỗn độn khí chiều hướng, tại chỗ chư vị trấn giữ Thiên Cung, đến lúc cần thiết, hộ vệ Thiên Cung mọi người rút lui."
  
  	Chúng tất cả gật đầu.
  
  	"Thật xinh đẹp à!"
  
  	Đi tới Thiên Vương tinh đã mười rì, Trần Tấn Nguyên vẫn luôn là tìm kiếm không có kết quả, cũng không có nhận được Cơ Linh Vân truyền âm, cái này một rì, Trần Tấn Nguyên vậy gần trăm cái phân thân ở trên trời vương tinh bề ngoài tiến hành đệm lông thức lục soát lúc này đột nhiên ở một cái phân thân thần thức trong xuất hiện một phen kỳ cảnh, Trần Tấn Nguyên lập tức thu hồi tất cả phân thân, hướng chỗ kia kỳ cảnh đi.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé