converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Thiên địa càn khôn đỉnh.
 
 	Trong biển lửa ương đứng thẳng một cái hơn một trượng cao màu xanh lá cây kén khủng, ở nơi này mảnh vô biên màu đỏ trong đại dương tỏ ra rất là đột ngột, ngọn lửa một lần lại một lần đánh thẳng vào kén khủng, bất quá vậy kén khủng nhưng là sừng sững không nhúc nhích, tựa như trong biển một khối ngoan thạch, mặc cho ngọn lửa như thế nào cháy, đều không lại có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Bỗng nhiên, bình tĩnh biển lửa giống như là bị người tưới một thùng dầu vậy, nguyên bản trượng cao ngọn lửa lập tức bốc lên năm ba trượng cao, vậy nóng bỏng nhiệt độ dường như muốn đem không khí cũng cho hòa tan, sóng nhiệt từng đợt tiếp theo từng đợt, chỉ gặp cái đó màu xanh kén khủng đột nhiên bây giờ liền lần nữa đốt đốt, khoảnh khắc ở giữa hóa là một trái cầu lửa thật lớn.
 
 	Cùng lúc đó, biển lửa chỗ sâu.
 
 	Đứng lơ lửng trên không trước một viên trái banh lớn nhỏ màu đỏ thẫm tròn trứng, viên kia trứng trên người hiện đầy từng cái tối tăm phù văn, trứng người giống như một cái sống tim vậy, bành đông bành đông không ngừng 1 bản co rúc một cái, giống như là có vật gì muốn lột vỏ ra vậy, nhìn qua hết sức quỷ bí.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Đột nhiên bốc lên ngọn lửa, để cho viên kia trứng kịch liệt run rẩy, tự vậy trứng trong truyền ra một tiếng thê lương kêu to, thanh âm kia bén nhọn vô cùng, mang 3 điểm uy nghiêm, bảy phân thống khổ.
 
 	Tròn trứng cả người chấn động kịch liệt, vỏ trứng bị bị phỏng ra từng đạo mạng nhện vậy kẽ hở, mãnh liệt ánh đỏ tự vậy trong cái khe bắn đi ra, trong chốc lát tướng hùng hùng ánh lửa cũng cho đắp đi xuống.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, ở trong biển lửa tung lên một mảnh sóng to, viên kia tròn trứng ầm ầm nổ tung, một đoàn màu đỏ trong suốt lưu quang phá vỡ hừng hực biển lửa, về phía trước trực chỉ đi.
 
 	Kén khủng rất nhanh liền bị ngọn lửa cháy cháy hết, một cái cả người dục hỏa quái thú xuất hiện ở tại chỗ, đó là một cái cả người đen nhánh, đầu rồng đuôi rồng con rùa khổng lồ, lồi lõm vỏ rùa trên hiện đầy tối tăm khó hiểu phù văn, trên lưng thì ra như vậy một con rồng thủ rắn khổng lồ, quả thực là uy vũ bất phàm tướng mạo, nếu có vị hơi có chút kiến thức cổ võ giả ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra này quái thú chính là trong truyền thuyết thần thú Huyền Vũ.
 
 	Đáng tiếc lúc này cái này thần thú Huyền Vũ lại bị hừng hực ách ngọn lửa bao vây, cả người trên dưới cũng quấn đầy ngọn lửa.
 
 	"Chíu chíu. . . À. . . Cmn, thật là đau!" Huyền Vũ một tiếng thét dài, lại miệng ra tiếng người.
 
 	Đi qua cái này hơn 10 ngày tu luyện, Trần Tấn Nguyên đã đem Hoàng Đế Nội Kinh tu luyện tới tầng thứ năm đỉnh cấp cảnh giới, theo máu tươi lực hấp thu, thân xác cường độ tăng cường, Trần Tấn Nguyên cũng sớm đã không cảm giác được tam vị chân hỏa nhiệt độ, hoặc là nói trong đỉnh tam vị chân hỏa đã không cách nào đối với hắn thân xác tạo thành rất lớn tổn thương, nguyên bản bị đốt tiêu da cũng tuột xuống, sanh thành cường độ cao hơn mới tinh non da.
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên an tâm, một lòng muốn đem Hoàng Đế Nội Kinh tu luyện tới tầng thứ sáu lúc này hồi lâu không có cảm giác qua cái loại đó vô cùng sốt ruột đau nhức, đem hắn sống sờ sờ từ nhập định trong quăng tỉnh lại.
 
 	Thần thức mở ra, không ngoài dự liệu, mình đã thành công luyện ra Huyền Vũ thân phận thật sự, chẳng qua là chung quanh ngọn lửa không biết bởi vì nguyên nhân gì, đột nhiên tăng cường gấp mấy lần, lại liền cái này mới vừa sanh thành thân phận thật sự cũng không đỡ được, máu tươi đã dùng xong, giờ phút này Trần Tấn Nguyên đã bế tắc, chỉ có thể lăn lộn đầy đất, muốn đốt đuốc đè diệt, nào ngờ ngọn lửa kia nhưng là càng đốt càng thịnh vượng.
 
 	"Ly Hỏa lão yêu, ta cỏ ngươi bà nội!"
 
 	Cả người là lửa Huyền Vũ thần thú, một bên lăn lộn kêu rên, một bên lớn tiếng xích mắng, giờ phút này Trần Tấn Nguyên thật là hận không thể có thể lập tức đập phá cái này phá đỉnh, đem bên ngoài cái lão già đó bằm thây vạn đoạn.
 
 	Đau nhức dưới, Trần Tấn Nguyên ý thức từ từ phai mờ, cả người bị hừng hực tam vị chân hỏa bao vây, tạo thành một cái hỏa cầu lớn, vô cùng thê thảm, như thế điểm củi đốt, cũng không biết có thể đốt bao lâu.
 
 	"Chiêm chiếp. . ."
 
 	Ngay tại lúc này, tự biển lửa chỗ sâu bắn tới một đạo hồng quang, dừng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Đó là một chỉ lớn chừng bàn tay chim, xác thực nói, hẳn là một cái giống vậy bị ngọn lửa thiêu đốt chim quái dị, cả người che lấp từng cây một thật dài màu đỏ thẫm lông chim, bảy con hoa lệ lông đuôi thật dài kéo ở sau lưng, đắm chìm trong vậy đoàn nóng bỏng trong ánh lửa, tựa như phượng hoàng dục hỏa sống lại, chẳng qua là vậy kêu là thanh rất là tuyệt vọng cùng thê thảm.
 
 	"Chiêm chiếp. . . Chiêm chiếp. . ."
 
 	Thống khổ hí trong mang hết sức hưng phấn, vậy chim quái dị vòng quanh Trần Tấn Nguyên không ngừng quanh quẩn, tựa hồ muốn nhào tới, nhưng lại không dám.
 
 	"Chiêm chiếp. . ."
 
 	Ngọn lửa càng ngày càng thắng, nhiệt độ ngay tức thì lên cao không chỉ một tầng, vậy chim quái dị tựa hồ là thật không cách nào nhịn được, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang, bén nhọn tê kêu liền một tiếng, liền ra sức rung lên cánh, hướng giống vậy bị tam vị chân hỏa cháy Trần Tấn Nguyên nhào tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Chim quái dị cả người dục hỏa hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, Hiên Viên kiếm cảm thấy cực lớn liền nguy cơ, thân kiếm kịch liệt rung lên, đung đưa từng cơn rung động, vô số đạo màu vàng kim kiếm khí tự thân kiếm bắn ra, Trương Khởi 1 bản võng kiếm, như một đạo kiếm khí trúc thành vòng rào vậy đem vậy chim quái dị gắt gao ngăn trở.
 
 	Cửu long thần tọa thanh quang đại tác, nồng nặc thanh quang một lần lại một lần cọ rửa Trần Tấn Nguyên Huyền Quy thân phận thật sự, tựa hồ muốn đem Trần Tấn Nguyên trên người tam vị chân hỏa dập tắt, bất quá hiệu quả nhưng là không tốt, vậy tam vị chân hỏa quả thực bá đạo, vẫn còn có càng ngày càng thịnh vượng khuynh hướng.
 
 	Chim quái dị bịch một tiếng liền đụng vào Hiên Viên kiếm hình thành võng kiếm trên, mắt gặp võng kiếm chặn lại đường đi của mình, chim quái dị giống như là có chút nóng nảy, tức giận hí một tiếng, quẹo cua, tiếp tục hướng Trần Tấn Nguyên đến gần, tựa như phía trước là 1 miếng ngon dường nào thức ăn, đủ để cho nó điên cuồng vậy.
 
 	"Bóch. . ."
 
 	Giờ khắc này, Tru Thiên thần cung cũng hiện ra, cong người run một cái, rút ra một đạo bóng roi, trực tiếp quất vào vậy chim quái dị liền trên người, vậy chim quái dị bị đau, kêu thét một tiếng, biết không dễ trêu, lại hướng một bên kia chạy trốn.
 
 	Chim quái dị cứ như vậy bị Hiên Viên kiếm và Tru Thiên thần cung khu tới chạy tới, từ đầu đến cuối không thể đến gần Trần Tấn Nguyên thân thể, bất quá vậy chim quái dị nhưng thật giống như không có đánh coi là buông tha vậy, vẫn một bên thống khổ hí, vừa tiếp tục tìm cửa đột phá.
 
 	"Chiêm chiếp. . ."
 
 	Vậy chim quái dị nổi giận đan xen, giống như là gặp được giết cha đại cừu nhân vậy, thê lương mà tức giận minh kêu một tiếng, đánh một vòng lớn tử, hóa là một đạo hỏa quang từ đỉnh đầu hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới, xem giá thế kia, tựa hồ muốn bằng vào nó vậy thật nhanh tốc độ miễn cưỡng đem 2 đại thần khí tạo thành phòng ngự phá vỡ.
 
 	Quái điểu tốc độ đích xác rất nhanh, chỉ là chớp mắt một cái đều đã đến phụ cận, vậy lóe ánh lửa lợi mỏ giống như là một cái vô địch đầu mũi tên, phá vỡ biển lửa, phá vỡ không gian, rất nhiều thấy chết không sờn thế!
 
 	2 đại thần khí vào giờ khắc này cũng cảm giác được to lớn uy hiếp, lập tức ánh sáng đại thịnh, Hiên Viên kiếm vèo một tiếng cùng Tru Thiên thần cung cũng đến một nơi, chuôi kiếm khoác lên trên dây cung, Tru Thiên thần cung thoáng chốc trường cung đầy tháng, Hiên Viên mũi kiếm nhắm thẳng vào vậy ngay đầu mà đến chim quái dị.
 
 	"Băng. . ."
 
 	Dây cung truyền ra một tiếng rách tai ông minh, Hiên Viên kiếm kim quang đại tác, giống như một mũi tên thỉ rời cung đi, điện quang đá lửa bây giờ, liền cùng vậy chim quái dị hóa thành lưu quang đụng vào nhau.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Điếc tai vang lớn, toàn bộ càn khôn bên trong đỉnh không gian cũng đang kịch liệt lay động, cường đại va chạm tựa như ở nơi này mảnh trong biển lửa bỏ lại mấy chục cái bom nguyên tử, bốc lên trăm trượng cao khủng bố sóng lửa.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/