converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"À "
 
 	Bên trong căn phòng đất rung núi chuyển, giống như đang nghiên cứu vũ khí nguyên tử vậy, Trần Tấn Nguyên bưng Hoắc Thủy Tiên mông đẹp, ra sức xung thứ chốc lát, rốt cuộc ở một tiếng gầm nhẹ sau đó, chợt đi vào trong một đưa, phun ra ở Hoắc Thủy Tiên chỗ sâu nhất, cùng trong chốc lát đem Hoắc Thủy Tiên lần nữa đưa tới đỉnh cấp.
 
 	Phun ra thật lâu thật lâu, phệ hồn tiêu cốt cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên vô cùng say mê, tới Bồng Lai phúc địa sau đó, đã hết mấy tháng chưa từng làm, Trần Tấn Nguyên chút nào không keo kiệt đem mấy tháng này tích góp, toàn bộ đưa cho Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Tiên nhi, ngươi thật là quá đẹp!" Cúi người ở người ấy vậy đổ mồ hôi đầm đìa trên má nhẹ nhàng vừa hôn, Trần Tấn Nguyên trong lòng hào hứng vạn trượng, mình rốt cuộc đoạt lấy người phụ nữ này.
 
 	Hoắc Thủy Tiên thân thể còn đang khẽ run, cặp mắt thật chặt nhắm, trên mặt tràn đầy đỏ ửng, ở đó từng đợt tiếp theo từng đợt nhiệt lưu hạ, tựa như hít thở không thông vậy, thở hào hển.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở Hoắc Thủy Tiên trên người, nghiêng tình vuốt ve cái này cái giữa thiên địa hoàn mỹ nhất thân thể mềm mại.
 
 	"Ngươi, ngươi mau dậy đi. . ." Hồi lâu, Hoắc Thủy Tiên khôi phục chút thể lực, mang giọng run rẩy cầu xin.
 
 	"Để cho ta về lại vị một chút "Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, nhắm mắt lại trở về chỗ hồi lâu, mới ngồi dậy, đem hung khí từ Hoắc Thủy Tiên trong cơ thể lấy ra ngoài.
 
 	Hoắc Thủy Tiên dưới người sớm đã là máu tươi đầm đìa, cái mông đầy đặn bị đụng sưng đỏ, Trần Tấn Nguyên lúc này mới cảm giác có chút áy náy cùng đau lòng, vẹt ra Hoắc Thủy Tiên vậy bị đổ mồ hôi dính ướt ở ngạch tiền mái tóc, ôn nhu nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là của ta!"
 
 	" Ừ" Hoắc Thủy Tiên cắn môi dưới, khe khẽ gật đầu.
 
 	"Ta thích ngươi ngoan ngoãn dáng vẻ, sau này không cho phép đối với ta hung hăng, bắt đầu từ bây giờ, ngươi nhiệm vụ chính là thật tốt phục vụ ta, cho ta sanh con, biết không?" Trần Tấn Nguyên vuốt ve Hoắc Thủy Tiên vậy như trù đoạn vậy bóng loáng da thịt, hết sức mê luyến.
 
 	"Biết!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên thanh âm nhỏ không thể ngửi nổi, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, hắn rất thích loại này chinh phục khoái cảm.
 
 	"Ta muốn mặc quần áo, nếu không A Thu lại tới "Vuốt ve an ủi một hồi, Hoắc Thủy Tiên có chút khiếp khiếp nói.
 
 	"Cái này A Thu, thật là đáng ghét, cứ trong lòng ta chuyện tốt "Trần Tấn Nguyên bỉu môi, từ Hoắc Thủy Tiên người ở trên bò dậy, A Thu cái đó siêu cấp đại kỳ đà cản mũi, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy từ trong thâm tâm bất mãn, bất quá tốt lần này cuối cùng là giả bộ từ chối đem Hoắc Thủy Tiên bắt lại.
 
 	"Ngươi đừng trách nàng, nàng chẳng qua là đứa con nít!" Hoắc Thủy Tiên thấp giọng nói.
 
 	"Ta không trách nàng à!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đem Hoắc Thủy Tiên bế lên.
 
 	"Ngươi làm gì?" Hoắc Thủy Tiên thanh âm có chút run chiến, lấy là Trần Tấn Nguyên lại phải khai chiến, giờ phút này hạ thân của nàng sưng đỏ một mảnh, bị xé phải cơ hồ không có tri giác, nơi đó còn có thể chống đở Trần Tấn Nguyên lại một lần nữa công kích.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, một tay ôm Hoắc Thủy Tiên, một tay kia mở ra, không khí chung quanh ở giữa hơi nước thật nhanh tụ tới, rất nhanh liền ở lòng bàn tay tạo thành một cái to lớn băng cầu, nội lực một thúc giục, hóa là một đại đoàn nước trong, đem người rửa sạch sẽ.
 
 	"Hề hề, còn không hầu hạ vi phu mặc quần áo!" Xong, Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, ở Hoắc Thủy Tiên cái ở trên mông vỗ một cái tát.
 
 	"Ghét!" Hoắc Thủy Tiên trên mặt đều là ửng đỏ, vậy nhìn về Trần Tấn Nguyên một đôi trong con ngươi xinh đẹp, đều là tình ý dạt dào, hờn dỗi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, giùng giằng từ Trần Tấn Nguyên trong ngực đứng lên, ở đầy đất loạn y trong tìm Trần Tấn Nguyên quần áo.
 
 	Khom hầu hạ Trần Tấn Nguyên mặc xong quần áo, Hoắc Thủy Tiên mới bắt đầu tìm mình y phục mặc.
 
 	"Ồ, Tiên nhi, làm sao không mang nịt ngực đâu ?" Nhìn Hoắc Thủy Tiên nhặt lên một món nước màu xanh áo đầm trực tiếp lên người bộ, Trần Tấn Nguyên không kiềm được hỏi.
 
 	"Ngươi nói cái này sao?" Hoắc Thủy Tiên nhặt lên một món nịt ngực ren màu hồng nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, mặt đẹp đỏ đỏ nói: "Ta mới vừa rồi thử qua, không biết nên làm sao mang!"
 
 	"Không mang nịt ngực cũng không phải là thói quen tốt, sau này rũ xuống làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên đi tới Hoắc Thủy Tiên bên người, nhận lấy nàng trong tay nịt ngực, ôn nhu nhẹ trách, "Tới, để cho chồng dạy ngươi làm sao dùng, sau này cũng phải dẫn, có thể duy trì ngực hình!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền tháo ra Hoắc Thủy Tiên áo đầm, làm lên làm mẫu, như thế vóc người hoàn mỹ, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn để cho nàng biến dạng.
 
 	Hoắc Thủy Tiên đỏ mặt đỏ, cũng không phản kháng, mặc cho Trần Tấn Nguyên thi là chấm mút, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nếu đã làm hắn người phụ nữ, vậy người đàn ông này chính là mình trời , hắn nói cái gì chính là cái đó.
 
 	"Xem, như vậy nhiều đẹp!" Mặc xong quần áo, Trần Tấn Nguyên giống như là đang thưởng thức một món thế gian hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật giống vậy nhìn chằm chằm Hoắc Thủy Tiên xem cái không ngừng, dường như đem Hoắc Thủy Tiên thấy cúi đầu.
 
 	Cười miễn cưỡng lập tại chỗ, Hoắc Thủy Tiên có chút không chịu nổi Trần Tấn Nguyên vậy nóng hừng hực ánh mắt, quay đầu nhìn xem trên giường vậy một bãi máu lớn, mặt đẹp đỏ như mạng, chịu đựng hạ thân đau đớn, ở trên bàn trang điểm tìm tới một cây kéo, đi tới mép giường, đem vậy mảnh ra giường cắt xuống.
 
 	"Tiên nhi, ngươi làm gì vậy?" Trần Tấn Nguyên nhìn Hoắc Thủy Tiên động tác, khóe miệng cong cong, biết còn hỏi.
 
 	Hoắc Thủy Tiên đem vậy mảnh ra giường thổi phồng đứng lên, xoay người mắc cở đỏ bừng mặt đẹp đâm vào Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực, "Mẹ ta nói qua, đây là cô gái nhất đồ quý báu, anh Tấn Nguyên, Tiên nhi đã đem nhất đồ quý báu cho ngươi, sau này ngươi nhất định phải đối đãi ta thật tốt."
 
 	"Mẹ ngươi thật đúng là cái gì cũng không tiếc cùng ngươi nói à "Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đưa tay vòng quanh ở nàng eo, thật chặt ôm vào trong ngực, "Chỉ cần ngươi sau này ngoan ngoãn, ta sẽ dùng ta sinh mạng tới yêu ngươi, thương yêu ngươi!"
 
 	"Anh Tấn Nguyên, Tiên nhi sau này sẽ rất biết điều!"
 
 	"Tại sao phải kêu anh Tấn Nguyên? Sau này phải gọi chồng, biết không?"
 
 	"Ta không được, anh Tấn Nguyên dễ nghe chút!" Hoắc Thủy Tiên nghịch ngợm chu mỏ một cái, đầu đi Trần Tấn Nguyên trong ngực chắp tay một cái, nghe Trần Tấn Nguyên vậy mạnh mà có lực tim đập.
 
 	"Tùy ngươi đi "Trần Tấn Nguyên trán vạch qua một tia hắc tuyến, vừa mới nói muốn thật biết điều, điều qua đầu tới lại rải nổi lên kiều.
 
 	Yên lặng, mỹ nhân ở trong lòng, nghe Hoắc Thủy Tiên phát giữa mùi thơm, Trần Tấn Nguyên cảm thấy cuộc đời này đủ rồi.
 
 	"Tiểu thư, ngươi đã được chưa? Thức ăn đều tốt!"
 
 	Đang ấm áp lúc này bên ngoài lại truyền tới A Thu tiếng kêu, Hoắc Thủy Tiên lập tức từ Trần Tấn Nguyên trong ngực dâng lên, có chút bối rối.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, con bé này thật đúng là trời sanh càn quấy tinh à, cứ ở thời điểm mấu chốt đụng tới.
 
 	"À, thức ăn xong chưa? Ta lập tức tới ngay!" Hoắc Thủy Tiên sửa lại một chút xốc xếch quần áo, vuốt ve trên trán tóc rối bời, hốt hoảng nói.
 
 	"À!" Ngoài cửa A Thu thanh âm truyền tới, lại cũng không rời đi, nên là đang chờ Hoắc Thủy Tiên đi ra ngoài.
 
 	"Tiên nhi, ta đi trước, buổi tối trở lại thăm ngươi!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái Hoắc Thủy Tiên gò má, ôn nhu nói.
 
 	"À? A Thu đã làm xong thức ăn, lưu lại ăn chung điểm đi!" Nghe Trần Tấn Nguyên phải rời khỏi, Hoắc Thủy Tiên có chút không thôi.
 
 	" Được rồi, ta còn có chút chuyện làm, tránh cho ngươi lúng túng, bên ngoài nguy hiểm phải chặt, ngươi mới vừa phá thân tử, nghỉ ngơi nhiều, ngoan ngoãn ở Ô Long viện, không cho phép chạy loạn, biết không?" Trần Tấn Nguyên ở Hoắc Thủy Tiên trán hôn hôn vừa hôn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/