Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Gian phòng 11-1.
 
 	Một ngọn núi lớn, sương mù dày đặc từng cơn, lại là một cái hang núi.
 
 	"Động Vạn Ma!"
 
 	Chỉ xem tên chữ đều đủ để kinh người, Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ cái này động Vạn Ma lai lịch, cửa hang nhỏ hẹp, nhìn qua hết sức u sâm, từng luồng lạnh sương mù tự động Vạn Ma trong phiêu tán ra, đứng ở cửa hang, âm phong từng cơn, tựa như có thể nghe được trong đó ma hống quỷ gào.
 
 	Cái này chắc chắn sẽ không là cái gì xong đi chỗ, Trần Tấn Nguyên trong lòng như vậy suy nghĩ, bất quá người tài cao gan lớn, trực tiếp đi bộ hướng trong động đi tới.
 
 	Một bước vào trong động, liền cảm giác trong động có dũng khí lạnh ngắt cảm giác, trong động ánh sáng hết sức ảm đạm, còn có tầng 1 sương mù quanh quẩn, đi không mấy bước, thì hoàn toàn không thấy rõ trong động tình huống.
 
 	"Hả?"
 
 	Trong động không hề hẹp hòi, nhìn qua giống như là một cái lối nhỏ, hai bên hiện đầy thạch nhũ cột đá, bên tai đều là tích tích đáp đáp tiếng nước chảy.
 
 	Thần thức bao phủ dưới, động này trong lại toàn là người, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút kinh ngạc, đích thực, tiểu đạo chung quanh, đứng đầy người, lấy các loại các dạng tư thế, thiên hình vạn trạng, giống như từng con từng con tượng gỗ vậy, động cũng không động.
 
 	Thần thức quét tới, lại toàn là yêu ma quỷ quái, có thẳng đứng, có nằm trên đất, có ngồi xếp bằng, có khóc có cười, có vui có bi.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhẹ nhàng cau một cái, những yêu ma này trong, có khuôn mặt khó ưa, có yêu mị mê người, rõ ràng có thể cảm giác đến bọn họ cảnh giới, bọn họ cũng không có chết, nhưng mà những yêu ma này giống như là bị làm định thân thuật vậy, động một cái cũng không động.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác có một cổ lực lượng thần bí ở giam cấm bọn họ, nhưng là chính hắn lại có thể ở cổ lực lượng này trong đi tự nhiên, hoàn toàn không chịu cổ lực lượng kia ảnh hưởng.
 
 	"Làm thật là kỳ quái!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi đối với cái này thần kỳ động Vạn Ma cảm thấy hết sức tò mò, vòng ngoài yêu ma nhiều là cảnh giới võ đạo kim đan, nhưng là càng đi vào trong đi, Trần Tấn Nguyên phát hiện những cái kia yêu ma thực lực càng ngày càng mạnh, đi vào trăm mét, cũng đã xuất hiện tiên nhân cảnh yêu ma, hơn nữa số lượng không phải số ít, hoặc là có thể nói là đếm không hết.
 
 	Quả thật không hỗ là động Vạn Ma, động này trong đâu chỉ vạn ma, sợ là một trăm ngàn đều có, thật là kinh người nghe, đi vào trong càng sâu nhập, Trần Tấn Nguyên liền càng cảm thấy kinh hãi, không phải là những yêu ma này thực lực mà kinh ngạc, mà là là những yêu ma này số lượng mà kinh ngạc.
 
 	Dọc theo tiểu đạo dường như đi vào trong, hội tụ ở chung quanh yêu ma quỷ quái, tựa như một tôn tôn trông rất sống động hình người bằng sáp, Trần Tấn Nguyên cảm giác bọn họ tùy thời cũng có thể tỉnh lại, nhưng là nhưng hết lần này tới lần khác từng cái mộc ngây ngẩn đứng ở nơi đó, đối với Trần Tấn Nguyên cái này đột nhiên người xâm nhập thì làm như không thấy.
 
 	"Người nào sẽ đem nhiều yêu ma như vậy tụ tập ở chỗ này?" Theo tiếp tục đi sâu vào, chung quanh lại đã xuất hiện thần nhân cường giả cảnh giới, một cái nghi vấn xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu, cái này động Vạn Ma kết quả xuất từ địa phương nào? Nhiều như vậy yêu ma tụ tập ở nơi này lại là vì cái gì?
 
 	"Hả?"
 
 	Ý niệm mới vừa nhuốm, Trần Tấn Nguyên liền lanh mắt phát hiện, phía trước trong bóng tối xuất hiện một mảnh ánh sáng, thần thức dò được vậy ánh sáng vòng ngoài, liền không cách nào vào sâu hơn, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên nghi ngờ.
 
 	"Chẳng lẽ là lối ra sao? Vẫn là có động thiên khác?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi buồn bực, trong đầu rất nhiều vấn đề, chắc hẳn ở nơi nào hẳn sẽ có câu trả lời.
 
 	Gương, một mặt sáng chói gương.
 
 	Đi về trước tiếp tục đi hai trăm mét cỡ đó, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thấy rõ vậy ánh sáng nguồn, nơi này đã là tận cùng của sơn động, phía trước lại nữa có đường.
 
 	Nơi cuối đường có một khối chừng một thuớc cao, nửa mét tới chiều rộng thạch đài, trên thạch đài để một mặt gương đồng, hình tròn gương, hình dáng phong cách cổ xưa, phía dưới có cái kính đem, cắm ở trên thạch đài, có chút tương tự cô gái dùng sơ trang kính, trên mặt kiếng hiện lên không tính là rất bạch quang chói mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến vậy ánh sáng trắng trong hàm chứa một cổ đặc biệt lực lượng, cùng giam cầm những cái kia yêu ma lực lượng giống nhau như đúc.
 
 	Thạch đài bên cạnh vây quanh bốn con yêu ma, thần thức tìm tòi, đều có thần nhân cảnh hậu kỳ cảnh giới, trên mặt kiếng ánh sáng vừa vặn đánh vào bốn người trên người, bốn người đều là hiện ra một ít bản thể đặc thù, một người bản thể là nai, một người bản thể là hổ, hai người khác là khác nhau thứu cùng chuột.
 
 	"Khá lắm, lại có thể thần nhân cảnh hậu kỳ cũng có thể giam cầm!" Trần Tấn Nguyên đi tới, nhìn vậy sáng chanh chanh mặt kiếng, trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng, liền thần nhân cảnh cũng có thể giam cầm, bảo bối này có thể không giống bình thường.
 
 	Cái gương này coi là thật thần diệu, mình cũng đồng dạng là thần nhân cảnh hậu kỳ cảnh giới, lại có thể ở cái gương này ánh sáng dưới, một chút cũng không bị ảnh hưởng, thậm chí liền một chút khó chịu cảm giác cũng không có.
 
 	"Quần ma loạn vũ, thiên hạ đại loạn, theo yêu chi kính, phong trấn vạn ma!"
 
 	Trên thạch đài có khắc 2 xếp chữ nhỏ, mượn mặt kiếng phát ra ánh sáng lạnh lẻo, Trần Tấn Nguyên Trần Tấn Nguyên đem nhìn rõ ràng.
 
 	"Đây là, theo yêu kính?" Qua lại lầm bầm đôi câu, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên bây giờ ánh mắt sáng lên.
 
 	Trong đầu như điện tức giận thạch vậy chớp mắt, lập tức liền phục hồi tinh thần lại, vui vẻ nói, "Nguyên lai đây là phong thần ở giữa vạn ma động quật?"
 
 	Vũ vương hưng binh phạt trụ, trên đường đi gặp mai núi thất quái quát tháo, gắng gượng chặn lại đại quân đường đi, Khương Tử Nha mang Chu Vũ Vương cùng vương hậu, cùng chung đi tới động Vạn Ma, lấy được trong động phong trấn vạn ma theo yêu kính, giết ngưu yêu kim đại thăng các người, sau đó Dương Tiễn cầu tới Nữ Oa nương nương núi sông xã tắc toan tính, vây khốn bảy yêu lão đại viên hồng, dùng lục đè đạo quân trảm tiên phi đao chém chết.
 
 	Đối với những thứ này, Trần Tấn Nguyên vẫn là hết sức rõ ràng, mới vừa hắn một mực đang suy nghĩ động Vạn Ma xuất xứ, cho đến khi nhìn thấy liền theo yêu kính, cái này mới nghĩ tới.
 
 	Theo yêu kính là một hiếm có vũ nội chí bảo, đối với yêu ma quỷ quái có trời sanh lực uy hiếp, động Vạn Ma trong vô số yêu ma quỷ quái, đều bị hắn phong trấn, khó mà chạy trốn, Khương Tử Nha tới trong động lấy kính, cũng là trước đó dùng Hạnh huỳnh kỳ đem cửa hang phong bế, mới đem theo yêu kính thuận lợi lấy ra, theo yêu kính một di chuyển vị, trong động yêu ma lập tức sống lại, người phàm tiến vào hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chỉ có người mang Đế Hoàng chi mạch người, mới có thể không chịu theo yêu kính thần lực ảnh hưởng.
 
 	Chu Vũ Vương mang vương hậu, có thể tự nhiên ra vào động Vạn Ma, Trần Tấn Nguyên chính là thiên đế, giữa trời đất chí cao vô thượng tồn tại, thân phận so nhân gian Đế Hoàng còn muốn tôn quý vô số lần, tự nhiên có thể không chịu theo yêu kính ảnh hưởng.
 
 	Bất quá để cho Trần Tấn Nguyên có chút gãi đầu, nhưng là cái này theo yêu kính nên như thế nào lấy được, theo yêu kính một di chuyển vị, cả cái trong sơn động yêu ma đều đưa sống lại, đến lúc đó quần ma loạn vũ, ngã cũng khó thu thập.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở thạch đài trước mặt, nhéo càm suy nghĩ một chút, động này ở giữa yêu ma hàng ngàn hàng vạn, nếu như có thể thu cho mình dùng, ngược lại cũng có thể để cho Thiên Cung thế lực một người nữa lên cấp bậc, chỉ bất quá những quỷ này kỳ quái khẳng định đều là dã họ khó thuần hạng người, chắc chắn sẽ không cam nguyện bị mình thúc đẩy.
 
 	Loại cấm linh chú sao? Nhiều yêu ma như vậy, muốn nhất nhất trồng cấm linh chú, sợ là không muốn biết trồng lên bao lâu.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé