Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nhấc chân hướng khu Đại An đi, khu Đại An là sớm nhất bị cương thi tập kích địa khu, thời gian đầu tiên liền bị cương thi chiếm đoạt dẫn, trên đường phố có thể nói tùy ý đều là vết máu cùng cụt tay cụt chân, trong không khí tràn ngập đậm đà thịt sống vị thối rữa, Trần Tấn Nguyên trong lòng không nhịn được hiện lên chua, một tháng trước nơi này vẫn là 1 phái dẹp yên tường hòa, vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, không nghĩ tới bây giờ nhưng thành bộ dáng như vậy. Động đất sau này đổ nát thê lương hơn nữa là tùy ý có thể gặp, có thể tiếp tục cao vút cao ốc cơ hồ không có mấy ngồi, hoàn toàn không thấy được một chút xã hội hiện đại dáng vẻ.
 
 	Bên tai thỉnh thoảng truyền tới cương thi gầm nhẹ, cái này khu Đại An cương thi là toàn bộ thành phố nhiều nhất, trên căn bản đã có thể cũng coi là cương thi căn cứ địa, số lượng chí ít không dưới hai trăm ngàn, hôm đó đem vậy âu phục tỉnh thi bức lui, chắc cũng là hồi đến nơi này.
 
 	Cương thi mặc dù khủng bố, nhưng là Trần Tấn Nguyên đi ở trên đường nhưng là giống như vô vật, trên người thiên nhiên cường giả khí thế, để cho những cương thi này không tự chủ được sẽ gặp tránh lui chín mươi dặm. Trần Tấn Nguyên vừa đi vừa suy nghĩ Đặng Thiên Thụ lên ngôi là đế chuyện,
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên ngoài miệng nói chuyện không liên quan mấy, nhưng là nhưng trong lòng thì rất để ý, ai sẽ nguyện ý nhìn mình kẻ địch trở thành vậy trên vạn vạn người tồn tại.
 
 	Nếu nói Trần Tấn Nguyên cùng Đặng Thiên Thụ bản không có thâm cừu đại hận gì, 2 người ở giữa lớn nhất đồng thời xuất hiện cũng bất quá chỉ là Hứa Mộng mà thôi, bất quá Đặng Thiên Thụ người này, mặc dù Trần Tấn Nguyên cùng hắn tiếp xúc không nhiều, nhưng là cũng có thể cảm giác được người này lòng dạ cực độ nhỏ mọn, thuộc về không đạt mục đích, không chừa thủ đoạn nào, thề không bỏ qua một loại, ngày sau nếu là người này làm chính, thiên hạ kia nhân dân sợ rằng không có gì hay cuộc sống qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức nắm quyền một cái, đột nhiên nghe được phía trước truyền tới một hồi hò hét tiếng đánh nhau, "Người nào, sẽ ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi nghi ngờ, lúc này mọi người hẳn đều ở đây khu dân cư bên trong, tại sao có thể có người chạy đến cái này trong ổ cương thi tới, đây không phải là cố ý ở muốn chết sao?
 
 	Dưới chân một bước chập chửng, hướng nguồn thanh âm địa phương chạy tới, lướt qua một tòa sụp đổ cao ốc một màn trước mắt lại để cho Trần Tấn Nguyên mắt lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Con bà nó, quái vật? !"
 
 	Một mảnh tương đối bao la trên quảng trường, đông nghịt vây đầy cương thi, những cương thi này đang đang vây công trung gian một chiếc xe khách Kim Long một cái quái vật to lớn vây quanh xe khách lớn không ngừng bay lên, giống như là ở hộ vệ chiếc kia xe khách lớn vậy, trong miệng không ngừng khạc ra từng miếng khói độc, hướng bầy cương thi công kích, quái vật này nhìn qua tựa như rắn phi rắn, tựa như rồng không phải rồng, trên lưng còn cõng hai mảnh cánh lớn Trần Tấn Nguyên quả thực giật mình một cái, trong chốc lát thật đúng là không biết rõ vật này là cái đồ chơi gì mà.
 
 	"Cơ quan thú? !" Thần thức hướng quái vật kia dò xét đã qua, Trần Tấn Nguyên hơn nữa kinh ngạc, quái vật này lại là cơ quan thú. Hơn nữa xem bộ dáng tựa hồ cấp bậc còn không thấp, có lẽ căn bản cũng không á với mình cơ quan chu tước.
 
 	"Ta nói, ngươi rốt cuộc có biết lái xe hay không à, xem ngươi đem chúng ta cho bên trong tới, chính ngươi muốn chết cũng đừng cửa à!"Xe khách Kim Long ở trên Hoàng Hiểu chỉ chỗ ngồi tài xế bị trước mặt ùn ùn kéo đến cương thi dọa cho oa oa kêu to Trương Tuấn trách mắng nói." Chị Cả, điều này có thể trách ta sao, là một mình ngươi sức lực để cho ta đi trong thành xông ta nào biết sẽ chạy đến trong ổ cương thi tới!"Trương Tuấn vẻ mặt đưa đám, mặt đầy vô tội.
 
 	Hoàng Hiểu một hồi tiếng nói trệ, đối với Trương Tuấn bạo hét: " còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh chóng lái xe à!"
 
 	"Nhiều như vậy cương thi chận, mở thế nào à?" Gương mặt tuấn tú khổ càng thêm lợi hại, hắn chưa từng gặp qua trước mắt như vậy chiến trận, chân bụng đã sớm lên run run, nơi nào còn nhớ làm sao lái xe.
 
 	Hoàng Hiểu không nói, hung hăng trợn mắt nhìn Trương Tuấn một cái, "Thật là một người đàn ông vô dụng!"
 
 	Một bên Đường Duyệt Tâm đang phí tâm điều khiển cơ quan rắn bay ngăn cản chung quanh cương thi đến gần đây là Đường Duyệt Tâm từ hậu thổ tượng thần nơi đó lấy được cơ quan rắn bay sau lần đầu tiên chiến đấu, không nghĩ tới xử nữ chiến lại có thể sẽ là cùng như vậy một bầy quái vật.
 
 	Mới vừa rồi xe vừa tiến vào thành khu không bao lâu, Đường Duyệt Tâm đám người liền cảm giác nhiều cương thi bao vây lại, Đường Duyệt Tâm đám người cũng không biết mình đã tiến vào trong ổ cương thi, những cương thi này thực lực vượt qua xa bọn họ trước kia gặp qua cương thi, trong đó còn có một chút ngay cả mình đều phải kiêng kỵ cương thi tồn tại biết không địch, Đường Duyệt Tâm lập tức liền rút ra liền đỉnh đầu trâm cài tóc, đổi là cơ quan rắn bay, ở xe đò chung quanh bảo vệ.
 
 	Điều khiển cơ quan thú vô cùng là tiêu hao tâm thần, mồ hôi giọt lớn giọt lớn theo Đường Duyệt Tâm vậy gò má lạnh đẹp chảy xuống.
 
 	"Duyệt Tâm, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Mị Nương tiến tới Đường Duyệt Tâm bên người, mới vừa rồi nàng cũng từng xuống xe cùng bầy cương thi vật lộn qua, nhưng là cương thi thật sự là quá mạnh mẽ quá nhiều, chỉ đành phải lui trở lại. Làm Đường Duyệt Tâm cầm ra điều bí mật này vũ khí thời điểm, Mị Nương cũng thực kinh ngạc giật mình, vật này triển hiện ra uy lực đã không thua kém mình, thậm chí vượt xa mình, bất quá nàng cũng không có gấp trước hỏi Đường Duyệt Tâm cơ quan rắn bay lai lịch, bây giờ muốn bảo vệ tánh mạng còn phải xem cơ quan này rắn bay.
 
 	"Một nén nhang!" Đường Duyệt Tâm không có lời thừa thải, đôi mi thanh tú nhíu thật chặt, toàn thân toàn ý điều khiển cơ quan rắn bay không ngừng đem chung quanh cương thi đánh lui.
 
 	"Một nén nhang?" Mị Nương lòng trầm một cái, ngày hôm nay thật là có đủ bi thảm, lại có thể chạy tới cương thi đại bản doanh tới, đối mặt với cái này ùn ùn kéo đến bầy cương thi vây công, mạnh như ma quỷ mẹ đều là như vậy không có sức. Nhìn bầy cương thi phía sau vậy mấy chục con cương thi trên người cơ hồ không á với mình khí thế, nàng trong lòng biết, coi như là bây giờ muốn chạy trốn, cũng không chạy khỏi.
 
 	Cơ quan rắn bay trong miệng không biết phun ra là độc gì sương mù, chỉ cần những cương thi kia vừa tiếp xúc với khói độc, lập tức liền giống như trúng hóa cốt miên chưởng vậy, mềm điều điều té xuống, hóa là một bãi nước đen, nếu mà cái này vẫn không cách nào ngăn cản bầy cương thi đến gần. Điểm này hao tổn đối với khổng lồ bầy cương thi mà nói, cơ hồ có thể không đáng kể.
 
 	Đi theo Trương Tuấn cùng đi cái nào cô gái, đã sớm bị kinh khủng này cảnh tượng dọa cho hôn mê bất tỉnh, cơ quan rắn bay ở xe khách lớn cạnh xoay một hồi, từ từ bay đến bên xe, lần nữa hóa là một cái trâm cài tóc, rơi xuống Đường Duyệt Tâm trên tay, Đường Duyệt Tâm sắc mặt tái nhợt như tuyết, liều mạng cuối cùng một tia tâm thần, mới đưa cơ quan rắn bay thu hồi lại, giờ phút này tâm thần hao hết, ngã ở chỗ ngồi, trầm trầm ngủ
 
 	Đáng ghét cơ quan rắn bay đi một lần, bầy cương thi nhất thời thần uy đại chấn, theo bầy cương thi hậu phương một tiếng bạo hống, bầy cương thi giống như là ăn thuốc hưng phấn vậy, hướng phía trước đã không có trở ngại xe khách Kim Long ép tới.
 
 	"Cái này tiếng gào làm sao quen như vậy tất?" Trần Tấn Nguyên nhìn về phía bầy cương thi trong, chính là vậy chỉ âu phục tỉnh thi, giờ phút này giống như một phát hiệu lệnh đại tư lệnh, một đôi máu đỏ trong con ngươi tràn đầy kích động cùng hưng phấn. Thấy âu phục cương thi bộ kia đắc ý sức lực. Thật muốn tát hắn một lần.
 
 	"Oa nha nha, cứu mạng à" bên trong xe truyền tới Trương Tuấn tiếng gọi ầm ỉ, đối mặt với nhiều như vậy khủng bố cương thi ép tới gần, Trương Tuấn vòi nước lần nữa mất khống chế.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/