converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trong đỉnh.
 
 	Ngọn lửa cháy mạnh vô biên.
 
 	Đầu thậm chí còn là ngu dốt, Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại lúc, đã đưa thân ở trong một mảnh biển lửa vô biên, nồng nặc khói đen xông Trần Tấn Nguyên ánh mắt thẳng hướng hạ thảng nước mắt, sặc hắn ho khan không dứt.
 
 	Nóng bỏng ngọn lửa cơ hồ phải đem mình hòa tan, rồng màu xanh lân rất sắp biến thành đen kịt vô cùng sốt ruột vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng hốt, vậy nóng hừng hực vô cùng sốt ruột đau thật là đau triệt cánh cửa lòng, cũng không kịp quan sát trạng huống chung quanh, đầy đầu tóc đen bịch một tiếng liền đốt đốt.
 
 	Phản ứng đầu tiên chính là trốn vào mình Cổ Võ không gian, nhưng mà một khắc sau Trần Tấn Nguyên nhưng tuyệt vọng, cùng hôm đó Lâm Y Liên dùng thần tiên tác bắt mình vậy, mình lại không cảm giác được Cổ Võ không gian tồn tại, nói cách khác mình cùng Cổ Võ không gian liên lạc lại bị cái này miệng lớn đỉnh cho ngăn cách.
 
 	". . . Chíu chíu. . . À. . . Thật là đau. . . Cmn. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ muốn lăn lộn đầy đất, không liên lạc được Cổ Võ không gian, hắn lòng ngay tức thì liền lạnh đến đáy cốc, sớm biết sẽ có nguy hiểm như vậy, hắn chắc chắn sẽ không đi lên đỉnh tháp, sớm ra tháp đi không phải tốt, bây giờ không làm được phải đem mạng nhỏ cũng bỏ ở nơi này.
 
 	Đau đớn, khó mà chịu được đau đớn!
 
 	Theo lão yêu thúc giục, trong đỉnh tam vị chân hỏa cháy càng thêm thịnh vượng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy phảng phất có dù sao cũng chỉ nghĩ trùng ở phệ cắn mình thân thể, cái loại đó bị ngọn lửa miễn cưỡng cháy cảm giác thật là muốn cho hắn ngất xỉu, thân thể tựa hồ tùy thời cũng biết giống như tóc vậy bị chung quanh biển lửa đốt đốt thành tro bụi.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng tức giận long ngâm, Trần Tấn Nguyên vèo một tiếng xông lên, vọt đến vậy đỏ au đỉnh trước vách, cũng không lo đau đớn trên người, quơ lên một quyền liền đi vậy đỏ au đỉnh bích đập tới.
 
 	"Bành!" "Xuy!" "À. . ."
 
 	Kêu thảm thiết! Một quyền này không những không có thể đập phá đỉnh bích, ngược lại bị nhiệt độ cực cao đỉnh bích đem da thịt đốt đốt rụi mấy tầng, vết thương sâu thấy tới xương.
 
 	"Pháp thiên tượng địa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nổi giận, lập tức thi triển ra pháp thiên tượng địa đại thần thông, hóa thân là hơn bốn mươi trượng cao người khổng lồ, muốn dùng tuyệt lực lượng mạnh đem đỉnh kia lò cho đập bể, nhưng mà, Trần Tấn Nguyên thân thể một trưởng, đại trong đỉnh không gian cũng theo tăng trưởng, đến cuối cùng, Trần Tấn Nguyên phát hiện, mình thi triển thần thông, giống như không có thi triển vậy, chung quanh cũng không biến hóa chút nào.
 
 	"Cmn! Không vào được Cổ Võ không gian, đập lại đập không phá, chẳng lẽ cứ như vậy bị đốt chết?"
 
 	Bên trong đan điền tam đại thần khí cảm ứng được Trần Tấn Nguyên nguy hiểm, tất cả đều biểu hiện các bản lĩnh cao cường, giúp Trần Tấn Nguyên chống đở tam vị chân hỏa, nhưng mà hiệu quả cũng không có như vậy rõ rệt, cả người da đã bị vô cùng sốt ruột thành đen nhánh vẻ, bắt đầu chưng khô, Trần Tấn Nguyên có chút tuyệt vọng, giờ phút này hắn hy vọng dường nào có cái Tư Mã Quang tới đập ra cái này phá đỉnh, đem mình cứu ra ngoài.
 
 	"Lần trước ở trong tháp luyện ma, còn có thần long máu tươi cho ta rèn luyện thân xác, cuối cùng được chạy ra khỏi thăng thiên, nhưng là bây giờ bố còn có cái gì? Cmn !" Trần Tấn Nguyên tuyệt vọng thối mắng lúc này tam vị chân hỏa rốt cuộc thủng Trần Tấn Nguyên phòng ngự, ngay tức thì đem Trần Tấn Nguyên thân thể quấn quanh, ngay sau đó liền hừng hực đốt đốt, cũng chính là một cái chớp mắt thời gian, Trần Tấn Nguyên liền hóa thân trở thành một hỏa nhân.
 
 	"À. . ."
 
 	Vô cùng thê thảm kêu rên, Trần Tấn Nguyên ở đó trong biển lửa lật tới lăn đi, không có người có thể tưởng tượng bị ngọn lửa miễn cưỡng cháy là một loại dạng gì cảm giác.
 
 	"Đúng vậy, máu tươi, máu tươi, ta còn có máu tươi!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên sắp bị tam vị chân hỏa cháy mất đi ý thức lúc này đột nhiên bây giờ phúc đến tâm tới, nắm lên giữa eo giống vậy đang cháy càn khôn túi, đưa tay tìm tòi lấy ra một cái bình tới.
 
 	Chính là ở hồ Huyền Vũ trong có được Huyền Vũ máu tươi, cũng không để ý những thứ khác, xé ra nắp bình, liền cô lỗ lỗ đi đổ vô miệng đi.
 
 	Chịu đựng vậy không thuộc về mình đau đớn, tại chỗ một cái lộn, vận lên Hoàng Đế Nội Kinh, cấp tốc thúc giục máu tươi lực, hướng tứ chi bách hài chảy tới.
 
 	Chai này Huyền Vũ máu tươi, Trần Tấn Nguyên bởi vì là còn sợ trong đan điền tai họa ngầm không cách nào thu thập, tự đắc đến nó tới nay liền không có can đảm dùng qua dù là một giọt, giờ phút này tính mạng du quan, nhưng là không thể không sử dụng.
 
 	Huyền Vũ máu tươi chính là thần thú máu, cùng thần long máu tươi vậy, cũng là dùng để rèn luyện thân thể không hai lựa chọn, có vật này trợ giúp, coi như không gánh nổi tháp này ở giữa chân hỏa, cũng có thể để cho mình dễ chịu một ít.
 
 	Không rãnh suy nghĩ nhiều, máu tươi lực đã lan tràn tới toàn thân, bên ngoài thân dâng lên một tia nhàn nhạt lục mang, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trên người nhiệt độ bỗng nhiên thấp xuống rất nhiều, nguyên bản phúc đắp trên người đằng đằng thiêu đốt ngọn lửa cũng đang chậm rãi giảm thiếu.
 
 	Thần kinh mới vừa có buông lỏng, nào ngờ vậy thống khổ mới vừa tiêu biết phân nửa, hơn nữa to lớn thống khổ lại sinh ra, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên bệnh cấp loạn đầu y, một hớp đem trong chai máu tươi uống hơn nửa, khổng lồ máu tươi lực liên tục không ngừng từ trong bụng dâng lên, cơ hồ phải đem Trần Tấn Nguyên cho căng bể.
 
 	Đáng giá may mắn là, Huyền Vũ máu tươi tương đối thần long máu tươi mà nói phải ôn hòa nhiều lắm, cũng không phải là như vậy bạo ngược, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem Hoàng Đế Nội Kinh vận đến mức tận cùng, hết sức luyện hóa máu tươi trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ.
 
 	Truyền thừa Lục Du truyền thừa thạch, Trần Tấn Nguyên rất dễ dàng đem Hoàng Đế Nội Kinh tu luyện đến thứ tầng 3, đồng thời cũng thấy được Hoàng Đế Nội Kinh mạnh mẽ, chẳng qua là sau tu luyện liền càng ngày càng khó, mặc dù từ Nữ Chân tổ miếu đạt được Hoàng Đế Nội Kinh trước lục trọng công pháp, Trần Tấn Nguyên cũng một mực chuyên cần luyện không ngã, nhưng là vẫn là hiệu quả quá nhỏ, chẳng qua là khó khăn lắm tu luyện tới đệ tứ trọng mà thôi.
 
 	Huyền Vũ máu tươi ở giữa năng lượng khổng lồ, giống như sóng biển dâng vậy, từng đợt tiếp theo từng đợt cọ rửa Trần Tấn Nguyên thân thể, Hiên Viên kiếm khanh một tiếng phá thể ra, treo ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu, thân kiếm ánh sáng vàng lóng lánh, vừa xoay tròn, một bên tản mát ra từng đạo màu vàng nhạt hơi thở, từ từ hướng Trần Tấn Nguyên thân thể thấm ướt đi.
 
 	Từ từ, Trần Tấn Nguyên bên ngoài thân doanh khởi tầng 1 hoàng quang nhàn nhạt, trong nhập định hắn chợt phát hiện một cổ khí tức vô hình sáp nhập vào mình trong thân thể, ngay sau đó nguyên bản 'Hoàng Đế Nội Kinh' hành công đường tuyến thượng những cái kia tối tăm không thông kinh mạch huyệt vị, vào giờ khắc này lại thông suốt quán thông, phía trước thật giống như từng cái khang trang đại đạo, nguyên lai mình vô luận biết bao cố gắng dẫn dắt đều không cách nào dẫn dắt nhập tầng thứ năm hành công lộ tuyến chân nguyên, vào giờ khắc này nhưng là mang khổng lồ kia máu tươi năng lượng chen chúc tới.
 
 	Khí thế đột nhiên tăng, thậm chí đem chung quanh tam vị chân hỏa cũng đẩy ra liền vài mét, từng đạo đợt khí đem hừng hực ngọn lửa cuốn lên mấy trượng cao, Hoàng Đế Nội Kinh tầng thứ tư cứ như vậy thuận lợi luyện thành, Trần Tấn Nguyên tiến vào tầng thứ năm tu luyện.
 
 	Lúc mấu chốt đột phá, để cho Trần Tấn Nguyên áp lực giảm bớt không thiếu, vậy như vỡ đê lũ lụt giống vậy máu tươi năng lượng lấy được thoáng khống chế, Trần Tấn Nguyên vậy nám đen gương mặt chặt nhíu chân mày thư giãn 3 điểm, tựa hồ không có mới vừa rồi vậy đau khổ.
 
 	Theo máu tươi lực đối với thân thể từng lần một cọ rửa, bên ngoài thân tầng kia lục quang càng ngày càng thịnh, từ từ đem ban đầu tầng kia màu vàng nhạt ánh sáng ép xuống, thời gian 1 phút tiếp một phút đã qua, Trần Tấn Nguyên thân thể từ từ bị một cái màu xanh kén khủng bao vào trong đó.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/