Lưu Nghĩa Châu để cho Lưu Dung lưu lại, mỹ kỳ danh viết bàn làm xưởng thuốc công việc, nhưng là kỳ dụng ý người mù cũng có thể nhìn ra.
 
 	Lưu Dung cũng không nghĩ tới ông nội cùng cha sẽ để cho mình lưu lại, liên tưởng đến hai người lúc gần đi mập mờ ánh mắt, mặt đẹp không nhịn được có chút cháy sạch lợi hại, lần đầu tiên ở trong nhà người khác ngủ lại, hơn nữa còn là ở một người đàn ông người trong nhà ăn tết, Lưu Dung trong lòng rất thấp thỏm, có loại bị người bán cảm giác, nhưng là trong lòng nhưng sinh không dậy nổi kháng cự ý.
 
 	Buổi tối ăn cơm tối xong, cũng chỉ còn lại có Lưu Dung cùng Trần Tấn Nguyên người một nhà, dĩ nhiên còn có Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn cái này 2 cái có thể lơ là tồn tại, Lưu Dung có ngủ sớm thói quen, nhìn một hồi ti vi liền đi ngủ, trong nhà chỉ có một căn phòng khách, bị Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn chiếm, cho nên mẹ liền an bài Lưu Dung cùng em gái ngủ một cái gian phòng.
 
 	Chờ Lưu Dung rời đi, bà nội cùng mẹ liền tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người, ngươi một câu ta một lời bát quái nói: "Tấn Nguyên, Dung Dung cùng ngươi rốt cuộc là quan hệ như thế nào à?"
 
 	"Dung Dung? Dung Dung là em gái ta à!"
 
 	Bóch! ! !
 
 	Trên đầu bị mẹ một chút, mẹ bẻ mặt nói: "Tiểu tử thúi, làm ra vẻ cái gì ngu, ta đúng nói Lưu Dung, không phải em gái ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút đầu choáng váng, tại sao lại là chuyện này, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, bà nội, các ngươi muốn ta nói thế nào mới tin tưởng à, ta cùng nàng thật không có quan hệ gì, cũng chỉ là biết mà thôi!"
 
 	"Người kia cô nương có thể ở lại chỗ này ăn tết?" Mẹ nói.
 
 	"Cái này ta nào biết!"
 
 	Bà nội nói: "Ta bỏ mặc, dù sao Dung Dung cô nương này, ta dòm thích, ngươi cũng hai mươi mấy, ngươi xem ngươi những bạn học kia, con trai cũng sẽ cũng biết nói chuyện, ngươi còn cả ngày hồn hồn ngạc ngạc sống qua ngày."
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không gánh nổi, "Bà nội, ta đó không phải là vẫn còn đang đi học sao, những lời này các ngươi ở ta trước mặt nói một chút có thể, nếu để cho chị Dung nghe được có thể không tốt lắm, người ta là thân phận gì, ta lại là thân phận gì, người ta dáng dấp như vậy đẹp, có thể để ý cháu trai của ngươi sao?" .
 
 	"Thân phận thế nào? Dáng dấp đẹp thì thế nào? Cháu ta cũng không kém!" Bà nội rất có tự tin.
 
 	"Nàng có thể so với ta lớn hơn ba bốn tuổi đâu!"
 
 	Mẹ vừa nghe không vui, lập tức trừng mắt lên hạt châu, "Lớn hơn ba bốn tuổi thế nào, chưa nghe nói qua nữ hơn 3 ôm thỏi vàng sao, ta còn so với ba ngươi lớn hơn 5-6 tuổi đâu, không như thường đem thằng nhóc ngươi sinh ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng ánh mắt xin giúp đở nhìn về phía cha, cha nhanh chóng quay đầu sang một bên xem quảng cáo, mặt đầy "Không liên quan chuyện mình, thằng nhóc ngươi tự cầu nhiều phúc " diễn cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Ai, bà nội cũng sắp tám mươi, mỗi ngày buổi tối nằm mộng cũng nhớ ôm cháu chắt trai, cũng không biết còn có thể hay không ôm lên." Bà nội một chùy chân, vừa nói vừa nói liền nước mắt già nua nhảy vút. Hoành khởi tới.
 
 	"Bà nội ngươi đừng khóc à, ngươi nhất định có thể sống lâu ngàn tuổi, ta bảo đảm không bao lâu, liền đem cháu con dâu cho ngươi mang về, bao ngươi hài lòng có được hay không!" Trần Tấn Nguyên đầu đầy mồ hôi, luống cuống tay chân, loại tràng diện này mình còn thật không có trải qua.
 
 	Hốt hoảng chạy về gian phòng của mình, đem cửa khóa trái, Trần Tấn Nguyên cảm giác sống lưng đều ướt đẫm. Ở bà nội cùng mẹ thay nhau oanh tạc hạ, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc để ý biết cái gì là lớn tuổi hơn thanh niên thống khổ, mặc dù mình năm sau mới đầy hai mươi ba tuổi, nhưng là cái này ở TQ nông thôn loại này hai mươi tuổi liền làm cha rất phổ biến địa phương, đã cũng coi là lớn tuổi hơn.
 
 	Cách vách em gái cùng Lưu Dung, không biết nói nhỏ ở nói cái gì, bởi vì là vách tường cách âm cho nên không nghe rõ, đoán chừng là ở nói cái gì cô gái tư phòng điện thoại công cộng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu một hồi xốc xếch, nằm ở trên giường thao túng không ngủ được, liền lắc mình vào Cổ Võ không gian.
 
 	Trong không gian bây giờ tỏ ra an tĩnh rất nhiều, Đường Bá Hổ đi theo Lưu Vệ Đông đi tỉnh thành, Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn cũng ở bên ngoài xem ti vi, trong không gian cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên một người, dĩ nhiên còn có một cái không ra được phải Đạo Chích.
 
 	Xem ra là phải cho không gian thêm điểm nhân khí.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem thuộc tính của mình.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ giả tầng 12
 
 	Điểm triệu hoán: 100/100
 
 	Giá trị đổi: 679/750
 
 	Nguyện lực trị giá: 2687
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 34/100
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, điểm triệu hoán đã sớm đầy, bất quá cái này mấy quá bận rộn, chẳng qua là rút ra thời gian đem Đường Bá Hổ " Đường gia Bá vương thương" cùng trong truyền thuyết " Như lai thần chưởng" truyền thừa, mặc dù "Như lai thần chưởng" chẳng qua là trước hai chưởng, nhưng là thi triển ra cũng là uy lực vô cùng, cùng "Giáng long thập bát chưởng" so với, một người mới vừa mãnh vô cùng, ác liệt phi phàm, một cái đại khí bàng bạc, phật pháp vô biên.
 
 	Trong không gian gọi tới cổ võ giả, đại khái có thể chia 2 loại, một loại chỉ biết công pháp một số, giống như Thanh Phong chỉ biết Thuần Dương Vô Cực công trước tầng 3, Vũ Tu Văn chỉ biết Giáng long thập bát chưởng trước ba chưởng, còn lại công pháp phải cho gọi ra đẳng cấp cao hơn cổ võ giả mới có thể truyền thừa, còn có một loại là sẽ đầy đủ bộ công pháp, giống như Đường Bá Hổ như vậy, sẽ một bộ đầy đủ "Đường gia Bá vương thương "
 
 	Cao cấp thương pháp "Đường gia Bá vương thương", Đường Bá Hổ ngược lại là sẽ một bộ đầy đủ, tổng cộng chín thức, dẫu sao đó là người ta gia truyền công pháp. Bất quá Đường Bá Hổ học nghệ không tinh, không có luyện đến đại thành, cho nên muốn muốn ở nơi này bộ thương pháp trên có thành tựu, Trần Tấn Nguyên còn cần mình cố gắng lĩnh ngộ. Hoặc là kêu gọi đối với bộ này thương pháp lĩnh ngộ sâu hơn cường đạo.
 
 	Trải qua lần trước cùng Hắc Bạch Vô Thường một phen ác chiến sau đó, Trần Tấn Nguyên biết cho tới bây giờ mình còn có chút nhỏ yếu, trên cái thế giới này so với mình lợi hại còn có khối người, trong lòng có một loại không kịp chờ đợi muốn phải trở nên mạnh xung động, không chỉ là trở nên mạnh mẽ, hơn nữa còn là mạnh nhất.
 
 	Kêu gọi trên đài.
 
 	Vẫn là không có gì đặc thù yêu cầu, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là để cho trí tuệ và năng lực chương trình ngẫu nhiên kêu gọi một người giá trị 100 điểm triệu hoán cổ võ giả.
 
 	Theo thường lệ một hồi bạch quang chói mắt, nho nhỏ ao triệu hoán bên trong hơi nước lao nhanh, mịt mù hơi nước ở mặt ao ở trên ngưng tụ thành một cái mát mẽ làm người hài lòng, ôn hòa xinh đẹp xinh đẹp ảnh.
 
 	Lại là một phụ nữ, Trần Tấn Nguyên mắt sáng rực lên một chút, có chút hưng phấn. Đây chính là mình gọi tới một nữ nhân đầu tiên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hơi nước ngưng tụ thành bóng người từ từ tiêu tán.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã đưa vào gian phòng 1—4, giá trị đổi hạn mức tối đa +50, trị giá kinh nghiệm +12."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn rơi xuống đất, hết sức tò mò cái này trong không gian cái thứ nhất phái nữ cổ võ giả thân phận.
 
 	Đẩy ra gian phòng 1—4 cửa, bên trong là một cô gái khuê phòng, hết sức sạch sẻ ngăn nắp, bên cửa sổ để một cái nhỏ chậu sứ, trong chậu một bụi kiều diễm trân châu mai nở phải đang diễm, một tia ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa sổ bằng lụa mỏng vẩy ở phía trên, toàn bộ gian phòng thêm mấy phần sức sống.
 
 	Dựa vào bên trái bên tường, là trong khuê phòng con gái đều có sơ trang mang, phía trên để một mặt lăng hoa gương đồng cùng đỏ thẫm tất chạm hoa hộp trang sức.
 
 	Sơ trang mang cạnh đặt một cái mắc áo, trên cái giá treo một bộ màu xanh đậm quần áo, trong quần áo ở giữa có một cái thật to "Tóm" chữ, cái giá bên cạnh đứng thẳng một cây trường đao, tỏ rõ bà chủ thân phận là một cái bộ khoái, một cái nữ bộ khoái.
 
 	Dựa vào bên trong treo một bức rèm, bức rèm bên kia chắc là gian phòng chủ nhân chỗ ngủ, trong phòng là 1 bản sơn đen mộc cái bàn tròn, bên cạnh bàn đang ngồi một người cô gái, đang làm nữ đỏ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/