Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới, nói , "Đã không có gì đáng ngại, mấy ngày nữa liền có thể khôi phục!"
 
 	Cơ Linh Vân nhìn xem, cũng gật đầu nói, "Thân thể này sức khôi phục ngược lại là kinh người, bất quá ngươi công pháp này luyện tạp thất tạp bát, đủ mẫu mã, lại đem năm đại thần thú huyết mạch ngưng tụ vào cả người, điều này con đường tu luyện đã cùng người ngoài một trời một vực, sư tỷ ta cũng không cách nào cho ngươi hướng dẫn, ngươi phải tự mình tìm tòi, nói không chừng có thể chế một loại phương pháp khác, lộ ra một cái mới con đường võ đạo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu nói, "Ta chính là qua loa mù luyện, cũng không biết con đường này có thể đi bao xa!"
 
 	"Con đường tu luyện chính là cùng trời tranh mệnh, tràn đầy trùng trùng nguy cơ, không cẩn thận sẽ gặp vạn kiếp bất phục, ngươi hôm nay có lần này thành cũng đã đúng là không dễ, sau này hơn nữa phải cẩn thận gấp đôi, ngươi có bàng đại công đức trong người, hẳn có thể gặp dữ hóa lành, bất quá sau này không được tùy tiện tin tưởng người khác cho ngươi ra chủ ý, như vậy binh được hiểm trước, rất dễ dàng xảy ra chuyện!" Cơ Linh Vân nói , nói xong xoay mặt nhìn một chút Huyền Quy, nếu có điều chỉ.
 
 	"Yên tâm, sư tỷ, ta sau này sẽ chủ ý!" Trần Tấn Nguyên cũng nhìn xem Huyền Quy, gặp Huyền Quy mặt đầy xấu hổ dạng, nhất thời phục hồi tinh thần lại, Cơ Linh Vân đây nhất định là nói Huyền Quy cho mình ra chủ ý tồi, để cho mình rèn luyện thần thú thân thể sự việc, vậy chủ ý xác thực đủ sưu, nếu không phải trong đan điền bỗng nhiên xuất hiện dị trạng, sợ rằng mình bây giờ đã hoàn toàn không là mình.
 
 	Huyền Quy ngượng ngùng cười nói, "Ngươi còn phải đa tạ Bát công chúa, lúc ấy nếu không phải Bát công chúa hạ xuống một giọt tâm huyết, giúp tăng ngươi chân linh, ngươi thân xác sợ là đã bị vậy năm đại thần thú đoạt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhất thời cả kinh, chợt bừng tỉnh, "Nguyên lai lúc đó là sư tỷ cứu giúp, ta liền nói ta chân linh mới thành lập, làm sao biết nhanh như vậy ngưng tụ! Cám ơn sư tỷ, ta lại thiếu ngươi một mạng!"
 
 	Cơ Linh Vân khoát tay nói, "Ngươi là ta sư đệ, ta cứu ngươi dĩ nhiên là phải, không cần phải nói cám ơn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gãi đầu một cái, xoay mặt nhìn chung quanh biển mây sóng lớn, cũng không biết lúc này người ở chỗ nào, liền hỏi, "Sư tỷ, chúng ta là ở nơi nào à?"
 
 	Cơ Linh Vân mỉm cười nói, "Trung châu, núi Thiên Thai!"
 
 	"Chúng ta tới Trung châu làm gì?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói.
 
 	Huyền Quy nói , "Cái này núi Thiên Thai ở trên mọc một bụi xoay chuyển trời đất tiên thảo, Bát công chúa sợ ngươi bị thương nặng không trị, cho nên mang ngươi tới đây bên trong, muốn dùng xoay chuyển trời đất cỏ cứu ngươi mạng, nhưng mà không nghĩ tới thằng nhóc ngươi thân thể sức khôi phục như thế khủng bố, lại mình là tốt, bây giờ ngược lại là tiết kiệm bụi cây kia tiên thảo."
 
 	"À! Nguyên lai là như vậy!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, toàn tức nói, "Mặc dù ta bây giờ nhìn như khôi phục, bất quá thương thế vẫn nặng, ta xem không bằng vẫn là đem bụi cây kia xoay chuyển trời đất cỏ lấy tới, để ngừa vạn nhất đi!"
 
 	"Đi!"
 
 	Huyền Quy nghe vậy, khởi không biết Trần Tấn Nguyên đang có ý gì, nhất định là muốn đem xoay chuyển trời đất cỏ thu vào trong túi, thằng nhóc này liền cùng Phượng Hoàng vậy tính cách, vô bảo không rơi, Huyền Quy đã sớm sờ thấu, nhất thời liền nhổ hắn một hớp.
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Xoay chuyển trời đất tiên thảo là thiên địa linh cây, nếu ngươi đã không có tính mạng chi buồn, chúng ta liền không nên đi quấy rầy nó, hay là đem nó để lại cho yêu cầu người đi!"
 
 	Rất nhiều người tập võ, hay hoặc là người học y đều biết, xoay chuyển trời đất tiên thảo có thể để cho ngã gục người tại chỗ đầy máu đầy baff sống lại, so tin Xuân ca còn hữu hiệu hơn, Trần Tấn Nguyên một mực lấy là đó chỉ là một truyền thuyết, nào ngờ cái này thế gian thật sự có loại này tiên thảo, hơn nữa ở nơi này núi Thiên Thai ở trên, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên như thế nào có thể ổn định phải xuống, thiếu chút nữa thì bật thốt lên nói mình chính là vậy cần tiên thảo người.
 
 	Bất quá Cơ Linh Vân cũng đem lời chuyển thả ra rồi, mình còn có thể nói gì, chỉ có thể chờ sau này có cơ hội lại một mình tới xem xem, đến lúc đó luyện ở trên một lò tốt đan, tính mạng lại nhiều một phần bảo đảm.
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Ngắn ngủi thất vọng sau đó, Trần Tấn Nguyên lại hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Đương nhiên là đi tìm cửa Thiên giới, ta muốn lên thiên giới xem xem, chúng tiên rốt cuộc đi nơi nào!"
 
 	Huyền Quy nói , "Thằng nhóc , ngươi đem ngọc giản kia tàng chỗ nào rồi, mau lấy ra xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời liếc mắt, mình ngất xỉu sau đó, lão này khẳng định không thiếu tìm tòi mình người, bất quá mình đem ngọc giản kia giấu ở bên trong không gian Cổ Võ, coi như là Cơ Linh Vân cũng khẳng định không tìm được.
 
 	Lòng bàn tay lộn một cái, Trần Tấn Nguyên đem ngọc giản lấy ra ngoài, đi Cơ Linh Vân đưa đi, "Sư tỷ, ngọc giản này là ta một người bạn cho ta, bên trong có một bộ bản đồ, theo như hắn nói là đi thông một nơi thượng cổ tiên phủ, chắc hẳn cùng cửa Thiên giới có liên quan, ta cũng chưa kịp nhỏ xem!"
 
 	Cơ Linh Vân khẽ gật đầu, đem ngọc giản nhận được trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói tiếp, "Sư tỷ, thứ cho ta lắm mồm, theo ta biết, trong thiên giới đã không có một bóng người, coi như chúng ta tìm được cửa Thiên giới, chỉ sợ cũng. . ."
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Bỏ mặc như thế nào, ta cũng phải vào thiên giới xem xem, thiên giới chúng tiên coi như thật đại di chuyển, cũng nhất định sẽ là sau đó người lưu lại đầu mối."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy gật đầu, hắn rất hiểu Cơ Linh Vân tâm tình, nếu như là cha mẹ của mình người bỗng nhiên mất tích, không biết đi nơi nào, mình cũng biết gấp đoàn đoàn chuyển, không tiếc bất cứ giá nào đi tìm.
 
 	Ngay sau đó, Cơ Linh Vân liền đem tâm thần chìm vào ngọc giản trong, Trần Tấn Nguyên các người kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Hồi lâu, Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua một tia như có như không nụ cười, từ từ mở ra nàng hai tròng mắt sáng ngời kia, "Đi thôi, ta biết ở nơi nào!"
 
 	"Nơi nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Thanh Châu bên bờ, núi Tàng Thanh!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Núi Tàng Thanh?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, tốt tên quen thuộc, nơi đó nhưng mà mình cố hương thứ hai, Mục Thanh Phong, Mục Thanh Vân, Mục Phong, còn có Mục Thanh, mỗi một cái tên, từng gương mặt một hiện lên não hải, Trần Tấn Nguyên lại có chút thất thần.
 
 	"Vết thương trên người của ngươi tạm được sao? Nếu như không được, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi mấy ngày, đối đãi ngươi sau khi thương thế lành lại đi!" Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên thất thần, nhất thời có chút bận tâm hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, vội nói, "Không có sao, chút thương thế này chuyện nhỏ!"
 
 	Lần trước hồi Bách Hoa cốc lúc này đã từng đi ngang qua Thanh Châu, lúc ấy Trần Tấn Nguyên cũng chưa kịp đi xem xem, lần này nhưng là trốn không thoát.
 
 	"Xem thằng nhóc ngươi bộ dáng kia, sẽ không phải là ở Thanh Châu ẩn giấu tình nhân nhỏ chứ ?" Nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia quấn quít diễn cảm, Huyền Quy có chút trêu ghẹo nói.
 
 	"Chết xa một chút!" "
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, lão đầu tử này thật đúng là con mắt tinh tường như đuốc, một lời ở giữa, bất quá Mục Thanh cũng không tính là mình tình nhân nhỏ đi, huống chi cái này 2 năm trôi qua, người ta chỉ sợ sớm đã lập gia đình, suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền phóng khoán lòng.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Một tiếng lanh lảnh tước minh, Cơ Linh Vân trên bả vai vậy chỉ tiểu Hồng chim phóng lên cao, khoảnh khắc trước hóa là một cái sang trọng hoa lệ mà xinh đẹp hỏa phượng, quanh quẩn trên không trung bay lượn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn nhìn, hoàn toàn không nghĩ tới vậy chỉ yên ba ba, giống như chim sẻ vậy chim non sẽ là hỏa phượng hóa thân.
 
 	Còn không chờ Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, liền bị Cơ Linh Vân nắm nhảy lên hỏa phượng vậy sống lưng rộng lớn, Huyền Quy các người cũng ngay sau đó bay lên trời, đoàn người thẳng hướng tây nam đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé