converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Lần này ngược lại không tệ, so sánh với lần tốt hơn nhiều, bất quá đừng đắc ý vênh váo, ngươi bây giờ còn đang mới học giai đoạn, chúng ta ở bên người còn dễ nói, nếu là không người ở bên người ngươi, ngươi thi triển cái này độn thổ, không thể nghi ngờ chính là ở tự sát!" Trần Tấn Nguyên nhìn rơi trên mặt đất không ngừng xoa nắn cái mông Ngô Hạo Nam, cái này độn thuật nếu như chỉ học phải cái gà mờ, vậy thật là cùng tự sát không khác, chui đi xuống liền không ra được, liền nghĩa địa cũng không cần tìm.
 
 	" Uhm, sư phụ!" Ngô Hạo Nam xoa cái mông đứng lên, một bộ thụ giáo dáng vẻ.
 
 	"Nhanh chóng luyện đi, tiểu tử, chờ ngươi luyện thuần thục, liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này!" Thạch Hoàng thúc giục khởi Ngô Hạo Nam tu luyện, thằng nhóc này lần đầu tu luyện thổ độn thuật là có thể đạt tới như vậy đến nước, bực này tư chất đã cũng coi là tuyệt đẹp.
 
 	"Biết rồi, thúc giục cái gì, dù sao cũng phải để cho người lấy hơi đi!" Ngô Hạo Nam khổ cái mặt, lần nữa tìm một chất đất mềm mại địa phương, lần nữa luyện độn thổ, cái này chất đất mềm mại, coi như bị kẹp lại, cũng không có như vậy khó chịu.
 
 	" Ầm!"
 
 	Đất đai một hồi đung đưa.
 
 	"Sư phụ cứu ta!" Dưới mặt đất truyền ra Ngô Hạo Nam vậy im lìm trầm trầm tiếng kêu cứu.
 
 	"Thế nào?" Thạch Hoàng hỏi.
 
 	"Ta đụng vào đá hoa cương!"
 
 	"Ta choáng váng!" Thạch Hoàng lần nữa đem Ngô Hạo Nam kéo ra ngoài, ném xuống đất, chỉ gặp Ngô Hạo Nam trên đầu chỉa vào cái túi lớn, lỗ mũi đều bị đụng sai lệch, ngũ quan quấn quít, đau đến mắng nhiếc, Tiễn Lỵ Lỵ bận bịu chạy tới, giúp Ngô Hạo Nam đem méo sẹo lỗ mũi cho phủ hồi chánh vị.
 
 	"Sau này thi triển độn thổ lúc này phải chú ý xem chung quanh địa thế, ngươi cái này đụng vào đá hoa cương ở trên coi như nhẹ, nếu là chui vào hầm cầu bên trong, ta xem thằng nhóc ngươi làm thế nào?" Thạch Hoàng cười mắng.
 
 	"Có như vậy khủng bố sao? Chẳng lẽ Nhị sư phụ ngươi có tương tự trải qua?"
 
 	"Cút, thằng nhóc thúi!" Thạch Hoàng làm bộ muốn đánh.
 
 	Ngô Hạo Nam cổ co rúc một cái đùng một tiếng lại trốn vào lòng đất.
 
 	"Sư phụ cứu ta!"
 
 	"Nhị sư phụ cứu ta!" . . .
 
 	"Ha ha, đại sư huynh thật là ngu, giống như một đất đai công công vậy!" Thính phong lầu viện truyền ra ngoài tới từng trận non nớt tiếng cười, ngay sau đó lại là tiếng cười một mảnh.
 
 	"Sư phụ, ngươi lúc nào dạy ta võ công à?" Thấy Ngô Hạo Nam giống như Thổ Hành Tôn vậy chui tới chui đi, mặc dù là thất vọng, nhưng là Chung Ly mà trong lòng cũng là cực kỳ hâm mộ, kéo à Trần Tấn Nguyên vạt áo hỏi.
 
 	"Gần đây sư phụ còn có chút chuyện phải làm, ngươi hãy ngoan ngoãn cùng sư huynh sư tỷ chơi, chờ sư phụ đem sự việc làm xong, sẽ dạy các ngươi võ công!" Trần Tấn Nguyên đem Chung Ly mà bế lên, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ đều bị mình truyền thụ qua võ công, bất quá cũng chỉ một môn Tử Hà thần công, cùng một môn vô lượng kiếm pháp, Tử Hà thần công tuy tốt, nhưng là đó là phái Hoa sơn bí kỹ, nhưng là không thể thành tựu truyền thụ đệ tử công pháp, vô lượng kiếm pháp càng không cần phải nói, ở mình trong mắt căn bản cũng không nhập lưu, hôm nay Trần Tấn Nguyên chuẩn bị thu hai người làm đệ tử chánh thức, cũng phải chọn cái thời điểm truyền thụ bọn họ mấy bộ dáng dấp giống như công pháp.
 
 	"Thiếu gia, Cái bang tiết Thiếu bang chủ tới thăm!" Lúc này quản gia Lưu Năng đi tới, tựa hồ là có chút sợ hãi một bên Thạch Hoàng, cho nên vô tình hay hữu ý né tránh.
 
 	"À? Tiết đại ca tới!" Trần Tấn Nguyên nhìn xem Lưu Năng, thấp giọng thì thầm một câu, ngay sau đó khóe miệng liền nổi lên vẻ tươi cười, xoay mặt hướng về phía mấy người nói: "Các ngươi cứ việc chơi đi!"
 
 	"Ly nhi, ngươi ở chỗ này cùng sư huynh sư tỷ chơi, sư phụ phải đi gặp một cái trọng yếu khách!" Trần Tấn Nguyên đem Chung Ly mà bỏ trên đất, dặn dò một câu, liền xoay người đi theo Lưu Năng đi.
 
 	Phòng khách.
 
 	"Ai nha, Tiết đại ca, thật là khách quý khách quý à!" Vừa tiến vào phòng khách, liền thấy ngồi ở trong sảnh uống trà Tiết Thanh Sơn.
 
 	"Ha ha, Trần huynh đệ, lỗ mãng tới thăm, không có quấy rầy ngươi cuộc sống hạnh phúc liền chứ ?" Tiết Thanh Sơn từ chỗ ngồi đứng lên, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Ngồi ngồi ngồi, đừng đứng lên, Tiết đại ca, ngươi nhưng mà hiếm thấy tới ta chuyến này à!" Trần Tấn Nguyên cười kéo Tiết Thanh Sơn ngồi xuống, "Làm sao, Tiết đại ca có phải hay không có Duyệt Tâm tung tích!"
 
 	"Ách a!" Tiết Thanh Sơn nụ cười hơi chậm lại, trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, "Đích xác là có một ít tin tức, bất quá nhưng là không biết có đáng tin cậy hay không!"
 
 	"À? Thật sự có Duyệt Tâm tin tức? Tiết đại ca ngươi nói mau!" Vừa nghe đến Tiết Thanh Sơn mà nói, Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhất thời liền sáng lên, ngay cả hô hấp cũng có một ít dồn dập.
 
 	"Tin tức này ta cũng không dám xác định có phải là thật hay không, chẳng qua là theo Bột Hải thành phố phân đà đệ tử tin tức truyền đến, nói là ở Bột Hải loan thấy qua một người dáng dấp cùng Đường cô nương tương tự cô gái!"
 
 	"Bột Hải thành phố?" Trần Tấn Nguyên đằng một chút đứng lên, nghe được có Đường Duyệt Tâm tin tức, đâu còn quản tin tức gì đáng tin không đáng tin cậy, lập tức liền muốn đi xác nhận một phen.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi đừng có gấp à! Nghe ta nói hết lời!" Tiết Thanh Sơn kéo Trần Tấn Nguyên, "Đó đã là hơn 10 ngày trước chuyện, hơn nữa chỉ là lớn lên giống mà thôi, ngươi muốn cái này Bột Hải cong cùng Thục Trung cách nhau đâu chỉ ngàn dặm, Đường cô nương có thể chạy xa như vậy sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tĩnh táo một chút, ngồi xuống, "Tiết đại ca, ngươi có thể còn có tin tức gì?"
 
 	"Theo trong bang đệ tử hồi báo, phụ nữ kia một tiếng quần áo đen, sắc mặt lãnh ngạo, ngạch có lòng một trăng khuyết răng, tướng mạo cùng Đường cô nương khá làm tướng tựa như, lúc ấy vị kia hư hư thực thực Đường cô nương cô gái đi theo ở một người cô gái quần áo trắng sau lưng, xem hai người cử chỉ hẳn là thầy trò quan hệ, hai người lên một cái thuyền lớn ra biển đông đi, môn hạ đệ tử cũng không có năng lực đi truy đuổi! Trần huynh đệ, ta muốn Đường cô nương nếu thần chí không rõ, hơn nữa đã sớm bái Hoàng Bích Lạc vi sư, vậy cũng thì không thể lại bái cái gì sư, phụ nữ kia có lẽ chẳng qua là dáng dấp cùng Đường cô nương giống như mà thôi thôi!" Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	"Ra biển đông?" Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, người đã ra biển, biển khơi mờ mịt đi đâu mà đi tìm? Làm Tiết Thanh Sơn nói ra cô gái kia hình dáng đặc thù lúc này Trần Tấn Nguyên đã có thể khẳng định cô gái nào chính là Đường Duyệt Tâm! Trán trung ương một trăng khuyết răng, chính là tu luyện 'Lục đạo luân hồi quyết' thành, Trần Tấn Nguyên giao cho Cái Bang là Đường Duyệt Tâm trước kia tấm ảnh, cho nên đệ tử Cái Bang mới có thể không biết.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không biết Đường Duyệt Tâm làm sao biết chạy đi ngoài ngàn dặm, hơn nữa còn theo thuyền ra biển, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, Đường Duyệt Tâm vừa ra TQ, mình nếu là lại muốn tìm nàng, đó chính là muôn vàn khó khăn.
 
 	"Phụ nữ kia nhất định là Duyệt Tâm không thể nghi ngờ!" Trần Tấn Nguyên thở dài, trong chốc lát tâm tình có chút thấp.
 
 	"Cái gì?" Tiết Thanh Sơn một hồi kinh ngạc, "Vậy ta lập tức thông báo Bột Hải thành phố phân đà, để cho bọn họ ra biển tìm."
 
 	"Không cần Tiết đại ca, biển khơi mờ mịt đi nơi nào tìm? Đã qua mau nửa tháng, coi như ra biển tìm cũng sẽ không có kết quả gì, ngươi để cho Bột Hải phân đà bạn chú ý hổ trợ một chút, nếu như phụ nữ kia xuất hiện lại, kịp thời thông báo ta một tiếng cũng được!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái dừng lại Tiết Thanh Sơn.
 
 	Tiết Thanh Sơn gật đầu một cái, "Trần huynh đệ, thật ra thì lần này tới Nghĩa Khí minh, ta là khác có một việc!"
 
 	"À? Tiết đại ca có chuyện gì xin cứ việc phân phó, chỉ cần tiểu đệ có thể làm được, tuyệt không dám từ chối!" Trần Tấn Nguyên bất ngờ nhìn Tiết Thanh Sơn một cái, vốn đang lấy là Tiết Thanh Sơn là tới cho mình mang Đường Duyệt Tâm tin tức, không nghĩ tới còn có chuyện khác.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/