Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Linh Huyên lắc đầu một cái, vẫn cố chấp đạo "Các ngươi không cần khuyên, ý ta đã quyết, hôm nay phi thuyền của chúng ta hư hại, chỉ dựa vào Trái Đất bây giờ khoa học kỹ thuật lực lượng, chúng ta muốn hồi Lam tinh tinh hệ là tuyệt đối không khả năng, duy nhất chỉ có dựa vào thiên đế bệ hạ, đừng vô lựa chọn thứ hai!"
 
 	Thiên Long Tử nghe vậy cũng là không biết làm sao, thở thật dài, đạo "Đã như vậy, vậy ta cùng công chúa điện hạ cùng nhau quỳ!"
 
 	Nói xong, Thiên Long Tử cũng quỳ xuống, tuyết hủy ba người thấy, cũng là không chút do dự quỵ ở Linh Huyên sau lưng.
 
 	Một ngày, 2 ngày, ba ngày. . .
 
 	Mười ngày sau.
 
 	"Còn quỳ sao?"
 
 	Bên trong ngự thư phòng, một người cung nữ từ ngoài cửa đi vào, Lưu Dung đứng ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, là Trần Tấn Nguyên xoa vai, Trần Tấn Nguyên vừa lật sách, một bên nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Bẩm bệ hạ, còn quỳ, bất quá vậy tiểu nữ trẻ con, mười ngày giọt nước không vào, có thể mau không kiên trì nổi!" Cung nữ kia nói.
 
 	"Trẫm để cho ngươi mang đi trái cây, nàng có thể ăn?" Trần Tấn Nguyên không nhúc nhích cho, như cũ vừa lật sách, một bên nhàn nhạt hỏi.
 
 	Cung nữ đáp "Không có ăn, để cho nô tỳ cho lui lại."
 
 	"Người ta chỉ là một bé gái bảy tám tuổi, bệ hạ tội gì làm khó nàng, cô gái nhỏ chính là thân thể lớn lên lúc này vậy có thể trải qua ở đói!" Lưu Dung nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên để quyển sách trên tay xuống, đạo "Đi thôi, theo trẫm đi xem một chút."
 
 	"Dạ !" Lưu Dung đáp một tiếng, chợt theo Trần Tấn Nguyên cùng nhau, ra cung Thần Tiêu, hướng Lăng Tiêu bảo điện đi.
 
 	"Công chúa, đã mười ngày, xem ra, hắn là sẽ không thu ngươi làm đồ đệ." Điện Lăng Tiêu bên trong, tầng tầng linh vụ bây giờ, truyền ra Thiên Long Tử thanh âm.
 
 	Thiên Long Tử có nửa bước tiên nhân cảnh cảnh giới, trong điện này linh khí dày đặc, lấy hắn thực lực, hoàn toàn có thể dựa vào thu nạp linh khí tới bổ sung thể lực, nhưng là những thứ khác bốn người chỉ có cảnh giới tiên thiên, Linh Huyên lại là chỉ có tiên thiên sơ kỳ cảnh giới, hơn nữa là hướng Trần Tấn Nguyên cho thấy bái sư thành ý, cũng không có vận công thu nạp linh khí bổ sung thể lực, lúc này đã đã sớm môi khô khô lưỡi, lảo đảo muốn ngã.
 
 	Vô lực lắc đầu một cái, Linh Huyên không nói gì, chỉ muốn giữ càng nhiều hơn thể lực, kiên trì dài hơn thời gian, nàng mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng là cái rất thông minh bé gái, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền biết Trần Tấn Nguyên sẽ thu nàng làm đồ đệ, để cho nàng quỳ, cũng bất quá là đang khảo nghiệm nàng bái sư thành tâm.
 
 	Nếu quả thật như Thiên Long Tử nói như vậy, Trần Tấn Nguyên đã đem nàng quên, mới vừa cũng sẽ không có cung nữ đưa tới trái cây, mặc dù vị kia cung nữ không có nói là ai để cho nàng tới, nhưng là nàng có thể nhất định là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trong bụng đói bụng đã sớm đã qua, bây giờ đã là đói không có tri giác, đầu gần như mơ hồ, trước mắt đồ đều có chút không thấy rõ, buồn ngủ không có sức, chỉ muốn thiếp đi, nhưng mà nàng biết, nàng nhất định phải kiên trì, nếu không, thù nhà hận nước như thế nào phải báo?
 
 	"Cô gái nhỏ, mau dậy đi, bệ hạ đáp ứng thu ngươi làm đồ đệ!"
 
 	"Mẹ?"
 
 	Một cái thanh âm dễ nghe truyền tới, Linh Huyên ráng ngẩng đầu vừa thấy, hoảng hốt ở giữa, tựa như thấy được mẹ nàng đứng ở trước mặt nàng, một đôi nhu mỹ tay, đang hướng nàng ủng tới, không kềm hãm được kêu một tiếng.
 
 	"Hả? Ngươi kêu ta cái gì?" Lưu Dung sững sốt một chút, cái này ngoài hành tinh tới bé gái như thế nào sẽ để cho mẹ mình?
 
 	"Xem ra đói mơ hồ, đem ngươi làm mẹ nàng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cất bước đi tới, nhìn quỳ dưới đất Linh Huyên, nhẹ nhàng lắc đầu một cái.
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm, Linh Huyên thoáng chốc tỉnh hồn lại, muốn đứng dậy, có thể nơi đó còn có khí lực, lập tức liền mới ngã xuống Lưu Dung trong ngực.
 
 	"Công chúa!" Thiên Long Tử các người thấy vậy, không tránh khỏi lớn tiếng nhanh hô.
 
 	"Yên tâm, chẳng qua là đói ngất đi!" Lưu Dung khoát tay một cái, cho Linh Huyên độ chút chân khí, sắc mặt rõ ràng tốt hơn chút, bất quá nhưng cũng không có tỉnh lại, nhìn Linh Huyên vậy mặt vàng người gầy hình dáng, Lưu Dung không nhịn được có chút đau lòng, ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên đạo "Bệ hạ, cô gái nhỏ thân thể quá yếu, liền để cho nàng đi theo thần thiếp đi."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái "Trước mang nàng đi cung Dược Tiên, để cho Mộ Dung thuốc tiên cho nàng chữa trị chữa trị, lại mang nàng trở về, tạm thời giao cho ngươi chiếu cố."
 
 	" Uhm, bệ hạ!" Lưu Dung gật đầu một cái, nhìn một cái bé gái bảy tám tuổi, bị như vậy khổ sở, trong lòng nàng khỏi phải nói có nhiều đau lòng, nhẹ nhàng liền đem Linh Huyên bế lên.
 
 	Hôm nay Trần Nhiên bị Trần Tấn Nguyên cho đày đi, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là thỉnh thoảng mới sẽ đi nàng trong cung một chuyến, ngày thường trong cung liền nàng lẻ loi một người, hôm nay nhiều Linh Huyên, ngược lại là nhiều một phần gửi nhờ.
 
 	Xoay người nhìn xem Thiên Long Tử mấy người, ngược lại vẫn cũng là một bộ khí lực đầy đủ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên đạo "Các ngươi tất cả đứng lên đi, một hồi sẽ có người cho các ngươi an bài chỗ đi, còn như Linh Huyên liền tạm thời để lại, trẫm sẽ lựa ngày thu nàng làm đồ đệ."
 
 	"Đa tạ bệ hạ!"
 
 	Thiên Long Tử các người nghe vậy, cơ hồ đều muốn khóc, cái này 10 ngày thời gian, đối với bọn họ mà nói, giống như là mười năm như vậy dài dằng dặc, mỗi một phút mỗi một giây có thể nói đều là đau khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người mang Lưu Dung rời đi, thật lâu thật lâu, Thiên Long Tử các người mới lẫn nhau đỡ lên, chỉ chốc lát sau thì có thiên tướng vào điện, đem bọn họ mang theo đi xuống.
 
 	Đêm, cung Di Cảnh.
 
 	"Bệ hạ, ngươi cũng thật là nhẫn tâm, cô gái nhỏ như vậy, ngươi cũng không tiếc để cho nàng ăn lớn như vậy khổ!" Lưu Dung nằm ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, giọng nhưng là mang vẻ u oán.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Võ đạo một đường tràn đầy gian nan hiểm trở, cái này lại có thể coi như cái gì, nàng vừa nghĩ bái ta làm sư phụ, ta tự nhiên muốn khảo nghiệm một chút nàng quyết tâm!"
 
 	Lưu Dung đạo "Cô gái nhỏ là một số khổ người, các nàng quốc gia bị diệt vong, mẹ cũng đã chết, thành cô nhi, khắp nơi lưu lạc không nói, còn bị người đuổi giết!"
 
 	"Nàng bây giờ thế nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Lưu Dung đạo "Thời điểm chạng vạng tối tỉnh lại một hồi nữa, ăn ít thứ, ta cho nàng độ chút chân khí, chắc hẳn ngày mai liền có thể khôi phục."
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái "Ngươi nếu biết nàng là một người cơ khổ, vậy sau này nàng ở ngươi nơi này, ngươi có thể phải tốn nhiều lòng."
 
 	Lưu Dung đáp dạ, hỏi "Bệ hạ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là ban đầu cũng đã quyết định thu nàng làm đồ đệ liền chứ ?"
 
 	"Hề hề, không nhìn ra, ngươi còn thật thông minh." Trần Tấn Nguyên ôm ôm Lưu Dung, không khỏi cười nói.
 
 	Lưu Dung sẳng giọng "Cái gọi là vợ chồng đồng tâm, ta lại như thế nào không được rõ tâm tư của bệ hạ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đạo "Nàng có thể thật xa từ Lam tinh tinh hệ xông tới Trái Đất tới, còn gặp được trẫm, đó chính là đã định trước thầy trò duyên phận, hơn nữa thu cái người ngoài hành tinh làm đồ đệ cũng không tệ, người đều nói, sư người, truyền tới thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, lấy đào lý khắp thiên hạ làm vinh, trẫm cái này đào lý nhưng mà đầy vũ trụ."
 
 	"Khanh khách, bệ hạ nói có lý." Lưu Dung cười một hồi, chợt sắc mặt tối sầm lại, không có lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, xoay mặt nhưng gặp Lưu Dung vẻ kiêu ngạo sa sút, không kiềm được hỏi "Lại muốn Nhiên nhi?" (chưa xong đợi tiếp theo. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài tới (bổn trạm) đặt, khen thưởng, ngài ra sức, chính là ta lớn nhất động lực. )
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé