Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ngươi thật đúng là con mẹ nó biết hưởng thụ! Ông đây cũng không phải là phu khuân vác!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu, không cần nhiều lời, Hùng Bá nhất định là tìm địa phương hấp thu máu bồ đề năng lượng đi, Trần Tấn Nguyên ở Lăng Vân quật trong đã thử, máu bồ đề trong ẩn chứa tinh thuần lửa nguyên lực đối với tăng cường cổ võ giả nội lực có hết sức rõ rệt hiệu quả, chẳng qua là một viên liền để cho hắn tinh luyện rất lâu, mà Hùng Bá lập tức uống ba viên, muốn phải hoàn toàn hấp thu, sợ là phải tiêu phí ở trên không ít thời gian.
 
 	"Trần đại ca, ngươi cho Hùng Bá hạt bồ đề là bảo bối gì? Có thể cho Linh Nhi nếm thử một chút không?" Man Linh Nhi lúc đầu còn đang cười nhạo Trần Tấn Nguyên chỉ con gấu bá mang theo ba quả nho làm lễ vật, keo kiệt lại mộc mạc, cố ý cầm Hùng Bá trêu đùa, nhưng là bây giờ nhìn gặp Hùng Bá vậy bảo bối phải không được hình dáng, nhất thời cũng sinh lòng tò mò, không dám nhỏ đi nữa xem vậy mấy viên nho nhỏ nho.
 
 	"Yên tâm, nhỏ thèm quỷ, không thiếu được ngươi, đi đem ngươi tờ này hoa miêu mặt tắm nói sau!" Trần Tấn Nguyên nhéo một cái Man Linh Nhi lỗ mũi, cười nói.
 
 	"Một người một viên, không được ham nhiều!" Trần Tấn Nguyên lại lấy ra ba viên máu bồ đề, phân cho Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi, Lai Phúc cũng ở đây, liền cũng cho hắn một viên.
 
 	"Chủ nhân, cái này hạt bồ đề ở trên năng lượng ẩn chứa tốt dày đặc, là lai lịch gì!" Lai Phúc ngạc nhiên hỏi, mà Lâm Y Liên khi nhìn đến trong tay hạt bồ đề, trên mặt nhưng là có chút không rõ ràng, thực lực nhỏ, nhưng là không có Lai Phúc cảm giác bén nhạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên không thể không giải thích nữa một lần, nói , "Cái này gọi là máu bồ đề, chính là sống ở tâm trái đất lửa nguyên lực cực kỳ dư thừa chỗ, có thể phạm vi lớn tăng cường cổ võ giả nội lực, nhanh chóng ăn vào đi, đừng để cho dược liệu trôi mất!"
 
 	"Hả!"
 
 	Ba người nghe vậy, đều biết là đồ tốt, cái này hạt bồ đề nhưng mà mới vừa hái xuống vật còn sống, không thể so với đan dược một loại, có thể lâu dài để dành, còn phải thừa dịp còn sớm ăn khá hơn chút, vì vậy đều đưa máu bồ đề bỏ vào trong miệng, hưởng thụ nhai nhai, ngước ngửa cổ, nuốt xuống bụng đi.
 
 	Nóng hừng hực một cổ nhiệt lưu theo thực quản chảy vào trong dạ dày, ba người nhất thời liền cảm giác cả người giống như là bị đốt lửa vậy, nhiệt toát ra mồ hôi, nhanh chóng tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, thi triển tất cả pháp, tất cả vận tất cả công, hấp thu trong bụng dâng lên năng lượng.
 
 	Mắt gặp ba người nhập định, Trần Tấn Nguyên liền vào phòng bếp, đem trong nồi vậy Lâm Y Liên nghiên cứu hóa học vũ khí vứt, rửa một chút nồi, nổi lửa nấu cơm, một mặt cho ba người hộ pháp, mặt khác chuẩn bị bữa ăn sáng.
 
 	Sau nửa giờ, Lâm Y Liên ba người vẫn còn ở trong nhập định, Hùng Bá liền trở về, so Trần Tấn Nguyên tưởng tượng phải sớm rất nhiều, xem ra Hùng Bá thực lực xác thực rất mạnh.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi nói thế nào máu bồ đề là chính ngươi trồng?" Hùng Bá vừa về tới trúc phòng, cơm cũng chưa ăn, liền bắt được Trần Tấn Nguyên tay, kích động hỏi.
 
 	"Làm gì? Ngươi có ý kiến gì?" Chẳng qua là xem Hùng Bá bộ dáng kia, Trần Tấn Nguyên liền biết cái này lão Hùng trong lòng đang tính toán cái gì.
 
 	Hùng Bá không có chút nào do dự, trực tiếp liền nói, "Đem ngươi vậy linh căn bồ đề cây mây quân cho 2 ta bụi cây!"
 
 	"2 bụi cây?" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên tăng cao liền mấy cái đê-xi-ben, hai con mắt không thể tin nhìn Hùng Bá, "Hùng Bá, ngươi coi đây là cải trắng đâu ? Còn muốn 2 bụi cây, ta gộp lại cộng liền một bụi có được hay không?" "
 
 	Hùng Bá hơi chậm lại, tựa hồ cũng cảm giác được mình yêu cầu hơi quá đáng, nhưng là máu bồ đề công hiệu kinh người, cứ như vậy ba viên máu bồ đề liền để cho hắn hồi lâu chưa từng tinh tiến công lực tiến thêm một bước, chỉ tiếc cái này hạt bồ đề không có hạt giống, nếu không hắn liền mình bồi dưỡng, cái này linh căn đối với hắn tu luyện có trợ giúp rất lớn, coi như là mặt dầy cũng phải hướng Trần Tấn Nguyên thỉnh cầu cái này linh căn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc đó đem máu bồ đề linh căn giao cho hắn, bĩu môi, con ngươi một chuyển, nói , "Muốn bồ đề linh căn, cũng được, bất quá ngươi phải lấy đồ để đổi?"
 
 	"Thứ gì?" Hùng Bá lập tức hỏi, thấy Trần Tấn Nguyên đôi quỷ tinh quỷ Linh ánh mắt, nhất thời liền biết rõ Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trong lòng, lập tức lại bổ sung, "Những thứ khác, cái gì cũng được, chính là 'Tám. Chín nguyên công ' sự việc không bàn nữa!"
 
 	"Vậy chúng ta liền không có gì để nói!" Trần Tấn Nguyên vốn là nhìn trúng Hùng Bá tám. Chín nguyên công, suy nghĩ trong lòng chính là cầm máu bồ đề đi đổi môn thần công này, làm ăn này không hề thua thiệt, nhưng mà không nghĩ tới Hùng Bá cố chấp như vậy, lại có thể mình còn không có nói ra liền bị hắn bác bỏ.
 
 	Bị Hùng Bá cho cự tuyệt, Trần Tấn Nguyên có chút không vui, xoay người liền đi phòng bếp chui, Hùng Bá nhanh chóng kéo lại Trần Tấn Nguyên, hoảng hốt vội nói, "Chớ đi à thằng nhóc thúi, tám. Chín nguyên công không thể cho ngươi, lão Hùng ta bảo bối này thì có nhiều, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi!"
 
 	"Được rồi ngài!" Trần Tấn Nguyên bĩu môi, "Ta người này thiếu cái gì, chính là không thiếu bảo bối, ngươi những cái kia cái bảo bối vẫn là mình giữ lại dưỡng lão đi!"
 
 	"Thằng nhóc thúi, ta vậy thần công có gì tốt, lão Hùng ta không cho ngươi là vì ngươi khỏe!" Hùng Bá cũng không để ý Trần Tấn Nguyên châm chọc chi tiếng nói, suy nghĩ một chút, từ trong lòng ngực lấy ra một cái vòng tay lớn nhỏ vòng sắt tới, nói , "Ngươi xem xem, vật này ngươi thích không?"
 
 	"Đây là thứ gì?" Trần Tấn Nguyên liếc một cái, chỉ một cái thông thường vòng sắt, phía trên thậm chí còn có chút rỉ, nếu như vậy đồ đều là bảo bối, vậy Hùng Bá thật là nghèo đến nhà.
 
 	Hùng Bá nhìn thấu Trần Tấn Nguyên trong mắt khinh thị, lập tức giải thích, "Ngươi có thể đừng xem nhẹ cái này cô nhi, cái này cô nhi tên là cấm cô, truyền thuyết là năm đó Từ Hàng chân nhân dùng để giam cầm nhà ta tổ tiên, cái này cô nhi một bộ ở đầu người ở trên, chỉ cần sinh lòng nửa tơ tà niệm, liền sẽ nhanh chóng thu chặt, làm người ta đau đến không muốn sống! Ngươi đem ngươi vậy linh căn quân cho ta, ta liền đem cái này cô nhi đưa cho ngươi, đổi ngươi một bụi linh căn, không thua thiệt!"
 
 	"Có ngươi nói như vậy lợi hại sao?" Nghe Hùng Bá nói lợi hại, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên chút hoài nghi, tò mò đem vậy cô nhi nhận được trong tay.
 
 	Từ Hàng chân nhân đây chính là Quan Âm giáo tổ sư, hắn đã dùng qua đồ, vậy cũng nhất định là chí bảo, hơn nữa còn là dùng để trói buộc Hùng Bá tổ tiên, Hùng Bá tổ tiên, vậy nói ít cũng là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, hoặc là còn có thể là thần nhân cảnh chí cường giả, nhìn trong tay cô nhi, bình thường một cái thiết vòng quanh, Trần Tấn Nguyên cực độ hoài nghi đồ chơi này có thể hay không có có năng lực lớn như vậy.
 
 	"Ta còn biết gạt ngươi sao?" Trần Tấn Nguyên vậy hoài nghi thái độ, để cho Hùng Bá cảm thấy hết sức tức giận, chỉ muốn đánh thằng nhóc này một lần, nhưng lại còn có việc cầu thằng nhóc này, chỉ có thể tạm thời chịu đựng.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Hùng Bá một cái, không chút khách khí nói , "Hùng Bá, nếu ngươi nói như thế lợi hại, thanh kia cái này cô nhi trùm vào trên đầu ngươi thử một chút!"
 
 	"Rắm!" Hùng Bá nghe vậy, dùng sức nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, "Vật này đối với ta vô dụng!"
 
 	"Là lông?" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái.
 
 	Hùng Bá nói , "Một, ta lòng vô tà đọc, hai, ta sẽ nới lỏng quấn pháp môn!"
 
 	"Trời ạ!" Trần Tấn Nguyên không nói, một cái vô dụng trò vui, cho mình thì có ích lợi gì, coi như cho con trai mình làm thiết vòng quanh cút cũng còn ngại nhỏ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé