Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên một đường theo đuôi cái bóng đen kia, bóng đen kia mang Trần Tấn Nguyên ra Bách Hoa cốc sơn môn, thẳng đi về phía nam đi, bay có hơn hai mươi phút, mới ở chu trên núi một tòa xanh biếc đỉnh núi dưới ngừng lại.
 
 	Nhẹ lay động theo chiều gió đáp xuống bóng đen kia sau lưng hơn hai mươi mét chỗ, bóng đen kia xé ra trên mặt mặt nạ, quay người lại.
 
 	In vào mi mắt là 1 bản ngọc trắng không tỳ vết, xinh đẹp động lòng người mặt, một đôi đan phượng mắt tam giác, 2 cong mày lá liễu treo sao mi, miệng anh đào nhỏ môi đỏ mọng ướt át, thật là cái tuyệt sắc đại mỹ nữ .
 
 	"Thế nào? Không nhận ra?" Vậy quần áo đen người đẹp gặp Trần Tấn Nguyên chỉ ngây ngốc hình dáng, khóe miệng vạch qua một tia độ cong.
 
 	"Cổ tiền bối thứ lỗi, ngươi biến hóa này quá lớn, ta còn thật là không nhận ra được!" Mỹ nữ kia thanh âm nghe vào Trần Tấn Nguyên trong tai, nhưng là quen thuộc như vậy, không phải Cửu Nương còn có thể là ai ?
 
 	Mới vừa thần thức dò được người đồ đen, Trần Tấn Nguyên liền phỏng đoán là Cửu Nương ở dẫn mình đi ra, đuổi theo nhưng là cái đại mỹ nữ, quả thực để cho Trần Tấn Nguyên ngoài ý muốn một cái, nhưng mà hơn nữa bất ngờ nhưng là cái này đại mỹ nữ thật vẫn chính là Cửu Nương đàn tranh.
 
 	"Phải không? Nơi đó thay đổi? Là trở nên đẹp vẫn là đổi xấu xí?" Đàn tranh hài hước nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nói , "Đương nhiên là trở nên đẹp, Cổ tiền bối, cái này hơn một năm không gặp, ngươi sẽ không phải là giải phẫu thẫm mỹ đi chứ ?"
 
 	Trước mắt cái này Cửu Nương cùng một năm trước cái đó Cửu Nương tương phản thật sự là quá lớn, trước cái đó hoàn toàn chính là một bà bác trung niên, mà hôm nay cái này vóc người thon thả, mặt mũi dáng đẹp, nếu không phải trán bây giờ còn có giống chỗ, Trần Tấn Nguyên cũng không dám nhận.
 
 	Cửu Nương năm đó ở trong võ lâm có thể coi như là được cho là đại mỹ nữ, Trần Tấn Nguyên biết cái này hẳn mới là Cửu Nương diện mạo vốn có, bất quá nhưng vẫn là không nhịn được trong lòng kinh ngạc.
 
 	"Ngươi thằng nhóc này đòi đánh!" Đàn tranh quyến rũ nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, hơi có chút oán giận nói, "Một năm trước ta đi là ta phu quân tìm thân xác, không nghĩ tới trở lại trong cốc. Ngươi thằng nhóc này sớm chạy cái không ảnh, hại ta khổ khổ đợi lâu như vậy!"
 
 	Đàn tranh những năm này bởi vì là đau khổ tang chồng, cho nên vóc người mất đi bảo dưỡng mà biến dạng, hôm nay biết được Độc Cô Hạo Thiên có nặng hy vọng sống, liền thừa dịp cho Độc Cô Hạo Thiên tìm thân thể đoạn này thời gian đem vóc người khôi phục lại, bất kỳ một người nào người phụ nữ cũng không hy vọng mình người đàn ông thấy mình xấu xí một mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút xấu hổ cười một tiếng, "Tiền bối thứ tội, ta người này ở một chỗ không sống được, hơn nữa cũng không biết ngươi lúc nào có thể trở lại, cho nên liền đến trên đại lục du ngoạn."
 
 	"Ta cũng không kỳ quái ngươi. Ta đã là ta phu quân tìm xong rồi thân xác, ngươi mau đưa hắn chân linh cho ta, để cho hắn sống lại!" Đàn tranh lắc đầu một cái, cũng không nói nhảm thêm nữa, liền thúc giục Trần Tấn Nguyên lấy ra Độc Cô Hạo Thiên chân linh.
 
 	"Phải không? Thân xác ở nơi nào chứ? Chân linh nếu là lấy ra. Sẽ hết sức yếu ớt, trước hay là thấy thân thể rồi hãy nói!" Căn cứ phụ trách tới cùng nguyên tắc. Trần Tấn Nguyên cũng không có lập tức lấy ra Độc Cô Hạo Thiên chân linh tới.
 
 	"Ngươi cùng để ta đi!" Đàn tranh cắn răng. Liền xoay người chui vào bên cạnh trong buội cỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, cũng đi theo chui vào, đàn tranh mang Trần Tấn Nguyên đi vào đỉnh núi xuống một cái trong sơn động.
 
 	Vậy cửa sơn động hết sức hẹp hòi cùng u ám, đi hơn hai mươi mét mới trở nên rộng rãi đứng lên, sơn động này không hề sâu, cũng chỉ mấy chục mét u.
 
 	Tiến vào trong động. Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, liền phát hiện phía trước có một phương thạch đài, trên thạch đài tản ra một loạt khí lạnh, để cho người không tránh khỏi muốn run run.
 
 	Cửu Nương đốt hộp quẹt. Trần Tấn Nguyên một cái liền thấy vậy trên thạch đài để một khối bề ngoài rất giống hình người màu đỏ món đồ.
 
 	Đi vào vừa thấy, vậy là một khối ngọc thạch, có một thành người lớn nhỏ, bề ngoài mài giũa phải cùng Độc Cô Hạo Thiên vô cùng tương tự, làm người ta kỳ quái chính là, vậy trong ngọc thạch lại có thể thấy màu máu đỏ mạch lạc lưu chuyển, ǎ có sinh mạng vậy.
 
 	Như vậy ngọc thạch, Trần Tấn Nguyên nhưng là tới nay cũng chưa nhìn thấy qua, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc xoay mặt nhìn về phía đàn tranh, "Đây chính là ngươi tìm thân xác?"
 
 	Đùa gì thế, coi như thần kỳ đi nữa, nó cũng bất quá là tảng đá, đá như thế nào có thể thành tựu thân xác sử dụng.
 
 	Không nghĩ tới Cửu Nương nhưng là trịnh trọng gật đầu một cái, "Không nói không sai, đây cũng là ta là ta phu quân chuẩn bị thân xác."
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên kinh ngạc dáng vẻ, Cửu Nương giải thích, "Tảng đá này tên là tinh huyết ngọc, là năm xưa ta phu quân đi đại lục thời điểm bất ngờ lấy được, ngươi xem ngọc thạch này ở giữa mạch lạc lưu động, khối này huyết ngọc đã không biết tu luyện bao nhiêu năm tháng, ta cũng là hao hết trăm ngàn cay đắng khổ mới đem nó tìm trở về, mài giũa thành ta phu quân dáng vẻ."
 
 	"Ngươi nói gì? Không có nói đùa chớ ngươi, một hòn đá cũng có thể tu luyện?" Cửu Nương tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên càng thêm giật mình, "Ý ngươi là nói, lại để cho nó tu luyện tiếp, tảng đá này liền muốn thành tinh?"
 
 	Cửu Nương gật đầu một cái, "Không sai, đúng là có loại này có thể, bất quá nó chẳng qua là vô ý thức tu luyện, muốn thành tinh hóa hình còn cần vô số năm tháng."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, hắn biết động vật có thể tu luyện, thực vật có thể tu luyện, những thứ này cũng chẳng có gì lạ, dẫu sao động vật thực vật đều là sinh vật, bọn họ có mình sinh mạng, nhưng mà một khối ngọc thạch, nó chẳng qua là vật chết, căn bản cũng không biết có tư tưởng, như thế nào có thể đủ tu luyện hóa hình?
 
 	Nếu như một hòn đá cũng có thể tu luyện thành tinh mà nói, như vậy một cây khuấy người xấu, một mảnh băng vệ sinh cũng không cũng có thể trở thành tinh liền sao? Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thế giới quan lần nữa bị lật đổ, suy nghĩ một chút mình sau này có thể sẽ gặp khuấy cứt yêu, vệ sinh tinh, làm sao cảm giác mình là đang nằm mơ đâu ?
 
 	Cửu Nương biết Trần Tấn Nguyên đang khiếp sợ cái gì, liền nói, "Thế giới vô biên có chuyện gì là không thể nào đâu, ngươi không có gặp qua, cũng không có nghĩa là liền không tồn tại!"
 
 	"Đúng vậy, không gặp qua cũng không có nghĩa là liền không tồn tại!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhanh chóng vứt đi qua loa tư tưởng, sợ rằng sau này thật sự có ngựa gì thùng yêu, viagra yêu xuất hiện ở mình trước mặt, mình cũng chỉ sẽ báo chi lấy cười đi.
 
 	"Mau đưa ta phu quân chân linh lấy ra đi!" Cửu Nương lần nữa thúc giục Trần Tấn Nguyên, nàng chờ đợi thời gian đã quá dài, nhiều đi nữa chờ thêm một khắc như vậy, nàng đều cảm giác vô cùng dài dằng dặc.
 
 	"Độc Cô tiền bối, mau ra đây đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhiều, đem bình Liễu Không lấy ra ngoài, mở ra nắp bình, kêu một tiếng, Độc Cô Hạo Thiên linh châu nhất thời liền từ trong bình bay ra.
 
 	Một tia sáng trắng thoáng qua, Độc Cô Hạo Thiên đứng ở hai người trước mặt.
 
 	"Hạo Thiên!"
 
 	"Tranh nhi!"
 
 	Độc Cô Hạo Thiên cùng đàn tranh nhìn nhau đứng, đàn tranh khóe mắt trong nháy mắt liền treo đầy nước mắt, thủ tiết giữ nhiều năm như vậy, rốt cuộc thấy lần nữa phu quân của mình, không có bất kỳ người có thể nhận thức đàn tranh bây giờ là như thế nào một loại tâm tình.
 
 	"Ách, hai vị, các ngươi vợ chồng gặp lại, ta liền không quấy rầy, các ngươi từ từ trò chuyện, ta ở ngoài động chờ!" Trần Tấn Nguyên rất thức thời vào lúc này lựa chọn rời đi. Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé