Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, vội vàng từ trên quan tài nhảy xuống, hướng mới vừa rồi bị mình đạp quan tài chắp tay nói xin lỗi.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Không gian không phải cho mình gọi về một vị phái nữ cổ võ giả sao, làm sao sẽ chạy đến trong mộ mặt tới? Nơi này nào có nửa cái bóng người?" Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, nhìn chung quanh xem, trừ mấy bức quan tài không có gì cả. Cho dù ai đột nhiên biết mình thân ở một ngôi mộ bên trong, sợ rằng cũng sẽ tan vỡ đi, dĩ nhiên, trừ những cái kia chuyên nghiệp trộm mộ, hoặc là liền khảo cổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên rất nhanh bình phục tâm tình, thần thức dò đường, bắt đầu từ từ hướng ra phía ngoài lục lọi, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, cái này mộ ở giữa tảng đá xanh cũng không biết là đá gì, mình thần thức quét ở phía trên lại có thể bị lập tức nó hấp thu, căn bản không cách nào xuyên qua.
 
 	"Cái này mẹ hắn rốt cuộc là địa phương nào?" Trần Tấn Nguyên trong lòng lần nữa ùm ùm nhảy cỡn lên, thận trọng di chuyển nhịp bước, dưới chân đạp tấm đá xanh đi cửa đá đi về phía.
 
 	Ngoài cửa là một cái hẹp dài đường lót gạch, đồng dạng là bày khắp tấm đá xanh, thật dài đường lót gạch vắng ngắt, rất là khiếp người, giờ phút này, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định đây là một tòa mộ, hơn nữa niên đại tựa hồ còn rất lâu xa.
 
 	Đường lót gạch hai bên phân bố rất nhiều cửa đá, đại đa số cửa đá cũng đóng thật chặc, Trần Tấn Nguyên thần thức dò không đi vào, lúc ấy cũng có mấy cái cửa đá rộng mở, bên trong trống trơn như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi rất cẩn thận, thần kinh thật chặt băng bó, bởi vì là hắn biết ở một ít niên đại lâu đời mộ trong cũng vải có rất nhiều phải cơ quan, nếu là không cẩn thận rất có thể sẽ nói. Mặc dù mình võ lực không tính là yếu, lúc ấy cũng không dám tùy tiện phạm hiểm.
 
 	Đang đi ở giữa, phía trước đột nhiên truyền tới một hồi nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, tựa như ở Trần Tấn Nguyên bên tai nỉ non vậy, thanh âm này ở nơi này lẳng lặng mộ trong tỏ ra đặc biệt là là đột ngột, Trần Tấn Nguyên cả kinh, cả người tóc gáy đều dựng lên, cả người nổi da gà, da đầu cảm thấy một hồi tê dại, "Nơi này chính là ở trong mộ mặt, tại sao có thể có người thanh âm tồn tại, không phải là có quỷ chứ ? Chẳng lẽ không gian cho mình chiêu một cái quỷ đi ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên giờ phút này có chút rợn cả tóc gáy, mặc dù thuở nhỏ đối với quỷ thần nói đến đều là không quá tin tưởng, bất quá từ lấy được Cổ Võ không gian sau đó, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác thiên địa thay đổi, rất nhiều thứ đều phải lần nữa đi biết, thế giới này thật có quỷ cũng nói không chừng.
 
 	Đang Trần Tấn Nguyên trong lòng quấn quít thời điểm, phía trước nhẹ giọng đâu tiếng nói đột nhiên ngừng lại, mộ trong lần nữa rơi vào bóng tối vô tận, Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, "Chẳng lẽ phát hiện ta?"
 
 	Ngay tại giây phút này, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác được sau lưng vang lên một trận âm phong, không nhịn được rùng mình một cái, điều kiện phản xạ đột nhiên quay đầu, nhưng mà trước mắt nhưng là một mảnh đen nhánh, kinh hãi dưới nhưng là làm quên đây là đang mờ tối vô cùng mộ trong, mắt thường nơi đó thấy rõ.
 
 	Thần thức lập tức phát ra, đem hẹp dài đường lót gạch bao phủ.
 
 	"Không người?" Trần Tấn Nguyên cả kinh.
 
 	"Vèo!" Trong thần thức một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên thoáng hiện, lấy tốc độ cực nhanh hướng Trần Tấn Nguyên bay tới, tốc độ kia nhanh cơ hồ sắp đuổi kịp Trần Tấn Nguyên " điện quang thân hình bước", Trần Tấn Nguyên thần kinh lần nữa căng thẳng, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy tự nhiên nảy sanh, trong lòng có loại muốn chạy mất dạng xung động. Bất quá tôn nghiêm của võ giả để cho hắn lựa chọn lưu lại, đây chính là ở mình trong không gian, sợ cái quái gì, mình đi vào nhưng mà tìm mình gọi tới cổ võ giả.
 
 	Trợt chân một cái bước, đi cạnh chớp mắt, khó khăn lắm tránh được vậy đạo thân ảnh màu trắng.
 
 	"Ồ!" Thân ảnh màu trắng một tiếng nhẹ ồ, tựa hồ là kinh ngạc với Trần Tấn Nguyên vượt qua độ nhanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống vậy kinh ngạc, thân ảnh màu trắng thổi qua, mang theo một cổ hơi lạnh thấu xương, vậy rùng mình lại có thể cùng Đường Duyệt Tâm trên người khí lạnh giống nhau như đúc.
 
 	"Người này chính là không ở giữa gọi tới người cổ võ cấp 2?" Trần Tấn Nguyên cơ hồ đã khẳng định, bởi vì là mình truyền vào kêu gọi điều kiện chính là kêu gọi một người thuần âm nữ tu.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên trong lòng đại định, không gian gọi tới cổ võ giả tổng sẽ không hại mình đi, trong lòng lại không nửa điểm sợ hãi, sửa lại một chút quần áo, đứng thẳng người, cất cao giọng nói: "Cô nương không cần sẽ cùng ta nói giỡn, mời hiện thân đi!"
 
 	"Ho khan, ho khan, ho khan" đường lót gạch phía trước truyền tới một hồi già nua ho khan.
 
 	"Người nào dám xông vào cổ mộ!" Theo một cái già nua giọng nữ vang lên, bên trong đường lót gạch sáng lên.
 
 	"Còn có người?" Trần Tấn Nguyên cả kinh, vốn lấy là mình chẳng qua là gọi về một người, làm sao biết nhiều hơn một cái tới.
 
 	Nhờ ánh sáng, hướng đường lót gạch đầu kia nhìn, một cái tóc bạc hoa râm lão thái bà, cầm trong tay một cái hộp quẹt, mới vừa đem đường lót gạch bên mộ trên vách treo một cái ngọn đèn dầu đốt.
 
 	Ánh đèn chiếu sáng đường lót gạch, Trần Tấn Nguyên bên tay phải cách đó không xa đứng một cái quần áo trắng cô gái, hai người cách nhau không tới 2m khoảng cách, mới thấy đến cô gái này dung mạo, Trần Tấn Nguyên một hồi ngẩn ra, cô gái này đẹp đến tựa hồ hơi quá đáng, 1 bản đẹp đến kinh thế hãi tục gương mặt, nói là nghiêng nước nghiêng thành cũng không quá đáng.
 
 	Một bộ lụa mỏng vậy quần áo trắng quần, quanh thân phảng phất bao phủ một tầng khói xanh sương mù, tựa như ảo mộng, phảng phất tiên nữ sắp phàm, ba ngàn tóc xanh như suối vải vậy rũ xuống trên vai, trên đầu kéo hai đóa uổng phí, quần áo trắng như tuyết, tóc xanh như mực, phối hợp vậy khuynh thế dung nhan, để cho Trần Tấn Nguyên một hồi hoảng hốt, mình đã từng gặp người đẹp cũng không coi là ít đi, lúc ấy có thể cùng cô gái này xinh đẹp ganh đua cao thấp, sợ rằng thật đúng là không mấy cái.
 
 	So sánh dưới, vậy đường lót gạch đầu kia bà lão liền tỏ ra có chút xấu, thân cao sợ rằng liền một thước sáu cũng chưa tới, vóc người có chút đi dạng, nếp nhăn trên mặt giống như đao khắc lên vậy, bất quá tổng thể mà nói vẫn là mặt mũi hiền lành.
 
 	Cái này hai người đều không nói chuyện, cũng đang quan sát Trần Tấn Nguyên, bạch y nữ tử kia thấy Trần Tấn Nguyên, trong mắt lóe lên một tia tò mò, bất quá trên mặt nhưng vẫn duy trì một bộ lạnh như sương lạnh diễn cảm, vậy một đôi con ngươi trong suốt như nước tựa hồ là không đem thế gian vạn vật coi vào đâu vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có thể thoáng qua một tia kính sợ.
 
 	Một lát sau.
 
 	Phụ nữ kia rốt cuộc khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Ngươi là ai ? Ngươi tới cổ mộ làm tại sao?" Thanh âm thanh linh uyển chuyển, chẳng qua là giọng lạnh như băng tựa như từ chối người từ ngoài ngàn dặm vậy, trong con ngươi không mang theo bất kỳ cảm tình.
 
 	Ngắn ngủi ngẩn ra, Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, ho khan một tiếng, hắng giọng nói: "Tại hạ Trần Tấn Nguyên, là cái này Cổ Võ không gian chủ nhân, nhưng là quấy rầy hai vị thanh tu!"
 
 	"Hề hề, cô nương, chúng ta liền đừng tức cười hắn!" Lão thái bà kia nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía phụ nữ kia, phụ nữ kia trên mặt vẫn là một bộ lạnh như sương lạnh dáng vẻ, cái loại đó lạnh như băng khí chất, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng có điểm phát rét.
 
 	"Tôn bà bà, mang hắn đi vào rồi hãy nói!" Phụ nữ kia nói xong, liền chắp tay đi đường lót gạch đầu kia đi tới, ngay tức thì liền biến mất ở trong bóng tối, chỉ để lại một món ám hương cùng một bộ xinh đẹp ảnh.
 
 	Vậy Tôn bà bà chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, có chút áy náy nói: "Trần công tử xin đừng trách, cô nương nàng chính là như thế cá tính tử!"
 
 	"Tôn bà bà? Cô gái này không phải là Tiểu Long Nữ chứ ?" Nghe được phụ nữ kia kêu bà lão này Tôn bà bà, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì đối với cái này thân phận của cô gái có một ít suy đoán.
 
 	Bất quá Tiểu Long Nữ như vậy lợi hại, làm sao có thể mới là người cổ võ cấp 2? Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ, có chút không dám tin tưởng mình ý tưởng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/