Quách Hiểu Hà gặp Trần Tấn Nguyên mệt mỏi hình dáng, cười nói: "Lầu chín có nhân viên phòng nghỉ ngơi, mệt mỏi liền ở trên đi nghỉ ngơi một chút đi!" Vừa nói hướng Trần Tấn Nguyên bên người Lưu Dung nháy mắt, kỳ ý tự không cần phải nói, để cho Lưu Dung mang hắn đi lên.
 
 	Quách Hiểu Hà đi tới Lưu Dung bên người, cùi chõ đụng một cái Lưu Dung, thấp giọng cười nói: "Dung Dung, cơ hội sẽ đến, bắt chặt cơ hội đem hắn làm à!"
 
 	"Nữ sắc chó sói!" Lưu Dung liếc Quách Hiểu Hà một cái, không nhịn được làm lộ câu thô tục.
 
 	Quách Hiểu Hà sau khi đi, phòng họp cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Dung hai người, mới rồi có người ở ngược lại không cảm thấy cái gì, lúc này chỉ còn lại hai người, bầu không khí nhất thời liền tỏ ra có chút quỷ dị.
 
 	Hồi lâu, Lưu Dung mở miệng nói: "Cùng để ta đi, mang ngươi đi nghỉ ngơi." Vừa nói liền xoay người ra phòng họp, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng đi theo lên, vừa vặn mình ngủ gật tới, trở về Vương Kiều nơi đó mình thật là có chút khiếp đảm, mặc dù mình còn có thể tái chiến, nhưng là là Vương Kiều thân thể muốn, vẫn là tạm thời tránh cho thỏa đáng.
 
 	Bởi vì là phòng nghỉ ngơi liền ở trên lầu, cho nên hai người cũng không có đi thang máy, mà là đi thang lầu, Lưu Dung đi ở phía trước, Trần Tấn Nguyên lơ đãng ngẩng đầu một cái, nhất thời ánh mắt liền trực, một màn trước mắt thật sự là quá nguy nga, Lưu Dung mặc chính là một cái cực ngắn nghề váy, ngẩng đầu một cái dưới quần mặt màu hồng quần lót rõ ràng có thể gặp, lấy Trần Tấn Nguyên siêu cường thị lực, quần xì líp ở giữa một cái chọc người hà tưởng rãnh nhỏ hác, góc bên chỗ còn mơ hồ lộ ra mấy cây cong cong màu đen lông măng, nhất thời cảm thấy một hồi khô miệng khô lưỡi.
 
 	Lưu Dung không biết chút nào đạo mình đã lộ hàng, vẫn vẫn lắc lắc ** leo lên, như vậy nguy nga một màn có thể coi như là thật to tiện nghi Trần Tấn Nguyên.
 
 	Leo lên lầu chín, Lưu Dung xoay người thấy Trần Tấn Nguyên đang ngước đầu lau máu mũi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt đẹp nhất thời đỏ bừng, giận Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng không so đo cái gì.
 
 	Lầu chín là nhân viên phòng nghỉ ngơi, vậy đều là buổi trưa lúc nghỉ ngơi, công ty nhân viên tới nơi này ngủ ngủ trưa miên cái gì, công ty cao tầng đều có mình ** một gian phòng nghỉ ngơi.
 
 	Đánh mở một căn phòng cửa phòng, đem Trần Tấn Nguyên để cho đi vào, "Đây là phòng của ta, ngươi ở nơi này ngủ một chút đi!"
 
 	Trong phòng chỉ có một cái giường nhỏ, một người cái loại đó, Trần Tấn Nguyên giống như thật thi vậy ngã xuống giường, bởi vì là mấy ngày trước công ty nhiều chuyện, cho nên Lưu Dung cơ hồ đều là ăn ở ở công ty, trong chăn còn tản ra Lưu Dung trên người cái loại đó đặc biệt mùi thơm cơ thể, Trần Tấn Nguyên có chút say mê ôm chăn hít sâu một hơi.
 
 	Đột nhiên cảm giác được có vật gì lạc trước mình gánh, tay nghi ngờ chụp tới, "Ách!" Buồn, là một áo ngực, dường như hình hào còn không nhỏ, phía trên còn tản ra một cổ nồng nặc mùi sữa thơm, Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu ông một tiếng nổ vang, trong cơ thể hoóc-môn đàn ông bắt đầu bạo động lực.
 
 	"À!" Lưu Dung đang muốn ra cửa, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên không biết lúc nào cầm trên tay mình áo ngực, lúc này mới nhớ tới, mình buổi sáng đổi lại, ném lên giường còn chưa kịp tắm, nhất thời hoảng hồn, xông lại đem áo ngực từ Trần Tấn Nguyên trên tay đoạt lại cõng lên sau lưng, đỏ đỏ gương mặt có chút lúng túng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười, nhìn Lưu Dung vậy lồi lõm thích thú, lả lướt sáng long lanh nóng thân thể mềm mại, trong lòng không có từ trước đến nay dâng lên một cổ muốn chiếm có đàn bà trước mắt này xung động.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngủ gật quét một cái sạch, từ giường đứng lên, từng bước từng bước đi tới Lưu Dung trước người.
 
 	Lưu Dung trong lòng đập bịch bịch, Lưu Nghĩa Châu không từng chỉ một lần gọi điện thoại cho nàng, để cho nàng chủ động điểm, bắt người đàn ông này, hơn nữa Lưu Dung trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên cũng không có kháng cự. Chẳng qua là cô gái dè đặt để cho nàng mỗi lần đối mặt Trần Tấn Nguyên thời điểm cũng không biết nên mở miệng như thế nào. Nhìn Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng quắc hướng mình đến gần, may là Lưu Dung tự xưng là là nữ cường nhân, lúc này cũng luống cuống tay chân, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt.
 
 	"Chị Dung, mấy ngày nay là công ty mang lý mang ngoại, thật đúng là phải cám ơn ngươi!" Trần Tấn Nguyên thanh âm trầm thấp nói.
 
 	Lưu Dung khẩn trương vẻ mặt buông lỏng một chút, nhưng trong lòng thì mơ hồ có chút thất vọng, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên chỉ là muốn nói với nàng tiếng cám ơn, cười gượng nói: "Không quan hệ, công ty cũng có ta cổ phần!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Lưu Dung mặt, thấy Lưu Dung cười khổ, Trần Tấn Nguyên nơi đó còn không biết Lưu Dung đối với bản thân có ý.
 
 	"Chị Dung, ngươi có bạn trai sao?"
 
 	Lưu Dung sững sốt một chút, mặt đẹp ngay tức thì lại đỏ lên, giống như chỉ trái táo đỏ vậy dường như muốn nhỏ xuống nước tới, chôn đầu lắc đầu một cái.
 
 	"Vậy trước kia giao du bạn trai sao?"
 
 	Lưu Dung ngẩng đầu nhìn một cái Trần Tấn Nguyên, lần nữa lắc đầu một cái, "Công tác bận rộn như vậy, vậy có thời gian nói phương diện kia chuyện!"
 
 	"Vậy có không có hứng thú làm ta bạn gái?" Trần Tấn Nguyên đưa hai tay ra hướng Lưu Dung giữa eo ôm đi.
 
 	Lưu Dung lòng như lộc đụng, đang sửng sờ ở giữa, Trần Tấn Nguyên đã bắt được nàng eo, Lưu Dung lửa nóng thân thể mềm mại có chút run sợ.
 
 	"Ta còn có việc không có làm, muốn đi xuống trước!" Lưu Dung đưa tay ra để ở Trần Tấn Nguyên bền chắc ngực, muốn trốn ra, nhưng mà làm sao đền bù Trần Tấn Nguyên bạo lực. Trần Tấn Nguyên đã biết nàng thích mình, làm sao biết như thế dễ dàng thả qua nàng. 
 
 	Bàn tay chụp tới đem thật chặt kéo tới, 2 viên to lớn thịt đạn đè ép ở ngực mình ở trên, "Chị Dung, ngươi còn không có nói cho, có nguyện ý hay không làm ta bạn gái đâu ?"
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên tục tằng hơi thở, trên người đậm đà hùng tâm hà ngươi lừa gạt, không kinh nhân sự Lưu Dung người có chút xụi lơ, một hồi vô lực giãy giụa: "Em trai Tấn Nguyên, ngươi muốn làm gì? Mau buông ra chị!"
 
 	Lửa nóng thân thể mềm mại ở mình trong ngực giãy giụa, Trần Tấn Nguyên lửa dục lập tức bị câu dẫn, thấy Lưu Dung môi đỏ mọng ướt át, mặt phạm hoa đào dáng vẻ, miệng to liền muốn đi lên góp.
 
 	Lưu Dung bận bịu đem miệng đừng mở, "Em trai Tấn Nguyên, không nên như vậy, mau thả chị, chị có thể so với ngươi thật tốt mấy tuổi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cười nói: "Không quan hệ, ta chỉ thích ngự tỷ!"
 
 	"Nhưng mà ngươi không phải là có đàn bà sao?" Mặc dù trước kia mình buổi tối lúc ngủ thường xuyên ảo tưởng qua một màn này, nằm mơ được Trần Tấn Nguyên khiến cho hết các loại phương pháp tới tàn phá mình, nhưng là thật đến nơi này một khắc, Lưu Dung nhưng là hoảng hồn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng ngầm mắng, Lưu Nghĩa Châu lão đầu này lắm mồm chuyện xấu, Vương Kiều chuyện nhất định là Lưu Nghĩa Châu cùng nàng nói, "Ta cũng mặc kệ những thứ này, ta chỉ biết là ta thích ngươi, ta liền nhất định phải lấy được ngươi, chiếm hữu ngươi, chẳng lẽ ngươi không thích ta sao?"
 
 	"Ta, ta. . ." Lưu Dung thanh âm đang run rẩy, cảm giác được phía dưới một cây chắc đồ chĩa vào bụng của mình, đầu một hồi không rõ, người lập tức liền tê liệt mềm nhũn ra, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên miệng to liền trùm lên Lưu Dung đôi môi ở trên.
 
 	Lưu Dung hôn môi có chút vụng về, thỉnh thoảng cắn phải Trần Tấn Nguyên đầu lưỡi, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng cảm xúc mạnh mẽ không giảm chút nào, cái này vừa vặn chứng minh người phụ nữ này thuần khiết. Đem Lưu Dung kéo, ôm đến trên giường, từ từ tháo ra Lưu Dung trước ngực nút cài, cởi xuống cản trở áo ngực, 2 viên to lớn quả cầu thịt lập tức bắn ra ngoài, Lưu Dung che mắt không dám xem.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/