Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Được được được , lớn, lớn hơn nữa, lớn chút nữa!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, hết sức hào sảng thỏa mãn Man Linh Nhi yêu cầu.
 
 	" Này, các ngươi đang làm gì à?"
 
 	Lúc này, Lâm Y Liên từ trong lều đi ra, nàng trong giấc mộng bị Trần Tấn Nguyên đám người thanh âm đánh thức, nghe được hai người ở bên ngoài lều đàm luận cái gì côn à ca tụng à, trở nên lớn làm nhỏ đi mắc cở lời nói, rốt cuộc không nhịn được từ trong lều đi ra.
 
 	"Ông trời của ta a!" Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn lại, ngay tức thì liền trợn tròn mắt, chỉ gặp giữa trời đất đứng vững một cây cột to lớn, sợ là có hơn ngàn mét cao, giống như một cây thiên trụ vậy, dường như tủng Vân Tiêu, đem khắp thung lũng cũng cho nhét hơn nửa.
 
 	"Chị Liên, mau tới xem, Trần đại ca cây gậy trở nên tốt trưởng thật là lớn!" Man Linh Nhi quay đầu thấy Lâm Y Liên, bận bịu hướng về phía Lâm Y Liên hưng phấn vẫy tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhưng là không nhịn được liếc mắt, ngẩng đầu nhìn xem vậy lớn vô cùng định hải thần châm thiết, trong lòng vẽ lên vòng vòng, "Ta đồ chơi kia nếu có thể đổi lớn như vậy, như thế trưởng, vậy còn không đem ngày nay cho lên sao?"
 
 	Lâm Y Liên có chút nơm nớp lo sợ đi tới, rất sợ cây kia trụ khổng lồ sẽ ngã sập xuống, đem nàng đè ở phía dưới, "Trần Tấn Nguyên, đây chính là ngươi có được cây gậy kia?"
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, Trần đại ca, ngươi lại để cho nó đổi lớn một chút!" Trần Tấn Nguyên còn không có trả lời, Man Linh Nhi liền không kịp đợi thúc giục Trần Tấn Nguyên lại đem định hải thần châm thiết đổi lớn một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Lại biến lớn, sợ là phải đem thiên cho thọt cái lổ thủng, sau này chơi nữa mà đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, chỉ gặp vậy trụ chọc trời khổng lồ vậy định hải thần châm thiết nhanh chóng nhỏ đi rút về, không lâu lắm cũng đã khôi phục được một cây trường côn lớn nhỏ, chốc lát bây giờ, lại thu nhỏ thành liền một cây kim may vậy lớn nhỏ, rơi vào Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay.
 
 	Cái này cây định hải thần châm thiết. Chính là đại vũ chữa trị nước lúc dùng để đo đạc nước sâu thần vật, có thể lòng tùy ý động biến ảo lớn nhỏ, hơn nữa thực lực nhưng là mạnh, liền có thể trở nên càng lớn, càng nặng, Trần Tấn Nguyên còn có thể đem cái này cây gậy trở nên lớn hơn chút nữa. Nhưng là bạo ông trời hoa cúc chuyện nhỏ, nếu là kêu thêm tới cái gì yêu ma mơ ước, vậy coi như có chút cái mất nhiều hơn cái được.
 
 	Man Linh Nhi có chút thất vọng chu miệng lên, Lâm Y Liên nhưng nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay kim may, ánh mắt lóe khác thường thần thái, đưa tay muốn đi nhận lấy xem xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật đưa bàn tay nắm lại."Ngươi đừng xem vật này nhỏ, nhưng là lại có vạn vạn quân sức nặng, người ngoài rất khó cầm nổi, cẩn thận chớ đem eo của ngươi cho nhanh!"
 
 	"Hả?" Lâm Y Liên nghi ngờ liếc mắt nhìn, nghĩ đến mới vừa cái này cây gậy trở nên khổng lồ như vậy, hắn sức nặng nhất định là không phải chuyện đùa. Liền cũng không ở đi lấy, chẳng qua là ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Cái này cây gậy là lai lịch gì? Làm sao như thế lợi hại?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem thần thiết thu hồi đan điền, "Cái này cây gậy tên là định hải thần châm thiết, lại tên như ý Kim Cô bổng, có thể lớn có thể nhỏ, tùy tâm sở dục. Lần trước chúng ta đi qua trấn Thập Ngũ Lý lúc này ta liền ở đáy sông Thanh Y phát hiện nó, đáng tiếc lúc ấy lấy nó không đi, cho tới bây giờ công lực tăng nhiều sau đó, mới tới lấy, cũng may không để cho người nhanh chân giành trước!"
 
 	"Như ý Kim Cô bổng? Danh tự này ngược lại là thích hợp!" Lâm Y Liên ngẹo đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên, "Bé ngoan, khi đó ngươi liền phát hiện, cũng không từng cùng ta nói về!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái. Nói , "Khi đó? Khi đó ngươi đối với ta muốn đánh muốn giết, ta nếu là nói cho ngươi, ngươi còn không lập tức hồi Bách Hoa cốc, để cho ngươi những cái kia sư môn trưởng bối tới lấy bảo. Còn có ta rắm chuyện!"
 
 	Lâm Y Liên nhất thời liền nói không ra lời, Trần Tấn Nguyên nói rất đúng, lúc ấy nàng xác thực đối với Trần Tấn Nguyên làm sao xem làm sao không vừa mắt, vì sao từng nghĩ qua mình sẽ ở một năm sau đó thích cái này đáng ghét người.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lai Phúc có chút lúng túng đi trở về, nhưng là đổi cả người trang phục, Trần Tấn Nguyên thấy, cùng Man Linh Nhi cũng không nhịn được cười trộm, làm Lâm Y Liên nhưng là không giải thích được, Man Linh Nhi nằm ở Lâm Y Liên bên tai thấp giọng nói mấy câu, Lâm Y Liên cũng không nhịn được ôm bụng cười lên, làm cho Lai Phúc rất đúng lúng túng.
 
 	Sau khi cười xong, Trần Tấn Nguyên nói , "Cũng nghỉ khỏe chưa? Nếu như nghỉ khỏe, chúng ta cứ tiếp tục đi đường, tranh thủ trước lúc trời tối đến bên bờ đầm lầy!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Lâm Y Liên vội vàng gật đầu, càng ngày càng tới gần vô tận ao đầm, nàng đều có chút không thể chờ đợi.
 
 	Núi Thanh Vân.
 
 	Bạch hạc có tường, tiên vân vấn vít, núi Lão Quân chỗ sâu đột nhiên truyền ra một thanh âm vang lên triệt thiên địa kim thiết tiếng, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm khí phóng lên cao, phá vỡ Vân Tiêu, dường như muốn đem trời đất chém là hai nửa.
 
 	Núi Lão Quân, chính là triều đại Kiếm tông trưởng bối ẩn lui sau đó thanh tu chỗ, bao gồm Vũ Văn Thiên Hành ở bên trong đời trước Kiếm tông trưởng bối, ở chỗ này đều có một chỗ ngồi.
 
 	Ở một tòa đơn sơ động phủ trước, rất cung kính xếp hàng mấy chục người, Vũ Văn Thiên Hành đứng ở trước nhất, bên cạnh là đương thời Kiếm tông đứng đầu Chúc Cửu Linh, theo sát phía sau một ít già hết răng lão đầu bà cụ, mà Lô Thiên Ông đạt tới tất cả đỉnh phong chủ nhưng là xếp hàng đội ngũ phía sau.
 
 	Toàn bộ Thái Thượng Kiếm tông lực lượng có thể nói là tề tụ nơi này, tất cả mọi người ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm vậy đạo nhìn như thông thường cửa đá.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành trong tròng mắt lóe lên kiên định, cùng mong đợi, vốn là hắn đã sớm ẩn lui núi Lão Quân, tĩnh tâm tu luyện, để sớm ngày đột phá cảnh giới cao hơn, nhưng mà cái này hơn một năm qua sự tình phát sinh, lại để cho hắn không thể không lần nữa đi ra núi Lão Quân, quản nổi lên tông môn sự việc.
 
 	Trước đó vài ngày Đặng Thiên Thụ sự việc phát sinh sau đó, núi Phổ Đà Phổ Dật chưởng giáo tự mình lên núi chất vấn, để cho Thái Thượng Kiếm tông mặt mũi quét sân, đeo lên cái thu học trò không cẩn thận, lầm tin gian tà tiếng xấu, vốn lấy là thu một người đệ tử giỏi, nhưng không ngờ là như vầy một cái kết quả, cái này làm cho Vũ Văn Thiên Hành trong lòng khó dằn, đưa mắt đặt ở ba tháng sau tỷ võ đại hội trên, ở nơi nào tìm về đại phái đệ nhất thiên hạ mặt mũi.
 
 	Trong động phủ nổi lên kiếm quang, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều sợ ngây người, cho đến kiếm kia quang tiêu tán, tất cả mọi người đều vẫn còn ở kêu lên liền liền.
 
 	"Ken két ca!"
 
 	Vậy phủ đầy mạng nhện, bị phủ đầy bụi cửa đá, chậm rãi mở, một người ông già quần áo xanh từ trong chậm rãi đi ra.
 
 	Cái này ông già cao vãn búi tóc, vóc người thiên bạc nhưng cũng không gầy gò, hạc phát mà mặt trẻ con, râu dài lung lay dường như như thần tiên người trong, mỗi đi một bước, cho người cảm giác là tự nhiên như vậy, phảng phất là đạp võ đạo quỹ tích, sáp nhập vào khắp trời đất, tiêu sái mà phiêu dật, người ở chỗ này tựa hồ cũng là lần đầu phát hiện nguyên lai đi bộ cũng có thể tốt như vậy xem.
 
 	"Gặp qua Ngao Thanh sư huynh!"
 
 	Đầu tiên là xếp hàng thứ hai vậy mấy tên già cơ hồ muốn hết răng lão đầu lão thái bà, hướng về phía trong động phủ đi ra ông già chắp tay.
 
 	Nguyên lai cái này ông già chính là được gọi là thiên hạ đệ nhất cao thủ Thái Thượng Kiếm tông Ngao Thanh, bởi vì là Ngao Thanh hàng năm ở núi Lão Quân bế quan, người ở chỗ này, bao gồm Vũ Văn Thiên Hành ở bên trong, đáp lời ấn tượng cũng khá là mơ hồ, mà Chúc Cửu Linh cùng vãn bối lại là gặp đều không gặp qua vị này nhân vật trong truyền thuyết.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé