"Ta quản ngươi là 'Mộc thành phố giết gà vương' vẫn là 'Mộc thành phố kêu gà vương', ngươi về nhà vén quản đi đi ngươi!" Trần Tấn Nguyên quay đầu về có chút cáu gấp tài xế chú hai rống lên một câu, xoay người chạy, loại này làm đi xe quỵt cảm giác thật đúng là thoải mái. 《》 mạng tiểu thuyết hữu tay đánh
 
 	"Tiểu tử, đừng để cho ta tới xem đến ngươi, nếu không gặp ngươi một lần làm thịt ngươi một lần!" Sau lưng bạo hống vẫn đang tiếp tục.
 
 	Trần thị dược nghiệp xưởng thuốc mặc dù xây ở ngoại ô, nhưng là bởi vì nghiệp vụ cùng cần quản lý, công ty trụ sở chính nhưng là huyện trung tâm thành giữa đường vườn hoa một tòa tầng mười cao mới tu cao ốc.
 
 	"Tiên sinh ngài khỏe, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài?" Trần Tấn Nguyên đang muốn lên lầu, liền bị một cái hết sức ngọt ngán giọng nữ cho gọi lại. Quay đầu vừa thấy phòng khách lễ tân đứng một cái tới tuổi hai mươi cô gái nhỏ, .
 
 	"À, ngươi khỏe, ta đến tìm người!" Trần Tấn Nguyên ngừng bước chân xoay người lại cười nói.
 
 	"Xin hỏi ngươi tìm ai?"
 
 	"Ta tìm các ngươi Tổng giám đốc Quách Hiểu Hà!"
 
 	Cô gái nhỏ không biết Trần Tấn Nguyên liền là công ty ông chủ lớn, nghe Trần Tấn Nguyên nói tìm Tổng giám đốc, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hỏi: "Xin hỏi có hẹn trước không?"
 
 	"Gì đó, chúng ta sớm hẹn xong!"
 
 	"Xin chờ một chút, ta hỏi một chút!" Cô gái nhỏ cười một tiếng, cầm lên bên người điện thoại tiếp thông phòng làm việc Tổng giám đốc.
 
 	Lầu tám, phòng làm việc Tổng giám đốc.
 
 	Quách Hiểu Hà đang đang vùi đầu nhìn tháng này lời đơn, "Cốc cốc cốc" tiếng gõ cửa vang lên.
 
 	"Mời vào!" Quách Hiểu Hà không ngẩng đầu.
 
 	"Giám đốc Quách, có một vị họ Trần tiên sinh tìm ngài!" Một cái nữ thư ký đẩy cửa đi vào, hướng về phía Quách Hiểu Hà nói.
 
 	Quách Hiểu Hà nghe vậy buông xuống tài liệu trong tay, ngẩng đầu lên, đẩy một cái trên sống mũi mắt kiếng, khóe miệng cúp nụ cười, "Tốt lắm, ta xuống ngay. Bé Huệ, ngươi lập tức thông báo công ty các vị cao tầng, liền nói chủ tịch thông báo họp!", vừa nói đem trong tay tài liệu thu một chút, đứng dậy.
 
 	"Chủ tịch?" Kêu bé Huệ thư ký trong lòng kinh ngạc một chút, làm thư ký tổng giám đốc lâu như vậy, chưa từng thấy qua cái này là trong truyền thuyết công ty chủ tịch, chẳng lẽ vị này thần long thấy đầu không thấy đuôi ông chủ lớn muốn hiện thân. Trong lòng kích động nhỏ liền một chút, bé Huệ thư ký trả lời một tiếng, liền đóng cửa đi xuống.
 
 	Quách Hiểu Hà cầm lên bên cạnh bàn điện thoại, lóc cóc tháp nhấn một chuỗi dãy số, hướng về phía micro cười nhạo nói: " Này, Dung Dung, mau tới đây, nhà ngươi hán tử trở về!
 
 	Đối diện truyền tới một chuỗi tiếng mắng.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	"Em gái nhỏ, năm nay bao nhiêu tuổi?" Trần Tấn Nguyên trái phải vô sự liền khơi mào câu chuyện muốn cùng lễ tân cô gái nhỏ nói chuyện phiếm.
 
 	"Thật xin lỗi tiên sinh, thời gian đi làm không cho phép nói chuyện trời đất!" Cô gái nhỏ hướng về phía Trần Tấn Nguyên mỉm cười một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt mày vui vẻ cứng một chút, "Ai đây định quy củ, một chút đều không nhân tính, cùng anh nói một chút, ngươi tên gọi là gì, anh thứ cho ngươi vô tội!"
 
 	Cô gái nhỏ trên mặt tối sầm, hiển nhiên là đem Trần Tấn Nguyên coi thành trên đường côn đồ tên đầu trộm đuôi cướp, "Người này ai à, lớn như vậy giọng, còn thứ cho ta vô tội?" Đang muốn nói cái gì, đột nhiên nhìn xem Trần Tấn Nguyên sau lưng, lập tức đem vùi đầu tới.
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được trên vai trầm xuống, liếc mắt vừa thấy, một chi gậy cảnh sát đè ở mình trên vai.
 
 	" Này, người anh em, trêu đùa em gái nhỏ đâu!" Bên tai truyền tới một thanh âm quen thuộc.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại nhưng là Vũ Tu Văn, Vũ Tu Văn trên người người mặc an ninh chế phục, phối hợp hắn vậy gương mặt tuấn tú, ngược lại là rất hào phóng một cái chàng trai.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Vũ Tu Văn trên người nện cho một quyền, "Tiểu tử, hù doạ ta giật mình!"
 
 	Vũ Tu Văn xoa xoa ngực, cười nói: "Trần đại ca, ngày hôm nay làm sao như thế có rãnh rỗi, đến công ty tới à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt trắng nhợt, lời nói này, thật giống như mình không nên tới tựa như, ngay sau đó chế nhạo nói: "Thằng nhóc ngươi cũng đừng gọi ta đại ca, nên ta gọi ngươi đại ca mới đúng."
 
 	"Lời này vì sao giải trừ?" Vũ Tu Văn không rõ ràng.
 
 	"Thiếu giả vờ ngây ngốc, tiểu tử có thể à, lại dám đánh chị ta chú ý!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng giả bộ nổi giận nói.
 
 	Vũ Tu Văn mặt đỏ lên, cường biện nói: "Ngươi nghe ai nói, căn bản cũng không phải là ngươi nghĩ như vậy?"
 
 	"Ngươi biết ta đang suy nghĩ gì sao? Không phải ta muốn như vậy, đó là như vậy?" Trần Tấn Nguyên gặp Vũ Tu Văn mặt đỏ lên, ranh mãnh nói.
 
 	" Ừ. . Là. . ." Vũ Tu Văn một hồi cà lăm, đột nhiên nhìn xem Trần Tấn Nguyên sau lưng, lập tức giống như thỏ trắng nhỏ thấy sói xám lớn vậy, im miệng không nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác được một hồi rợn cả tóc gáy, một cổ lăng liệt sát khí từ phía sau lưng truyền tới, không cần quay đầu lại Trần Tấn Nguyên cũng biết đứng phía sau chính là ai, có thể mang cho mình lớn như vậy áp lực trừ dũng mãnh hai chị họ(ngoại) Quách Hiểu Hà, còn có thể là ai.
 
 	Nơm nớp lo sợ xoay đầu lại, Quách Hiểu Hà quả nhiên đứng ở thang máy đi ra ngoài địa phương, một đôi lạnh mâu bạo trước nồng nặc sát ý, bên người còn duyên dáng yêu kiều trước một cái cay xinh đẹp ảnh, nhưng là Lưu Dung, đang cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Gặp, lần này có thể xông hạ đại họa!" Nhìn hai chị họ(ngoại) ăn thịt người ánh mắt, Trần Tấn Nguyên có chút run sợ.
 
 	"Gì đó, bà chị, chị Dung, các ngươi đến đây lúc nào?" Trần Tấn Nguyên gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói.
 
 	"Hình như là từ ai trêu đùa em gái nhỏ bắt đầu đi!" Lưu Dung hé miệng cười nói, Lưu Dung người mặc đồ làm việc, hôm nay thời tiết đã bắt đầu chuyển nóng, bên trong mặc quần áo cũng so với thiếu, đem nàng vậy lồi lõm thích thú nóng vóc người nổi lên không thể nghi ngờ, nhất là vậy vểnh lên nhũ mập đồn, nhỏ hẹp quần áo cơ hồ đều bọc không dừng được, tựa như tùy thời cũng có thể sẽ nổ lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉa vào áp lực, thỉnh thoảng hướng Lưu Dung liếc về ở trên một cái, Lưu Dung gặp Trần Tấn Nguyên nóng ánh mắt, đem ngạo nhân hai ngọn núi ưỡn ưỡn, trong lòng ngược lại cảm thấy kiêu ngạo, nàng đối với mình vóc người nhưng mà rất có tự tin.
 
 	Quách Hiểu Hà bẻ cái mặt đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Giám đốc Quách tốt, giám đốc Lưu tốt!" Lễ tân cô gái nhỏ thấy hai người tới, bận bịu lên tiếng chào, nhưng trong lòng thì đang suy đoán cái này tên đầu trộm đuôi cướp người như vậy là thân phận gì, lại có thể để cho giám đốc Quách cùng giám đốc Lưu tự mình xuống.
 
 	Quách Hiểu Hà gật đầu một cái, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai, thấp giọng nói: "Nhiều người ở đây, chị cho ngươi lưu mặt mũi, một hồi lại tính với ngươi trướng."
 
 	Trần Tấn Nguyên như được đại xá, đi theo Quách Hiểu Hà hướng thang máy đi tới. Thang máy trước, Lưu Dung quay đầu nhìn một cái đứng bên cạnh Trần Tấn Nguyên, trong mắt quẩy người một cái, hai tay ôm Trần Tấn Nguyên tay trái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cả kinh, xoay người thấy Lưu Dung cười tủm tỉm nhìn mình, trên mặt nhưng là có chút mắc cở đỏ bừng, "Em trai Tấn Nguyên, những ngày qua có hay không muốn chị à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên so với Lưu Dung cao hơn ở trên một cái đầu, vùi đầu vừa vặn, thấy Lưu Dung trước ngực rãnh sâu hoắm, 2 con Bạch Ngọc cầu ở Trần Tấn Nguyên cánh tay đè xuống đã nghiêm trọng biến hình, "Chị Dung, ngươi lúc nào trở nên chủ động như vậy, ngươi như vậy cám dỗ ta, ta có thể muốn lưu máu mũi."
 
 	Lưu Dung theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt cúi đầu nhìn, cũng phát hiện mình tiết lộ ra ngoài xuân quang, thầm đạp Trần Tấn Nguyên một cước, bất quá tay lại không có buông ra, ngược lại ôm chặt liền một phần, 2 viên thịt đạn dán thật chặt ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay, cảm nhận được cái loại đó ** xúc giác, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một cổ như muốn nắm ở trong tay hung hãn chà đạp ý nghĩ tà ác.
 
 	"Tốt một đôi cẩu nam nữ, ta nói, hai ngươi có thể lại ác để tâm một chút sao? Thật không chịu nổi các ngươi!" Cửa thang máy mở ra, Quách Hiểu Hà xoa xoa trên người nổi da gà, nhấc chân đi vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy mồ hôi mồ hôi, cùng Lưu Dung cùng nhau cũng đi vào.
 
 	*j
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/