Nếu là Trần Tấn Nguyên biết Tôn bà bà giờ phút này ý nghĩ trong lòng nhất định sẽ buồn rầu muốn ói máu
 
 	Tôn bà bà nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong ánh mắt mơ hồ mang một tia cảnh cáo, Tôn bà bà ra thạch thất, bên trong thạch thất cũng chỉ còn lại liền Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ hai người, ở Tiểu Long Nữ sáng quắc dưới ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cảm giác áp lực núi lớn, che vải vụn tay ở không ngừng run rẩy.
 
 	Thật may, Tôn bà bà rất nhanh sẽ trở lại, cầm trong tay một bộ đạo sĩ quần áo, đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tay ôm che mắc cở vải vụn, nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được.
 
 	Tôn bà bà là người từng trải, thứ gì không gặp qua? Liếc Trần Tấn Nguyên một cái, đối với Tiểu Long Nữ nói: "Cô nương, ngươi trước xoay người!" Thấy Tiểu Long Nữ nhìn về phía Trần Tấn Nguyên hạ thể cái loại đó ánh mắt tò mò, Tôn bà bà cũng là một hồi không biết làm sao, cô nương này từ nhỏ đến lớn liền không gặp qua mấy người, càng không cần phải nói người đàn ông.
 
 	"Tại sao?" Tiểu Long Nữ ngẹo đầu hỏi.
 
 	"Kêu ngươi xoay người liền xoay người!" Tiểu Long Nữ đơn thuần để cho Tôn bà bà có chút căm tức, giọng có chút lớn.
 
 	Tiểu Long Nữ có chút ủy khuất, Tôn bà bà tựa hồ cho tới bây giờ không có dùng như thế giọng oang oang đối đãi qua mình. Gặp Tôn bà bà nổi giận, Tiểu Long Nữ ngoan ngoãn quay lưng lại.
 
 	Gặp Tiểu Long Nữ xoay người, Tôn bà bà hướng Trần Tấn Nguyên nháy mắt, tỏ ý hắn, "Thay quần áo đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu đầy mồ hôi, một đôi mắt khóc không ra nước mắt nhìn Tôn bà bà, "Lão nhân gia ngươi còn nhìn đâu!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên vậy bi thảm ánh mắt, Tôn bà bà liếc mắt, "Nhiều chuyện!" Thấp giọng phun một cái, liền quay người.
 
 	Trần Tấn Nguyên áp lực lớn giảm, vội vàng đem trước người đạo bào bộ đến trên người, cái này bào cũng không biết thả nhiều thời gian dài, có một cổ nhàn nhạt mùi mốc, bất quá mặc lên người ngược lại là rất vừa người. Hướng về phía bên cạnh gương đồng chiếu một cái, miễn cưỡng cũng coi là dáng vẻ đường đường (thích quyển tiểu thuyết bạn trên mạng đề cử ngươi xem:.
 
 	Cái này quần áo đại khái chính là Lâm Triều Anh cất giữ Vương Trùng Dương quần áo đi, không nghĩ tới mình cùng Vương Trùng Dương dáng người như thế phối hợp, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cúp mỉm cười. Xuyên người chết quần áo, Trần Tấn Nguyên ngược lại là không kiêng kỵ gì.
 
 	"Ách, Tôn bà bà, Long cô nương, ta tốt lắm. Các ngươi chuyển tới đi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hai người nghe vậy xoay người, Trần Tấn Nguyên cả người đạo trang, ngược lại là tỏ ra có chút xuất trần thoát tục, hai mắt người cũng sáng lên một cái.
 
 	Tôn bà bà nói: "Cô nương, mới vừa rồi các ngươi đây là đang làm gì?" Giọng hết sức nghiêm nghị, giống như một cái mẹ đang giáo dục mình phạm sai lầm đứa trẻ.
 
 	"Ách, Tôn bà bà, ngươi là hiểu lầm, ta cùng Long cô nương. . ."
 
 	"Tôn bà bà, ta đột phá!" Trần Tấn Nguyên đang muốn giải thích. Liền bị Tiểu Long Nữ cắt đứt. Tiểu Long Nữ vậy lạnh như băng trên mặt lại có thể mang theo vẻ hưng phấn.
 
 	"Ừ ?" Tôn bà bà một hồi kinh ngạc.
 
 	"Ngươi xem Tôn bà bà, mới vừa rồi ta đã đột phá Ngọc Nữ tâm kinh cảnh giới, đạt tới hậu thiên trung kỳ cũng chính là hậu thiên tứ trọng thiên cảnh giới!" Tiểu Long Nữ nói , nàng trong cơ thể không có Trần Tấn Nguyên vậy đạo không ở giữa ban cho giam cầm. Cho nên mới vừa rồi liên tục đột phá 2 cảnh giới, từ hậu thiên tầng 2 thẳng tới hậu thiên tứ trọng thiên, trực tiếp trở thành 3 cấp cổ võ giả tồn tại.
 
 	Đây là liền Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ tới kết quả, bất quá bởi vì là chỉ có thể truyền thừa một lần, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể đường hầm đáng tiếc, nếu không có lẽ mình cũng có thể mượn cơ hội này cũng được là 3 cấp cổ võ giả cũng không nhất định.
 
 	"Tầng 4? Làm sao biết, cô nương, ngươi không phải ngừng ở cảnh giới tầng 2 đã lâu sao, tại sao sẽ đột nhiên đột phá. Hơn nữa vừa đột phá chính là 2 cảnh giới?" Tôn bà bà rất là kinh ngạc, bất quá bởi vì nàng thực lực nhỏ, căn bản là không nhìn ra Tiểu Long Nữ cảnh giới, cũng chỉ có thể kinh ngạc kinh ngạc.
 
 	Tiểu Long Nữ đem mới vừa rồi đi qua nói một lần.
 
 	"Nguyên lai các ngươi mới vừa rồi là đang luyện công. Ta còn lấy là. . ." Tôn bà bà nghe vậy bừng tỉnh, có chút ngượng ngùng đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Tấn Nguyên, ngại quá, ta cũng không rõ ràng sự việc đi qua, liền cho ngươi ánh mắt xem."
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút phát quẫn, không ngừng lắc đầu.
 
 	"Tôn bà bà, ngươi nói ngươi lấy tại sao?" Tiểu Long Nữ ngẹo đầu hỏi.
 
 	"Ách,,, không việc gì!" Tiểu Long Nữ đơn thuần, để cho Tôn bà bà có chút không chịu nổi, nhanh chóng nói sang chuyện khác: "Cô nương, ngươi nói là. Trên người các ngươi chân khí ở mỗi người trên người tuần hoàn mấy vòng, sau đó đã đột phá cảnh giới?"
 
 	Tiểu Long Nữ cùng Trần Tấn Nguyên song song gật đầu.
 
 	Tôn bà bà như có điều suy nghĩ ngừng một chút nói: "Cô nương, Tấn Nguyên. Cơm đã tốt lắm, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện đi."
 
 	Cổ mộ, phòng ăn vậy rộng rãi bên trong thạch thất.
 
 	Ba người vây ngồi ăn cơm, Trần Tấn Nguyên trong lòng xúc động, lầu hai này gian phòng chính là rộng rãi, lại có thể đem toàn bộ Cổ mộ đều thâu tóm đi vào.
 
 	"Long cô nương, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ!" Trần Tấn Nguyên bưng lên một ly rượu, trong ly chứa cũng không phải rượu, mà là Tiểu Long Nữ tự cất ngọc phong tương.
 
 	"Cám ơn!"
 
 	Không nghe lầm chứ, Tiểu Long Nữ lại có thể tự nhủ cám ơn, phải biết, Tiểu Long Nữ từ nhỏ liền bị sư phụ buộc luyện tập Ngọc Nữ tâm kinh, từ bỏ thất tình lục dục, trái tim lạnh đến gợn sóng không sợ hãi, có thể nói không mang theo bất kỳ tình cảm, bây giờ nhưng tự nhủ tiếng cám ơn, không dứt mình, liền liền Tôn bà bà đều có chút cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Cô nương, ngươi không có sao chứ?" Tôn bà bà gặp Tiểu Long Nữ một thái độ khác thường, trong lòng có chút lo lắng.
 
 	"Không có sao à!" Tiểu Long Nữ cười một tiếng.
 
 	Nàng lại có thể cười, một nụ cười kia, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể nghĩ đến dùng "Bế nguyệt tu hoa" để hình dung.
 
 	Tôn bà bà thấy vậy nhưng hơn nữa lo lắng, nhíu mày, tựa hồ là đang suy tư cái gì, đột nhiên hỏi: "Cô nương, ta làm sao cảm giác ngươi lần này đột phá cảnh giới sau đó cả người liền biến? Trước kia ta cho tới bây giờ đều không gặp ngươi lộ ra nụ cười!"
 
 	"Ta cũng không biết, trước kia sư phụ cảnh cáo ta, tu luyện Ngọc Nữ tâm kinh, muốn từ bỏ thất tình lục dục, mới có thể tu luyện đại thành, nhưng là tự đánh 2 năm trước đột phá đến hậu thiên tầng 2 sau đó, tiến bộ liền bắt đầu liền phải hết sức chậm chạp, chậm chạp không có thể đột phá, mới vừa rồi cùng Trần công tử cùng nhau tu luyện, không nghĩ tới lại có thể như thế ung dung liền đột phá, hơn nữa còn lập tức đột phá 2 cảnh giới."
 
 	Tôn bà bà như có điều suy nghĩ, thật giống như nghĩ tới điều gì, đột nhiên thở dài: "Ai, có lẽ sư phụ ngươi cũng sai rồi, cái này Ngọc Nữ tâm kinh sợ là chỉ có 2 người đồng tu mới có thể luyện đến đại thành, năm đó tiểu thư cả đời si yêu Trùng Dương cung Vương Trùng Dương, đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, sau đó ảm đạm thần thương, ẩn cư ở nơi này hoạt tử nhân mộ, chế "Ngọc Nữ tâm kinh" cái này một bất thế kỳ công, chẳng biết tại sao môn công pháp này sư phụ ngươi, sư tỷ đều không có thể luyện đến lớn thành, sư phụ ngươi từng một lần cho rằng, tiểu thư là tình gây thương tích chế này công, cho nên chỉ có vong tình tuyệt yêu này công phương thành, bây giờ nhìn lại cũng sai rồi, tiểu thư nàng cho tới bây giờ cũng không có quên qua Vương Trùng Dương, môn công pháp này cũng là là Vương Trùng Dương mà chế, hy vọng Vương Trùng Dương có một ngày có thể cùng nàng tư thủ, đồng tu này công!"
 
 	Nói tới chỗ này, Tôn bà bà sắc mặt tối sầm lại, tựa hồ là lâm vào nhớ lại chính giữa, Tôn bà bà Lâm Triều Anh thiếp thân thị tỳ, Lâm Triều Anh vốn có 2 cái thị tỳ, trước khi qua đời đem phái Cổ mộ chức chưởng môn truyền cho khác một đứa nha hoàn, Tôn bà bà thuộc về là nô trong khiến cho nô, đối với Lâm Triều Anh cảm tình cực sâu.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Lâm Triều Anh cùng Vương Trùng Dương  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/