Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trên mặt hoa hoa lục lục, đều là một ít tương tự bài tiết vật đậm đặc chất lỏng, chán ghét cực kỳ, Trần Tấn Nguyên một tay nâng lên một nâng nước sông, đem mặt rửa một chút, xoay mặt hướng vậy cá mực lão yêu nhìn, lão kia yêu bị mình chém đứt xúc tu, rốt cuộc lại đón về liền chỗ cũ.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi là không giết chết ta, vẫn là ngoan ngoãn để cho ta giết chết ngươi đi!" Cá mực lão yêu vui vẻ cười to, 2 con xúc tu lại hướng Trần Tấn Nguyên quấn tới.
 
 	Mắt gặp lão yêu như vậy phách lối, Trần Tấn Nguyên hung hãn cắn răng một cái, "Xem ngươi như thế nào giết ta!"
 
 	Một tay bắt cá mực lão yêu một cái xúc tu, ra sức kéo một cái, đem cá mực vậy thân thể cao lớn từ nước sông trong xé đứng lên, bịch một tiếng hung hãn đập xuống.
 
 	Đinh tai nhức óc nổ ầm, trên sông sóng lớn ngút trời, cá mực bị Trần Tấn Nguyên vừa té như vậy, cũng có chút choáng váng chuyển hướng, bất quá nhưng không có gì thực chất họ tổn thương, giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị đặt lên đi một lần đánh tơi bời lúc này lóc cóc tháp, lại là mấy con miệng hút hút ở mình ngực gánh trên, một cái xúc tu đem hông của mình bụng vững vàng cuốn lấy, giống như một con cự mãng vậy, càng dây dưa càng chặt.
 
 	"Cmn, súc sinh tự tìm cái chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, lần này nhưng là mao, lần nữa đem đỉnh Thiên địa càn khôn lấy ra ngoài treo ở giữa không trung, Hiên Viên kiếm quơ lên tới, chặt xuống một cái xúc tu, liền đi đỉnh Thiên địa càn khôn trong ném đi.
 
 	"Bố xem ngươi còn như thế nào khôi phục!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt tàn bạo cười gằn.
 
 	Cá mực lão yêu tựa hồ đối với vậy chỉ đoạn cổ tay có cảm ứng, phát ra một tiếng thống khổ tê số, dành ra một cái xúc tu liền đi đỉnh Thiên địa càn khôn cuốn đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên như thế nào có thể để cho nó được như ý, tâm niệm vừa động, càn khôn đỉnh liền tích lưu lưu xoay tròn tránh. Chẳng qua là chốc lát, lão yêu vậy đoạn cổ tay chỗ liền chảy ra nồng nặc máu đen.
 
 	Tê số một hồi, cá mực lão yêu không bắt được càn khôn đỉnh, liền đem toàn bộ tức giận khơi thông ở Trần Tấn Nguyên trên người, bốn chỉ xúc tu lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, đem Trần Tấn Nguyên tay chân toàn bộ buộc ở, lại một chỉ xúc tu cuốn lên to lớn xà mâu, hướng Trần Tấn Nguyên tim ghim xuống.
 
 	Cái này lão yêu giữa lúc giận, buộc phải tương đương chi chặt, Trần Tấn Nguyên ra sức một kiếm, lại tạm thời không cách nào cựa ra, mắt gặp con rắn kia mâu xuyên ngực tới, như bị hắn vạch trần tim, coi như mình sức khôi phục mạnh hơn nữa, cũng tuyệt khó may mắn còn sống sót, nhanh chóng thu thần công, thân thể đột nhiên nhỏ đi, biến mất ở cá mực lão yêu trước mặt.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi cho ta cút ra đây!"
 
 	Lão yêu gặp đi Trần Tấn Nguyên, thật là tức giận đến trình độ cao nhất, vậy từng cái xúc tu ở trên mặt sông không ngừng vỗ, tựa hồ muốn đem Trần Tấn Nguyên làm trong sông cá bơi, đánh thành mạt vụn. Nước sông bị lão yêu quậy đến một đoàn đục ngầu, đê bờ hoàn toàn không ngăn được vậy mấy chục trượng cao sóng lớn, nước sông xông qua đê bờ, đem bên ngoài hoang vu ruộng đất biến thành một mảnh gâu dương.
 
 	"Rào rào rào rào!"
 
 	"Kêu la cái gì, ông nội ngươi ta ở chỗ này đây!" Trần Tấn Nguyên lần nữa thi triển pháp thiên tượng địa đại thần thông, nâng kiếm đứng ở lão yêu phía sau, trên người nước rào rào đi xuống trước.
 
 	"Dám đả thương bổn vương thân xác, ta muốn ngươi chết!" Cá mực lão yêu cắn răng nghiến lợi, nguyên vốn lấy là Trần Tấn Nguyên chạy, hắn rất tức giận, giờ phút này thấy Trần Tấn Nguyên xuất hiện, hắn càng thêm tức giận, thằng nhóc này lại còn dám can đảm lưu lại.
 
 	So cột dây điện còn muốn trưởng ở trên rất nhiều xà mâu, giống như một cây ngọn súng vậy hướng Trần Tấn Nguyên chiếu đi.
 
 	Trường kiếm khua tứ tung, hừ một tiếng vang lớn, đem con rắn kia mâu dẫn hướng một bên, Trần Tấn Nguyên xách trường kiếm liền đuổi theo, vậy xúc tu quái vật giống như giống như điên, từng cái lớn xúc tu, không ngừng hướng hắn dây dưa tới.
 
 	Huơi kiếm một hồi chém lung tung, lão yêu xúc tu mặc dù cường hãn, nhưng là đối mặt với Hiên Viên kiếm mũi kiếm, liền tỏ ra hết sức tái nhợt.
 
 	Chặt xuống một cái xúc tu, Trần Tấn Nguyên liền tiện tay đem ném vào càn khôn trong đỉnh, tránh cho tên nầy lại tro tàn lại cháy, lão yêu bị cừu hận che đôi mắt, toàn thân 10 con xúc tu giống như điên cuồng vậy, không có chút nào cấm kỵ hướng Trần Tấn Nguyên quất.
 
 	Cái này lão yêu tùy ý một kích nói ít cũng có hai mươi rồng lực, vậy xúc tu chợt có một hai lần quất vào Trần Tấn Nguyên trên người, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác giống như bị búa nện cho nện cho vậy, ngũ tạng lục phủ giống như là bị người hung hãn nắn bóp vậy, khóe miệng tràn ra máu tươi, hiển nhiên cũng bị không nhỏ nội thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng giết mù quáng, cùng vậy xúc tu quái vật vậy loạn đả một trận, hoàn toàn không để ý lão yêu công kích, thấy xúc tu chém liền, chặt xuống liền đi càn khôn đỉnh bên trong ném, không tin cũng chưa có chém cho tới khi nào xong thôi.
 
 	Trời dần dần bắt đầu sáng lên, chân trời bắn tới tờ mờ sáng thứ nhất tơ ánh sáng rạng đông, chiến đấu vẫn đang tiếp tục, nước sông bị cá mực lão yêu trên người chảy ra máu đen nhuộm thành màu mực, lão yêu vậy 10 con hung tàn xúc tu cơ hồ hoàn toàn bị Trần Tấn Nguyên chém thành một đoạn một đoạn ném vào càn khôn trong đỉnh.
 
 	Lão yêu mất máu quá nhiều, động tác càng ngày càng chậm chạp, xích mắng tiếng cũng là càng ngày càng yếu, thần thông thời gian sớm qua, Trần Tấn Nguyên hiện ra bổn tôn lớn nhỏ cùng lão yêu triền đấu liền ròng rã nửa đêm, trận chiến này thật là giết được trời đất tối sầm.
 
 	"Tới nha xúc tu quái vật, còn có nhiều ít con tay? Ta cùng nhau cho ngươi chém!" Trần Tấn Nguyên sắc mặt tái nhợt, mệt đến ngất ngư, khóe miệng nhỏ máu, không biết bị nội thương nặng hơn.
 
 	"Ngao!"
 
 	Thú bị nhốt do đấu, lão yêu đã mất đi sức chiến đấu, lúc này đã tuyệt không phải Trần Tấn Nguyên đối thủ, có thể hắn tại sao lại có thể tay không đảm nhiệm làm thịt, một tiếng gào thét, há to miệng một cái, một cổ đen ngòm chất lỏng thẳng hướng Trần Tấn Nguyên phun tới.
 
 	Trời đất u ám, vô luận là trên bầu trời, vẫn là nước sông trong, đều là đen nhánh một mảnh, vừa mới sáng lên một chút sắc trời, theo lão yêu cái này phun một cái, lần nữa lâm vào trong bóng tối.
 
 	Sợ vậy nước đen có độc, Trần Tấn Nguyên lập tức liền bay lên không bay, đen ngòm hơi nước đem mặt sông quanh quẩn, Trần Tấn Nguyên cảm giác ánh mắt đau rát đau, khó mà mở ra.
 
 	Thi triển huyền công, tụ tập được một nâng nước trong, đem ánh mắt rửa sạch thật lâu, tầm mắt mới do mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng.
 
 	Trên sông sương dày đặc từ từ theo gió tản đi, chỉ còn dư lại vậy như mực trấp vậy đen nhánh nước sông, đã sớm không thấy vậy cá mực lão yêu bóng người.
 
 	Thần thức lộ ra, ở trên sông một phen tìm tòi cướp, lại không có phát hiện lão kia yêu tăm hơi, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nếu để cho cái này lão yêu chạy, nhất định sẽ để lại không nhỏ mối họa.
 
 	Tâm niệm vừa động, Trần Tấn Nguyên đem thần thức hướng trên bờ tìm kiếm, khóe miệng nhất thời dâng lên một tia đúng như dự đoán mỉm cười, thân hình chớp mắt, hướng núi Mai sau núi lao đi.
 
 	Trong thần thức, lão kia yêu đã biến thành thân người, bất quá nhưng là gãy tay gãy chân ngự không mà đi, hoảng hốt giấu vào phía sau núi trong một cái sơn động.
 
 	Núi Mai sau núi.
 
 	"Khá lắm yêu nghiệt, lại có thể không đi đường thủy, nếu không phải ta để ý, nhưng là muốn lên ngươi làm!"
 
 	Độn quang vạch qua bầu trời mênh mông, rơi vào cái đó hang núi nhỏ trước mặt, Trần Tấn Nguyên chân phải nặng nề giẫm một cái, vách núi kịch liệt thoáng một cái, "Xúc tu quái vật, mau ra đây đi, ta biết ngươi ở bên trong!"
 
 	Trong thần thức lão kia yêu kinh hoàng muốn chết, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ nhanh như vậy tìm tới cửa tới, vội vàng phong bế hô hấp, không lọt một tia thanh sắc, chỉ làm Trần Tấn Nguyên là đang gạt hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia cười nhạt, "Ngươi nếu không ra, ta liền đem núi này đập sập, đem ngươi chôn sống ở phía dưới, ngươi không tay không chân, xem ngươi như thế nào đi ra!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé