Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nói , "Ta những thứ này vào nam ra bắc, đi qua địa phương cũng không thiếu, đã gặp thành chủ không phải già 70-80 người có tuổi, chính là người to con mọc đầy lông ngực, cô gái này làm thành chủ ta vẫn là lần đầu thấy!"
 
 	Đường Uyển Như nghe vậy, không khỏi cười, cái này người tuổi trẻ không hề giống như thủ hạ nàng người hình dung như vậy khủng bố mà, nói chuyện còn thật dí dỏm.
 
 	"Đường thành chủ không biết tìm ta có chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Đường Uyển Như chính yếu nói, khách sạn ông chủ nhưng bưng nước trà đẩy cửa đi vào, đem nàng câu chuyện cắt đứt, đợi đến khách sạn ông chủ rời đi, nàng mới nói, "Nghe ta người thủ hạ nói, anh bạn trẻ hẳn là họ Trần đi, nếu như không ngại, ta liền kêu ngươi Trần huynh đệ!"
 
 	"Tại hạ Thanh Châu Trần Tấn Nguyên!" Trần Tấn Nguyên từ chối cho ý kiến, Đường Uyển Như yêu tên gì, liền tên gì.
 
 	Vừa nói, Đường Uyển Như cũng không kiểu cách, nói , "Ta lần này tới, một là ban ngày người thủ hạ xúc phạm nói xin lỗi, hai nhưng là có một số việc cũng muốn hỏi hỏi Trần huynh đệ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Một chút chuyện nhỏ mà thôi, ta thủ hạ kia cũng có chỗ không đúng, Đường thành chủ có chuyện cứ nói đừng ngại!"
 
 	Đường Uyển Như cười một tiếng, đi thẳng vào vấn đề nói , "Trần huynh đệ có thể có cường đại yêu thú làm thủ hạ, nghĩ đến lai lịch thân phận tuyệt không bình thường, dĩ nhiên, Trần huynh đệ nếu như không muốn nói, ta cũng không biết lắm mồm đi hỏi, chẳng qua là mấy năm qua này ta cái này thành Vạn Cổ trong thường xuyên có dân số mất, nhất là gần đây càng lộ vẻ nghiêm trọng, chúng ta nhiều mặt điều tra cũng điều tra không ra cái nguyên do, bất quá chuyện này hơn phân nửa là cổ võ giả làm ra, cho nên. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên lông mày nhướn lên, cắt đứt Đường Uyển Như mà nói, nói , "Đường thành chủ là đang hoài nghi ta cùng vụ án này có liên quan?"
 
 	"Không dám!" Đường Uyển Như bận bịu không dám xưng, "Bất quá là theo thông lệ chuyện công mà thôi, mỗi một vị đi qua thành Vạn Cổ cổ võ giả đều phải ở phủ thành chủ ghi danh tạo sách, đây cũng là chức trách của ta, Trần huynh đệ sống quen mặt, không giống như là tà ác người, chỉ bất quá cùng yêu ma sống chung, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người nghĩ thế nào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Đường thành chủ quá lo lắng, Trần mỗ được phải đang, ngồi dường như, đời này còn chưa làm qua vậy chờ tâm thua thiệt chuyện, trước kia sẽ không, bây giờ, tương lai cũng không biết, lần này đi ngang qua thành Vạn Cổ đơn thuần đúng dịp mà thôi!"
 
 	Đường Uyển Như nhưng là xem thường, lấy nàng có thể làm được thành chủ phần này tâm trí, tự nhiên sẽ không bởi vì là Trần Tấn Nguyên vài ba lời liền yên tâm trong đối với Trần Tấn Nguyên phòng bị, gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt hơi khởi sắc giận, bận bịu cười nói, "Trần huynh đệ đa tâm, ta cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi, nghe ta người thủ hạ nói, Trần huynh đệ là muốn đi Lạc Già sơn thăm bạn?"
 
 	"Không sai, chẳng qua là có chuyện trì hoãn hành trình!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cái này cũng không có gì tốt giấu giếm.
 
 	"Không biết Trần huynh đệ là muốn viếng thăm ai? Nói không chừng ta còn có thể biết đây?" Đường Uyển Như trên mặt mang đầy cười gượng, nàng bản thân chính là Lạc Già sơn đệ tử, Trần Tấn Nguyên nếu quả thật là đi Lạc Già sơn thăm bạn, chỉ cần nói ra tên người, nàng là có thể một phân biệt thật giả, có thể nói người phụ nữ này vẫn là có chút tâm trí, nói chuyện phiếm bây giờ liền trùm vào nổi lên Trần Tấn Nguyên lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia nhỏ xíu độ cong, dĩ nhiên là nhìn ra được người phụ nữ này đang bẫy mình mà nói, "Ta vị bằng hữu này cùng Đường thành chủ chính là người trong tộc, khuê tên gọi Duyệt Tâm, không biết Đường thành chủ có thể biết?"
 
 	"Duyệt Tâm?" Đường Uyển Như sững sốt một chút, tuyệt đối không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ nói ra Đường Duyệt Tâm tên chữ tới, "Trần huynh đệ, ngươi nói là chưởng giáo chân nhân đệ tử quan môn Đường Duyệt Tâm? Ngươi là như thế nào cùng Duyệt Tâm biết?"
 
 	Đường Uyển Như vặn nổi lên chân mày, Đường Duyệt Tâm mất đi trí nhớ, là chưởng giáo chân nhân từ phàm nhân giới mang về, trước mắt cái này người tuổi trẻ lại làm sao có thể thà quen biết? Chẳng lẽ là cái này người tuổi trẻ há miệng nói bậy bạ chứ ? Đường Uyển Như trong lòng nổi lên hết sức nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Chuyện này nói ra thì dài, Tâm nhi bởi vì luyện công mà mất tâm trí, rời nhà đi, không có một chút tin tức, ta bị người nhà nàng nơi nhờ, khắp nơi tìm nàng, trước chút mới ở núi Phổ Đà cùng nàng gặp nhau!"
 
 	"Hả?" Đường Uyển Như càng thêm nghi ngờ, Đường Duyệt Tâm nhưng mà từ phàm nhân giới tới, mà Trần Tấn Nguyên nhưng tự xưng là đến từ Thanh Châu, coi như Trần Tấn Nguyên cùng Đường Duyệt Tâm vậy đều là tới từ phàm nhân giới, nhưng phàm nhân giới sẽ có Trần Tấn Nguyên cái này một đẳng cấp cao thủ sao?
 
 	Gặp Đường Uyển Như cau mày, không khỏi cô gái này lại tiếp tục vặn hỏi, Trần Tấn Nguyên bận bịu xé ra đề tài, nói , "Mới vừa rồi nghe Đường thành chủ nói, thành Vạn Cổ thường xuyên có dân số mất?"
 
 	Đường Uyển Như phục hồi tinh thần lại, cười một tiếng, có chút ngưng trọng nói, "Không sai, nhất là gần hai tháng tới lại là nghiêm trọng, thường xuyên đều có người mất tích, đếm dò không có kết quả, chắc là cùng cổ võ cao thủ có liên quan, nếu không tuyệt đối sẽ không liền một chút dấu vết cũng không lưu lại."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Chuyện này, có lẽ ta có thể giúp chút bận bịu!"
 
 	"Hả?" Đường Uyển Như nghe vậy sững sốt một chút, trong mắt tràn đầy nghi ngờ, chẳng lẽ vụ án này thật cùng người này có liên quan?
 
 	"Không nên hiểu lầm!" Trần Tấn Nguyên khoát tay nói, "Không biết Đường thành chủ có biết núi Đông Lam Thiên Sư đạo bị diệt môn chuyện?"
 
 	Đường Uyển Như cũng không bày tỏ kinh ngạc, chẳng qua là trầm ngâm chốc lát, nói , "Chuyện này nhưng là có chút đồn đãi, bất quá núi Đông Lam cách thành Vạn Cổ còn có chút chặng đường, ngày gần đây bị tục chuyện triền thân, nhưng cũng không có phái người đi điều tra qua! Chẳng lẽ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Không sai, Thiên Sư đạo đích xác bị diệt môn, chỉ sống được một đứa nhỏ."
 
 	"Thật bị diệt môn?" Lúc này Đường Uyển Như mới lộ ra kinh ngạc, trước mặc dù nghe nói qua tin tức này, nhưng là nàng một mực cho là giang hồ đồn đại là, phải biết Thiên Sư đạo ở Bồng Lai môn phái hạng nhì trong cũng cũng coi là một đại phái, người nào có thể đem diệt đâu ?
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Vậy sống sót đứa bé ngay tại ta nơi này, bất quá hắn bây giờ bị trọng thương, còn mạng treo một đường, nếu như ngươi không tin, cùng hắn tỉnh lại, ngươi tự mình hỏi hắn sao chính là!"
 
 	"Trần huynh đệ có biết là người nào hạ độc thủ?" Nghe Trần Tấn Nguyên giọng, Đường Uyển Như coi như là có 80% tin, nhưng trong lòng thì nhấc lên một cổ sóng lớn, trước giang hồ lời đồn đãi Phương Trượng đại lục bảy nước chín phái toàn bộ bị một cái kêu là phái Minh Thiên Kiếm tà đạo môn phái chọn, đừng không phải chiến hỏa đã đốt tới Bồng Lai tới?
 
 	"Theo vậy may mắn còn sống sót đứa bé theo như lời, là một cái kêu là Vô Lương Tán Nhân người, Đường thành chủ người là thành Vạn Cổ thành chủ, chắc hẳn nên nghe qua người này tiếng xấu chứ ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vô Lương Tán Nhân?" Đường Uyển Như kinh ngạc suy nghĩ chốc lát, nhưng là có chút xấu hổ lắc đầu một cái, "Thứ cho ta kiến thức nông cạn, thật đúng là chưa nghe nói qua cái gì Vô Lương Tán Nhân."
 
 	Không thể nào? Tên kia liền tàng ở ngoài thành không xa trong núi Vân Giới, Đường Uyển Như lại có thể sẽ không biết, Trần Tấn Nguyên hết sức bất ngờ.
 
 	"Trần huynh đệ, cái này Vô Lương Tán Nhân rất mạnh sao?" Đường Uyển Như nói.
 
 	Cẩn thận nhìn một chút Đường Uyển Như vậy tấm khuôn mặt dễ nhìn, tin chắc nàng là thật không biết, Trần Tấn Nguyên thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Đường Uyển Như nếu như sớm biết trên núi Vân Giới ở như vậy một cái lão yêu nói , còn phải phải đi khắp nơi tìm bắt người hung thủ sao? Chỉ sợ sớm đã thông báo Lạc Già sơn phái người tới tấn công núi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé