Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên ở hài lòng ngưng đọc quyết, cười tủm tỉm nhìn Thứu ma vương, nói , "Có thể uống?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nụ cười, xem ở Thứu ma vương trong mắt, hoàn toàn chính là một cái tuyệt thế hung ma nụ cười, đau nhức còn chưa biến mất, chỉ có thể kinh hoàng thêm vô lực gật đầu.
 
 	Bên cạnh vậy tam đại yêu ma giật nảy mình, người này thực lực quả nhiên không giống bình thường, lại có thể như thế dễ dàng liền chế phục thực lực bất phàm Thứu ma vương, trố mắt nhìn nhau một hồi, xoay người liền trốn.
 
 	Nơi này chính là mình Cổ Võ không gian, muốn chạy trốn vừa có thể trốn đi nơi nào, Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, trực tiếp hóa ra ba cái phân thân, bắt vào tay đem vậy tam đại yêu ma bắt trở lại.
 
 	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào?" Hổ ma vương ba người kinh hoàng khó hiểu, người này lại có thể sẽ phân thân thuật, hơn nữa phân thân thực lực cũng là như vậy mạnh, mạnh đến bọn họ đều không cách nào phản kháng.
 
 	"Trẫm nói qua, trẫm là tam giới đứng đầu, trốn ra chân linh, có thể hưởng cả đời Vinh Hoa, nếu không, chỉ có một con đường chết!" Trần Tấn Nguyên thản nhiên nói.
 
 	Ba đại ma vương cũng cứng lại, cả người cũng run một cái, Trần Tấn Nguyên chân mày để ý tới bọn họ, cúi đầu hướng nằm trên đất đã khôi phục chút khí lực Thứu ma vương nói , "Ngươi còn muốn nếm thử một chút mới vừa mùi vị sao?"
 
 	Thứu ma vương hoảng sợ che đầu, hoảng vội vàng lắc đầu nói không, loại đau khổ này thật thì sống không bằng chết, hắn cho dù chết cũng không nguyện ý nếm thử nữa, đặt mông ngồi dậy, vội vàng đem chân linh trốn ra, rất sợ phản ứng trễ, Trần Tấn Nguyên lại niệm chú, coi như là cốt sắt làm bằng sắt, ở đó cô tử dưới cũng phải đau chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt dâng lên một nụ cười thỏa mãn, hết sức sảng khoái ở Thứu ma vương chân linh trong gieo cấm linh chú.
 
 	Chân linh trở về thân xác, Trần Tấn Nguyên đem Thứu ma vương trên đầu cấm cô lấy xuống, Thứu ma vương giống như là giải thoát vậy, lập tức nằm trên đất, từng ngụm từng ngụm cây tùng trước khí, hoàn toàn không đứng dậy nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có để ý hắn, xoay mặt nhìn về phía ngoài ra ba vị bị mình phân thân nắm Ma vương, lật một cái trong tay cô nhi, nói , "Các ngươi đâu ?"
 
 	Ba người đều là cả người run một cái, Trần Tấn Nguyên thế lớn, bọn họ căn bản là không cách nào phản kháng, hơn nữa mới vừa Thứu ma vương thảm trạng còn rành rành trong mắt, phản kháng, sợ rằng lập tức sẽ gặp tới Thứu ma vương giống nhau thống khổ.
 
 	Ba người mặt đầy chán chường, hung hãn hừ một cái thanh, chợt đều rất thức thời đem chân linh chui đi ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên từng cái ở bọn họ chân linh ở trên trồng cấm linh chú, nói , "Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi chính là trẫm thuộc hạ, bỏ mặc các ngươi trước kia là người nào, làm qua cái gì nghiệt, đến trẫm nơi này, hết thảy không nhắc chuyện cũ, chỉ cần các ngươi ngày sau lại nữa làm xằng làm bậy, trẫm thì sẽ không lấy các ngươi tính mạng!"
 
 	Mấy người cũng cúi đầu, một bộ dáng vẻ chán chường, lại nữa lời nói, chân linh bị người liền xuống cấm chế, còn có thể nói gì?
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Các ngươi cũng đừng chán chường, trẫm là thiên đế, ngày sau tự sẽ cho các ngươi an bài Thiên Cung quan chức, một môn mỗi một người đều là không chuyện ác nào không làm đại ma vương, có thể thành là Thiên Cung quan viên, đã là kiếp trước đã tu luyện phúc phận."
 
 	Bốn đại ma vương toàn bộ nhận được dưới quyền, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều một tia thỏa mãn, mặc dù không có vào tay theo yêu kính, nhưng là có thể được bốn vị nửa bước tôn giả cảnh chí cường giả, cái này cũng có thể cũng coi là đại lễ một phần, huống chi động Vạn Ma trong còn có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, nếu là cùng nhau mang đi ra ngoài, một trăm ngàn thiên binh cũng có thể gọp đủ.
 
 	Cung Dược Tiên.
 
 	"Trà nhi, có thể khá hơn một chút?"
 
 	Ngoài cửa truyền tới Trần Tấn Nguyên thanh âm, Mộ Dung Trà từ trên giường ngồi dậy, liền gặp Trần Tấn Nguyên đẩy cửa vào, trong tay còn bưng một mâm tiên quả.
 
 	"Bái kiến bệ hạ!"
 
 	Mộ Dung Trà mau vén lên chăn, nghĩ muốn rời giường cúi chào, Trần Tấn Nguyên bận bịu buông xuống tiên quả tiến lên đỡ, "Khởi tới làm chi, không cần đa lễ!"
 
 	Mộ Dung Trà trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, "Cám ơn bệ hạ!"
 
 	Mộ Dung Trà trên người tản ra một cổ nồng nặc mùi thơm cơ thể, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, đỡ Mộ Dung Trà cũng không nghĩ nới lỏng tay, ôn nhu hỏi, "Trà nhi, thân thể khỏe chút ít sao?"
 
 	"Hôm qua nghỉ ngơi một đêm, đã tốt hơn nhiều!" Mộ Dung Trà khẽ gật đầu, ngày hôm qua nàng nhưng mà bị Trần Tấn Nguyên chơi đùa không nhẹ, sau một đêm nghỉ ngơi, rốt cục thì đã khá nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, tiện tay một chiêu, đem vậy bàn trái cây cho hút đến trong tay, cầm lên một viên táo lớn nói , "Trà nhi, đây là trẫm tự mình từ tiên trân trong vườn hái tới trái cây, mau nếm thử, bổ máu."
 
 	"Cám ơn bệ hạ!"
 
 	Mộ Dung Trà mặt đỏ lên, tự nhiên biết Trần Tấn Nguyên tại sao nói là bổ máu, lập tức hôn khải đôi môi, đem Trần Tấn Nguyên trong tay tảo tử chứa đến trong miệng.
 
 	"Ăn ngon không?" Trần Tấn Nguyên ôn nhu hỏi.
 
 	"Ăn ngon!"
 
 	Mộ Dung Trà khẽ gật đầu, vậy tảo tử nhưng mà tiên trân trong vườn đồ, bổ máu dưỡng khí công hiệu phi phàm, Mộ Dung Trà người là Thiên Cung thuốc tiên, há sẽ liền điểm này cũng không biết.
 
 	"Ăn ngon sau này trẫm để cho nhiều người đánh chút tới, bảo đảm để cho ngươi ăn đầy đủ, tới, ói trẫm trong tay!" Trần Tấn Nguyên vừa cười, một bên thân thiết đưa tay nhận lấy Mộ Dung Trà phun ra táo hạch, xoay mặt nhìn một chút, chân mày nhíu một cái, nói , "Hôm qua trẫm cho ngươi an bài vậy 2 cái cung nữ đâu ? Làm sao không gặp người?"
 
 	Mộ Dung Trà gặp Trần Tấn Nguyên cau mày, vội nói, "Hẳn là ở phòng ăn làm điểm tâm đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày giãn ra, nói , "Các nàng phục vụ ngươi có thể thân thiết sao? Nếu không phải thân thiết, trẫm chém các nàng, lần nữa cho ngươi an bài 2 cái!"
 
 	"Thân thiết, rất thân thiết, hôm qua thứ nhất là bắt đầu bận làm việc!" Mộ Dung Trà vội nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên làm thiên đế lâu, trên người cái loại đó đế vương khí cũng là càng ngày càng đậm, tác phong làm việc cũng càng ngày càng lộ vẻ bá đạo, không hề thuận ý địa phương, cũng nghĩ chém người đầu, Mộ Dung Trà mặc dù biết Trần Tấn Nguyên hơn phân nửa nói đúng đùa giỡn, nhưng là quân không nói đùa, ai có thể nói trúng đây.
 
 	"Vậy thì tốt!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nói , "Ngươi bây giờ nhưng mà lòng trẫm đầu thịt, ở nơi này Thiên Cung bên trong, ai nếu dám cho ngươi khó chịu, ngươi cứ việc nói cho trẫm, trẫm nhất định cho ngươi hả giận."
 
 	"Mọi người cũng đối với ta rất tốt, bệ hạ không cần lo lắng!" Mộ Dung Trà mặt đỏ đỏ, trái tim hoàn toàn thắt ở liền cái này nhỏ hơn nàng ở trên hơn một trăm tuổi trên người nam nhân.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi người ở Mộ Dung Trà hôn môi trên hôn một cái, nói , "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi ban đầu vậy phương pháp tu luyện liền không nên dùng, ngươi vậy phương pháp mặc dù chế một loại phương pháp khác, nhưng là trẫm thực lo lắng!"
 
 	"Nhưng mà, bệ hạ. . ." Mộ Dung Trà nghe vậy, cả người run một cái, đây chính là tâm huyết của nàng, vậy có thể cứ như vậy ném.
 
 	"Không cho phép nói chuyện!" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nói , "Đây là trẫm thánh chỉ, không cho ngươi cãi lại, ngươi bây giờ là trẫm thiên phi, trẫm không cho phép ngươi đi mạo hiểm nữa, ngươi nếu là không bỏ được phương pháp tu luyện này, ít có thể truyền cho người ngoài, không cần ở trên người mình mạo hiểm!"
 
 	" Uhm, Trà nhi tuân chỉ!" Mộ Dung Trà chỉ đành phải cúi đầu lĩnh chỉ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vuốt ve Mộ Dung Trà vai, nói , "Ngươi bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, là cho trẫm sinh cái thằng nhóc mập mạp, chuyện khác đều có thể bỏ ra!"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé