converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Chồng, ngươi thành thật mà nói, ngươi lần này đi Bồng Lai, kết quả gieo họa mấy cô gái?" Hứa Mộng điềm đạm đáng yêu hỏi, những thứ khác chư nữ trên mặt cũng tràn đầy trước mong đợi, hiển nhiên cũng ở đây quấn quít cái vấn đề này, các nàng bảy cái chính là Trần Tấn Nguyên ở một năm trong thời gian giải quyết, lần này Trần Tấn Nguyên chạy ra ngoài hơn nửa năm, lấy hắn sức chiến đấu, như thế nào đi nữa cũng có bốn năm cái đi, chư nữ nghĩ như vậy đến.
 
 	"Không phải đâu, ta ở các ngươi trong lòng cứ như vậy không chịu nổi sao?" Trần Tấn Nguyên oán niệm nhìn chư nữ.
 
 	Bảy cái vợ cũng không nói gì, tất cả đều ánh mắt đốt đốt nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa như ở nói cho hắn, "Không sai, ngươi chính là người như vậy."
 
 	"Nếu như ta nói cho các ngươi, ta một cái cũng không có tìm, các ngươi tin sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi dò.
 
 	"Ngươi tin không?" Chúng nữ cùng kêu lên hỏi ngược lại.
 
 	"Bỏ mặc các ngươi có tin hay không, dù sao ta là tin!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, vô tội nói , "Ta trong đầu nghĩ đều là các ngươi, vậy còn sẽ đi dính hoa gì, chọc cỏ gì?"
 
 	"Thật?" Bảy đôi mắt to xinh đẹp trong, tràn đầy tất cả đều là nghi ngờ, các nàng căn bản cũng không tin.
 
 	"Đương nhiên là thật!" Đối mặt với chúng nữ ánh mắt, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút chột dạ, bất quá suy nghĩ một chút, mình tựa hồ thật cũng không có ở Bồng Lai tìm người phụ nữ đi, duy nhất một Hoắc Thủy Tiên, đó là mình gọi tới, bài trừ ở ngoài, còn như Lâm Y Liên sao, hề hề, mình tạm thời còn đối với đầu này cọp cái không ý tưởng gì, còn có một cái Mục Thanh, quá non nớt liền chút, cũng không phải mình thức ăn, vừa nghĩ như thế, Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền thản nhiên.
 
 	"Chồng, Bồng Lai vui sao?" Vẫn luôn cười tủm tỉm nhìn Trần Tấn Nguyên Tiểu Long Nữ, ôn hòa thay Trần Tấn Nguyên giải vây.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm kích nhìn Tiểu Long Nữ một cái, cười nói, "Không có các ngươi cùng ở bên người, bỏ mặc tới chỗ nào cũng không dễ chơi."
 
 	"Cắt!" Chúng nữ bỉu môi khinh thường. Âu Dương Tuyết nói , "Không có chúng ta những thứ này con ghẻ ở bên người, ngươi quá không biết có nhiều ung dung tự tại đây."
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu đầy hắc tuyến, chẳng lẽ mình bản chất liền bị các nàng sờ được như thế thấu triệt sao, bận bịu dời đi đề tài nói, "3 vùng đất lành lớn có thể so với chúng ta cái thế giới này lớn hơn, chỉ là một cái Bồng Lai đại lục, liền không biết có bao nhiêu rộng lớn, người ở đó nói chuyện làm việc, trên căn bản cùng chúng ta cũng không sai biệt lắm, bất quá khoa học kỹ thuật liền rơi ở phía sau phải quá nhiều, giống như thời xưa TQ vậy, bất quá nhưng là cường giả lớp lớp xuất hiện, cao thủ san sát, cảnh giới võ đạo kim đan cường giả nhiều không kể xiết, cảnh giới tiên thiên lại là một trảo một bó to, ta thậm chí còn gặp qua một đầu tương đương với tiên nhân cảnh hậu kỳ mạnh mẽ tiên thú."
 
 	"Như thế lợi hại, vậy ngươi há chẳng phải là. . ." Chúng nữ đều tò mò nghe, Hứa Mộng không nhịn được lo lắng nói.
 
 	"Không sai, ở trong mắt các ngươi không gì không thể chồng, tuy chưa đến nỗi lâm vào là đội sổ, nhưng là so ta mạnh cũng là nhiều không đếm hết, đây vẫn chỉ là Bồng Lai đại lục, 3 vùng đất lành lớn còn có Phương Trượng, Doanh Châu ta chưa từng đi, hắn ở giữa lại có nhiều ít cao thủ, còn chưa thể biết được, hơn nữa ta còn từ một vị tiền bối trong miệng biết được, tam đại lục còn có một cái 'Tiểu Tam giới ' truyền thuyết, võ đạo có thể nói là mãi không có giới hạn, ta muốn truy đuổi đường còn rất dài, cái gì đó 'Thiên hạ đệ nhất cao thủ ' chức vụ, quả thực có chút làm trò cười cho thiên hạ." Trần Tấn Nguyên vừa nói vừa nói, trên mặt hiện ra say mê vẻ, cuộc đời này có nhiều như vậy vợ trẻ đẹp đẹp quyến làm bạn, có thể nói là không tiếc, duy nhất mục tiêu theo đuổi, đó chính là võ đạo cực hạn.
 
 	Xoay đầu lại, chúng nữ trên mặt lại cũng là một mảnh say mê, Trần Tấn Nguyên không khỏi cười nói, "Hôm nay ta ở Bồng Lai chưa đứng vững gót chân, bất quá đối với ta tìm tốt an thân lập mạng chỗ sau đó, liền đem các ngươi cũng dẫn đi, đến lúc đó chúng vợ trẻ đẹp làm bạn, cặp tay cộng xông giang hồ."
 
 	Chúng nữ đều không nói chuyện, trong mắt nhưng là mang nồng nặc khao khát, các nàng rất muốn ngày đó mau mau đến, gặp vừa gặp trong truyền thuyết Bồng Lai tiên cảnh, đồng thời, các nàng cũng trăm phần trăm tin tưởng, Trần Tấn Nguyên có thể nói được là làm được.
 
 	"Ta hơi mệt chút!" Trần Tấn Nguyên cho chư nữ nói về mình ở Bồng Lai kiến thức, trong ngực Trương Na Na nhẹ nhàng động một chút, vậy Trương Vi hơi có chút mập ra mặt, tỏ ra có chút mệt mỏi.
 
 	"Mệt mỏi trước hết đi ngủ đi." Trần Tấn Nguyên thân mật liếm liếm Trương Na Na rái tai, buông ra ôm trong ngực.
 
 	Trương Na Na ngáp một cái, cho chúng nữ một cái tự cầu nhiều phúc ánh mắt, liền tự mình đi lên lầu, mang thai đứa trẻ sau đó, rất dễ dàng cảm thấy mệt nhọc, theo bụng một ngày một ngày lớn lên, liền càng cần nghỉ ngơi.
 
 	"Chúng ái phi, cô vương cũng mệt mỏi, chúng ta là không phải cũng nên sớm đi nghỉ ngơi à?" Trương Na Na rời đi, Trần Tấn Nguyên hướng về phía còn lại sáu nữ ha ha cười nói, mặc dù Bồng Lai cùng người phàm giới ngày đêm tương thay, tạm thời ngược lại không qua sự chênh lệch thời gian, bất quá hợp với bôn ba một cái ngày đêm, Trần Tấn Nguyên cũng có chút mệt mỏi.
 
 	Một câu khá ngầm thâm ý mà nói, rước lấy chư nữ bay tới ánh mắt quyến rũ, Lưu Dung nói , "Các ngươi đi ngủ đi, ta cùng như vậy mà xem một hồi phim hoạt họa."
 
 	"Ta cũng vậy, Yên nhi con bé này, mỗi ngày dày vò đến già nửa đêm mới chịu ngủ, các ngươi đi nghỉ trước đi." Vương Kiều cũng ngay sau đó nói.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn xem cái này 2 cái tình thương của mẹ tràn lan người phụ nữ, cũng không biết các nàng nói có phải là thật hay không, còn lại mấy nữ nhưng là ở che miệng cười trộm.
 
 	"Long nhi, Mộng nhi, Tuyết nhi, chúng ta đi thôi!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, tiến lên bắt được Âu Dương Tuyết, cũng không để ý Âu Dương Tuyết giãy giụa, trực tiếp ôm liền đi lên lầu.
 
 	Tiểu Long Nữ cùng Hứa Mộng đứng tại chỗ, nhìn nhau xem, cũng sắc mặt mắc cở đỏ bừng đi theo Trần Tấn Nguyên bước chân lên lầu.
 
 	"Chị Dung, ngươi làm gì không đi?" Trên lầu cửa phòng bành một tiếng đóng lại, trong phòng khách Vương Kiều chế nhạo hướng về phía Lưu Dung nói.
 
 	"Ngươi làm sao cũng không đi đâu ?" Lưu Dung cười một tiếng hỏi ngược lại, cầm remote, chuyển đến thiếu nhi băng tần, đang bá trước 'Kim cương hồ lô oa', 2 cái đứa con nít thấy không chớp mắt, trong miệng bô bô không biết đang gọi chút gì.
 
 	"Ta mới không đi đâu, sanh con đau như vậy! Bất quá hắn không có ở đây lúc này chị Dung ngươi không muốn nhất hắn sao?" Vương Kiều nín cười nói.
 
 	"Ngươi quỷ nha đầu này, cả ngày lẫn đêm không biết đang suy nghĩ gì!" Lưu Dung quyến rũ liếc Vương Kiều một cái, "Người làm mẹ, còn không biết đứng đắn."
 
 	Chỉ chốc lát sau, trên lầu liền mơ hồ truyền tới một hồi dụ tâm thần người thanh âm, Lưu Dung xoay người đi lầu ở trên nhìn một cái, lại quay đầu lại hướng về phía Vương Kiều nói , "Ngày mai vậy ba cái nha đầu sợ lại không đứng dậy nổi."
 
 	"Ai, người tuổi trẻ không biết trời cao đất rộng à!" Vương Kiều tang thương lắc đầu thở dài, cùng Lưu Dung hai mắt nhìn nhau một cái, hai nữ ngay tức thì cười lớn.
 
 	Cười chốc lát, vùi đầu vừa thấy, nhưng gặp trong ngực hai đứa bé sự chú ý đã không có ở đây phim hoạt họa ở trên, mà là cũng nghiêng đầu tò mò nhìn trên lầu vậy nguồn thanh âm chỗ.
 
 	"Thằng nhóc thúi, sau này có thể chớ học ba ngươi à!" Vương Kiều che trần Yên nhi lỗ tai, đưa tay đi nhéo một cái trần như vậy cái mũi nhỏ.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Trần như vậy nhưng thoáng chốc ở giữa khóc, ngay sau đó trần Yên nhi cũng đi theo oa oa khóc lớn, Vương Kiều hai nữ không nhịn được sắc mặt phát quẫn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/