converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
  
  	Thấy một màn quỷ dị này, Trần Tấn Nguyên bận bịu đưa tay ngăn trở mình mặt.
  
  	"Ai nha!"
  
  	"Đau!"
  
  	Roi rút ra trên cánh tay, đây là Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu tiên, đau, quá con mẹ nó đau, nóng hừng hực giống như là kim châm vậy, tựa như ở trên vết thương vẩy một cái tương ớt cái loại đó đau, đau đến Trần Tấn Nguyên cũng kêu thảm một tiếng.
  
  	Nắm tay cánh tay giơ đến trước mặt vừa thấy, một cái máu đầm đìa vết roi, vết thương gần có 1cm sâu, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút kinh hoàng, mình thân xác có cường đại dường nào, hắn có thể là vô cùng rõ ràng, đừng nói là một cái sợi giây, coi như là cô gái này cầm một cây đao, cũng không nhất định có thể đem mình thân xác thương tổn tới loại trình độ này, cái này trên tay nữ nhân sợi giây thật chỉ là bình thường sợi giây sao?
  
  	"cô gái , ngươi đây là đang tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên nổi giận, mới vừa rồi còn chuẩn bị đem cô gái này dọa cho đi, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên nhưng thay đổi chủ ý, phải cho cô gái này một chút dạy bảo.
  
  	"Hô...!"
  
  	Trần Tấn Nguyên một tay lấy ra, Bắc minh thần công một thúc giục, lập tức đem cách mình mười mét xa Lâm Y Liên hút ở.
  
  	"À ~! !"
  
  	Vô hình hấp lực từ Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay truyền tới, Lâm Y Liên chỉ cảm thấy mình thân thể không tự chủ được tại triều trước Trần Tấn Nguyên vậy tản ra nồng nặc hùng họ hà ngươi ngu dốt thân thể bay đi, Lâm Y Liên dường như bị sợ một tiếng kêu sợ hãi, nếu như bị cái này dâm tặc cho bắt, vậy mình còn khởi hữu may mắn còn sống sót đạo lý, dâm tặc! Đó là đáng sợ dường nào một loại người à!
  
  	"Bóch, bóch, bóch. . ."
  
  	Lâm Y Liên bị sợ mao, tay trung thần tiên tìm không ngừng hướng Trần Tấn Nguyên quang bàng tử rút đi, mỗi một chút đều là ôm hận ra, rút ra phải là như vậy bền chắc.
  
  	"Ta giọt người mẹ, đau chết ta!" Mắt thấy lập tức phải bắt Lâm Y Liên, vậy sợi giây liền quất vào tay mình ở trên, đau nhức truyền tới, Trần Tấn Nguyên một chút liền thư sướng công, nhưng mà sự việc còn chưa tới này mới ngưng, Lâm Y Liên giống như là nổi cơn điên vậy, nhắm mắt lại, trong tay sợi giây đùng đùng đùng không ngừng đi Trần Tấn Nguyên trên người rút ra, một bên rút ra còn một bên kêu to, gọi thậm chí so Trần Tấn Nguyên còn lớn tiếng hơn, nhìn qua hoàn toàn giống như một bị sâu lông phá hại cô gái nhỏ.
  
  	Bất quá đây cũng là khổ Trần Tấn Nguyên, mấy roi xuống, cả người trên dưới đều là máu tươi, trên da để lại một đạo đường rãnh thật sâu hác, trong đầu tràn ngập cảm giác duy nhất chính là đau, khó có thể dùng lời diễn tả được cái loại đó đau, đau đến chỉ muốn lăn lộn đầy đất.
  
  	"Đàn bà thúi, ngươi cho ta dừng tay!" Đau đớn dưới, Trần Tấn Nguyên não hải cơ hồ là trống rỗng, cái loại đó đau đớn tựa như giống như là phát ra từ thần kinh trên vậy, Trần Tấn Nguyên chỉ muốn để cho loại đau khổ này dừng lại, mặc dù bản thân có cường đại lực lượng, nhưng là căn bản là vô ý đi làm bất kỳ chống cự gì.
  
  	"Ách. . ." Nghe được Trần Tấn Nguyên kêu thảm, Lâm Y Liên lúc này mới trấn định tâm thần, từ từ mở mắt, phơi bày ở trước mặt nhưng là một cái cả người vết roi, máu tươi chảy dài bóng người.
  
  	"Ngươi cái này dâm tặc, lại dám khinh bạc ta, thật là sống nên!" Lâm Y Liên sờ một cái trên tay thần tiên tác, vật này nhìn qua không bắt mắt, nhưng là nhưng rất tốt dùng, quả nhiên không hổ là tiên nhân cảnh cao thủ tuyệt thế đã dùng qua pháp bảo, thấy Trần Tấn Nguyên đau đến ngũ quan quấn quít dáng vẻ, Lâm Y Liên trong lòng ngược lại là hết sức hả giận.
  
  	"Ngươi cái này đàn bà thúi, đại gia cùng ngươi xa không oán, gần không thù, vì sao phải khắp nơi cùng ta đối nghịch, ngươi muốn cứu ngươi người đàn ông lỗ mãng, cứ việc mang đi là được. . ." Đau đớn trên người, để cho Trần Tấn Nguyên quất thẳng tới rút ra, nói chuyện đều là cắn răng nghiến lợi từ răng trong kẽ hở tranh thủ ra.
  
  	"Đau, quá đau!" Cho tới bây giờ không có bị qua đau đớn, Trần Tấn Nguyên muốn muốn ngất xỉu cũng không thể, trên người ngổn ngang vết thương, cũng không dám dùng ngón tay đụng chạm một chút.
  
  	"Bóch!"
  
  	"Ai nha!"
  
  	Lại là một roi quất tới, Trần Tấn Nguyên đã thi triển khinh công né tránh mấy trượng xa, nhưng vẫn bị Lâm Y Liên trên tay roi quất trúng, đau đớn kịch liệt, để cho Trần Tấn Nguyên lập tức liền nhảy cỡn lên.
  
  	"Ngươi mới là ta người đàn ông lỗ mãng!" Lâm Y Liên phượng mi đảo thụ, mắt đẹp trợn tròn, tức giận dưới, một tiếng quát mắng.
  
  	"Ách, ngươi nói gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, "Ta nhưng đối với ngươi loại này người phụ nữ dã man không có hứng thú chút nào, ngươi thiếu đi cứt chậu đi ta trên đầu chụp!"
  
  	"Ngươi. . . Hắn. . . Hắn là ngươi người đàn ông lỗ mãng!" Lâm Y Liên lúc này mới phát hiện mình tức giận dưới nói sai, lập tức gương mặt tăng đến đỏ bừng, trước mắt cái tên này kêu Lục Nhân Nghĩa người đàn ông, thật sự là quá ghê tởm, lại có thể để cho nàng mất tấc vuông, phải biết, Lâm Y Liên tính cách gần đây lãnh đạm, ngày thường rất ít đối với người giả lấy sắc thái, mà giờ khắc này lại bị Trần Tấn Nguyên cho giận đến ngẩn ra.
  
  	"Phi, ông đây cũng không Gay, ngươi nếu không phải vì cứu ngươi cái này người đàn ông lỗ mãng, cần gì phải khắp nơi cùng ta đối nghịch, còn một đường truy đuổi tới nơi này!" Trần Tấn Nguyên nhẹ phun một cái, đối với cái này người phụ nữ dã man cảm thấy từ trong thâm tâm đáng ghét.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi tên khốn này! Ta muốn giết ngươi!" Lâm Y Liên tức giận đan xen, trong tay sợi giây vung lên, muốn lần nữa quất về phía Trần Tấn Nguyên.
  
  	"Ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi lại đánh ta, ta có thể cởi quần cho ngươi nhìn!" Thấy Lâm Y Liên giận dữ, Trần Tấn Nguyên trong lòng run lên, bây giờ hắn nhưng mà đối với Lâm Y Liên trong tay vậy con roi hết sức sợ hãi, bị tên kia quất lên một chút, chính là một đạo vết máu thật sâu, cái loại đó đau đớn, đủ để cho người chết lặng, dưới tình thế cấp bách, Trần Tấn Nguyên hai tay cầm đỏ quần cụt khố bên, đùa bỡn nổi lên vô lại, làm bộ muốn cởi.
  
  	"Dâm tặc!" Lâm Y Liên một tiếng tức giận khẽ kêu, cũng không vì là Trần Tấn Nguyên vô lại chi tiếng nói mà trên tay chút nào dừng lại, ngược lại dùng tới càng lực lượng mạnh.
  
  	"Cmn! Ngươi thật làm ta không có pháp bảo sao!" Trần Tấn Nguyên gặp đùa bỡn vô lại sao, cũng không khả năng thật bỉ ổi như vậy đem quần cụt tử cởi ra, một tiếng quát lên, liền muốn đem Pháp Hải bát vàng lấy ra, thu yêu nữ này.
  
  	"Cmn !" Nào ngờ bát vàng chưa lấy ra, liền thấy sợi giây lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai thẳng hướng mình gương mặt quất xuống, lúc này muốn né tránh đã không còn kịp rồi, bận bịu thi triển độn thổ chui vào trong đất.
  
  	"Ồ! ?"
  
  	Thấy Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến mất, Lâm Y Liên có chút kinh ngạc, ngẩn ra chốc lát, trên mặt nhưng nổi lên một tia cười nhạt, "Ngươi cái này dâm tặc, ngươi lấy là ngươi sẽ điểm bàng môn tả đạo độn thuật, là có thể đi sao?"
  
  	Tay trung thần tiên tìm đổi trở về nguyên bản chừng một thuớc dáng dấp lớn nhỏ, Lâm Y Liên nội lực một rót, thần tiên tác lập tức lại kim quang lóe lên, thật giống như một cái giây chuyền vàng vậy.
  
  	"Ngươi đi ra cho ta đi!" Lâm Y Liên một tiếng quát lạnh, trong tay thần tiên tác rời tay ra, bấm cái chỉ quyết, kim quang kia diệu mục đích thần tiên tác thật giống như bị rót vào sinh mạng vậy, giống như một cái con rắn nhỏ vậy, cũng là một đầu chui vào trong đất biến mất không gặp.
  
  	Trần Tấn Nguyên núp ở mười mét lòng đất, trong đầu nghĩ mình tránh trên mặt đất trở xuống, quỷ dị kia roi liền rút ra không tới mình đi, thần thức dò ở trên bề mặt quả đất, nhưng đúng dịp thấy mới vừa rồi một màn kia.
  
  	Trần Tấn Nguyên không khỏi muốn tức miệng mắng to, vậy sợi giây rốt cuộc là thứ gì, lại còn sẽ mũi khoan động, cái này con mẹ nó còn muốn không muốn người sống?
  
  	Thời gian không cho Trần Tấn Nguyên chút nào suy tính cơ hội, Trần Tấn Nguyên một cái xoay người liền muốn bỏ chạy, chuẩn bị hướng cùng càng sâu lòng đất lẻn đi.
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/