converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Tóc rối bời rối bù, cũng không biết bao lâu không có sửa sang lại qua, gương mặt cùng hắn thân thể vậy gầy nhom, ánh mắt rất nhỏ, lỗ mũi lại rất lớn, giống như một cong cong lưỡi câu, mặc dù không thể nói xấu xí, nhưng là nhìn qua nhưng là rất ác, chỉ là một ánh mắt, liền để cho Trần Tấn Nguyên sợ hãi không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Hề hề, tiên thiên trung kỳ, lại dám chạy đến nơi này, tiểu tử ngược lại là lớn gan! Tên gọi là gì?"
 
 	Trên cao nhìn xuống thanh âm, giống như cối xay thiết giống vậy khàn khàn, nghe vào trong tai bất giác tóc gáy đảo thụ, hết sức khó chịu, trên người lão giả này tản mát ra một cổ nhàn nhạt khí thế, chèn ép Trần Tấn Nguyên có chút không thở nổi, mang cho Trần Tấn Nguyên một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy lại bình tĩnh, đối với lão kia người chắp tay, "Vãn bối Trần Tấn Nguyên, gặp qua tiền bối, không biết tiền bối cao tính đại danh?"
 
 	"Ta sao?" Ông già một tiếng lạnh lùng cười khẽ, tựa hồ là đang nhớ lại, hồi lâu mới nói, "Tên gọi là gì, ta cũng không nhớ nổi, bất quá ngàn năm trước, thật giống như có người kêu ta Ly Hỏa yêu tiên, cũng có người kêu ta Ly Hỏa lão yêu."
 
 	"Ly Hỏa yêu tiên?" Nguyên lai cái này ông già cũng là yêu vật, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cũng không biết bản thể là cái gì, xem cơ thể hình dáng đặc thù, chẳng lẽ là chim tước một loại?
 
 	"Ngươi là đệ tử núi Phổ Đà? Thiên Tàn đồ tôn?" Không đợi Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, ông già liền lại hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười gượng nói, "Vãn bối cũng không phải là đệ tử núi Phổ Đà, cũng không Thiên Tàn phật tôn đồ tôn!"
 
 	"À?" Ông già trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, "Ngươi không biết nói cho lão phu, ngươi cũng là bị bọn họ quan tiến vào đi, ta xem ngươi đại nguyện lực lăng người, có thể không giống như là cái gọi là ma đạo người, chẳng lẽ cái này ngàn năm vừa qua, núi Phổ Đà thành ma đạo, tháp Phục Ma biến thành phục phật tháp sao?"
 
 	Cũng khó trách ông già sẽ nghi ngờ, cái này tháp Phục Ma gần đây tống giam đều là nghiệp lực sâu nặng yêu ma, Trần Tấn Nguyên công đức kim luân đã đến phật môn cảnh giới Bồ tát, lại sao sẽ xuất hiện ở nơi này.
 
 	"Ly Hỏa tiền bối nói đùa!" Trần Tấn Nguyên mặt mỉm cười, hướng vậy màn hào quang đi hai bước, "Thiên Tàn phật tôn đã ở hơn 50 năm trước viên tịch, vãn bối là tự nguyện đi vào, dẫn độ các ngươi ra bể khổ!"
 
 	"Hả? Thiên Tàn chết? Ngươi không phải ở lừa dối ta chứ ?" Ông già nghe vậy, vậy cứng đờ trên mặt mang theo vẻ kinh dị.
 
 	"Thiên Tàn phật tôn đúng là ở 50 năm trước viên tịch, ta cũng không cần thiết lừa dối tiền bối!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Vẻ kinh sợ thối lui, ông già trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, "Cái này con lừa ngốc làm sao có thể chết như vậy? Lão phu kia tìm ai tính sổ đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, lão kia người thấp giọng tự nói chốc lát, đột nhiên ngẩng đầu lên đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi mới vừa nói, ngươi là tự nguyện tiến vào? Vẫn là tới dẫn độ ta ra tháp?"
 
 	"Ách. . . Hề hề. . ." Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, hai con mắt ở nơi này ông lão trên người không ngừng lởn vởn, từ tiến vào đỉnh tháp đến bây giờ, tựa hồ cũng không có từ nơi này ông lão trên người cảm giác được chút nào ác ý, "Tin tưởng tiền bối cũng có thể nhìn ra, ta ở nơi này trong tháp có thể tới lui tự nhiên, chút nào không chịu vậy phục ma lực ảnh hưởng, nếu như tiền bối nguyện ý, chỉ cần. . ."
 
 	"Chỉ cần cái gì?" Ông già mặt đầy buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia mang bảy phân hài hước, 3 điểm âm ngoan.
 
 	Trần Tấn Nguyên sát ngôn quan sắc, theo kinh nghiệm của dĩ vãng, trong tháp yêu ma một khi biết được có thể ra tháp, không khỏi là hưng phấn không thôi, nhưng mà cái này ông già lại không có lộ ra nửa phần hưng phấn, ngược lại là giống như xem trò khỉ giống vậy nhìn mình, chẳng lẽ cái này ông già một chút cũng không lo lắng ra tháp chuyện, hoặc là hắn có ra tháp phương pháp?
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên trong lòng chợt lạnh, mau ngậm miệng, nếu như suy đoán là thật, như vậy mình bây giờ đã ở vào một cái hết sức tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Bị ông già vậy hung ác mà ánh mắt hài hước thấy mồ hôi lạnh thẳng hướng trong lòng mạo, Trần Tấn Nguyên cố tự trấn định, thật may vậy nửa câu sau không có nói ra, nếu không cái này ông già nói không chừng sẽ lập tức trở mặt, tiên nhân cảnh cường giả, còn không phải là hôm nay mình có thể địch nổi.
 
 	"Tiểu hậu sinh, lòng quỷ còn thật nhiều!" Ông già hề hề cười một tiếng, cười Trần Tấn Nguyên rợn cả tóc gáy, "Thật ra thì lão phu cùng ngươi vậy, cũng là tự nguyện bị giam tiến vào!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, mắt lộ ra vẻ kinh hãi, "Tiền bối, chẳng lẽ ngươi không phải. . ."
 
 	"Ha ha ha. . ." Ông già vui vẻ cười to, "Nhớ năm đó ta Ly Hỏa đã đã sớm là thành danh đã lâu yêu tiên, mà Thiên Tàn cùng Thiên Dật vậy hai lão bất quá là 2 cái mới vừa vượt qua thăng tiên kiếp vãn bối, cho dù có cái này tháp Phục Ma trợ giúp, nếu không phải ta tự nguyện bị bắt, bọn họ há sẽ là ta đối thủ."
 
 	Trần Tấn Nguyên tim phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, cái này ông già lại là bị ông cụ Thiên Dật cùng Thiên Tàn phật tôn tống giam tiến vào, hơn nữa nghe hắn trong lời nói nói bao hàm ý, tự nguyện bị giam nhập trong tháp, chẳng lẽ hắn mục đích cùng mình vậy, cũng là vì ở nơi này trong tháp tìm chỗ tốt?
 
 	"Hề hề, cũng không biết tiền bối vì sao tự nguyện bị bắt?" Trần Tấn Nguyên nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	Ly Hỏa yêu tiên cười một tiếng, "Dĩ nhiên cũng là tới dẫn độ trong tháp yêu ma ra bể khổ!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, rõ ràng bị Ly Hỏa yêu tiên lời nói cho tắc nghẹn, cái này ông già hiển nhiên là đang trêu mình.
 
 	"Tháp này đỉnh vốn là trấn áp tám vị tiên nhân cảnh cường giả, trong đó thậm chí còn có một vị tiên nhân cảnh trung kỳ yêu tiên, Ha ha, kết quả đều bị ta cho dẫn độ, đi vậy tây phương cực lạc thế giới!" Ly Hỏa yêu tiên bỗng nhiên liều lĩnh cười một tiếng, lạnh lùng nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người lạnh như băng thấu xương, tóc gáy ngay tức thì dựng lên, một cổ âm thầm sợ hãi cảm quanh quẩn ở trong lòng.
 
 	Trong đan điền một hồi kích động, Hiên Viên kiếm bắn ra một đạo ánh sáng vàng, đem vậy khí lạnh khu lui, Trần Tấn Nguyên thần kinh lập tức liền căng thẳng lên, cái này ông già lại đối với mình sinh ra sát ý, hơn nữa mình căn bản cũng không có cùng hắn đối chiến dũng khí, duy nhất có thể làm, chính là tùy thời chuẩn bị trốn vào Cổ Võ không gian.
 
 	Mới vừa rồi tiến vào đỉnh tháp lúc này Trần Tấn Nguyên cũng có chút kinh ngạc, cái này tháp Phục Ma tồn tại vạn năm, đỉnh tháp như thế nào sẽ chỉ có cái này ông già một người, bây giờ nhìn lại, những người khác có lẽ đều đã chết ở cái này tay của lão giả ở trên.
 
 	"Tiểu hậu sinh, ngươi thật giống như rất sợ?" Ly Hỏa yêu tiên âm độc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, khóe miệng vẻ hài hước càng ngày càng đậm.
 
 	Quá độ khẩn trương để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được dùng sức nuốt nước miếng một cái, dừng một chút, mới mạnh làm ra vẻ trấn định nói, "Làm sao có thể, tiền bối người bình dị dễ gần, vãn bối như thế nào sợ hãi đâu ?"
 
 	"Hề hề, vậy ngươi nhưng lại không sợ ta?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Ly Hỏa yêu tiên trên người khí thế đột nhiên một tăng, uy áp ùn ùn kéo đến hướng Trần Tấn Nguyên đè ép tới, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác một trăm ngàn núi lớn bao trùm ở bả vai mình ở trên vậy, thiếu chút nữa bị ép thành nội thương, trong mắt hiện đầy vẻ hoảng sợ, giờ phút này lại liền chui nhập không gian ý niệm cũng không nhấc nổi.
 
 	Cổ uy áp này cường đại nhất định chính là Trần Tấn Nguyên bình sanh nơi không gặp, trong đầu nguyện lực hạt châu ở một khắc kia điên cuồng xoay tròn, trong đan điền tam đại thần khí cũng toát ra ánh sáng chói mắt huy, khó khăn lắm đem vậy uy áp đuổi, Trần Tấn Nguyên cố nén, mới không có quỳ xuống.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/