converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Chỉ trách chúng ta ban đầu cũng nhìn lầm đi!" Hứa Trung Thiên cũng là lắc đầu một cái, ban đầu hắn còn định đem cháu gái gả cho Đặng Thiên Thụ, không nghĩ tới Đặng Thiên Thụ sẽ là một cái như vậy không chừa thủ đoạn nào người, dã tâm to lớn như vậy. Thật may nửa đường còn giết ra một cái Trần Tấn Nguyên, đem mình cháu gái cho đoạt đi.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Hứa Trung Thiên mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng là nhưng trong lòng thì đối với Trần Tấn Nguyên rất hài lòng, thằng nhóc này bất quá là miệng thúi chút, nhân phẩm kém chút, mê gái chút, còn có chính là không quá tôn kính cụ già, trừ những thứ này ra, tựa hồ cũng không tìm ra khác cái gì khuyết điểm tới.
 
 	"Bỏ mặc nói thế nào, Hiên Viên kiếm là ta Hoa Hạ trấn quốc thần khí, vô luận như thế nào cũng muốn thu hồi lại, tuyệt đối không cho phép rơi vào vậy nghịch tử trong tay, lần sau gặp phải vậy nghịch tử, ta sẽ đích thân chính tay đâm liền hắn, tránh cho hắn khắp nơi làm xằng làm bậy!" Đặng Bỉnh Khôn ngưng trọng nhíu mày một cái, đối với hắn mà nói, hắn kia con trai đã là hết có thuốc chữa, như qua Đặng Thiên Thụ hiện xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhất định sẽ lựa chọn lập tức giết hắn. . .
 
 	"Các ngươi thấy không? Đây chính là thần khí bát xích kính, coi thường tất cả công kích, hơn nữa còn có thể bắn ngược công kích, để cho địch nhân chết ở chiêu thức của mình dưới, ha ha ha!" Toku Taru đắc ý vui vẻ cười to, tựa hồ cho tới bây giờ liền chưa bao giờ gặp như thế vui sướng sự việc.
 
 	"Bát xích kính quả nhiên thần uy to lớn, Thiên hoàng bệ hạ thật là có trước gặp tên, xem vậy mấy cái người Hoa biểu tình trên mặt, hẳn cho tới bây giờ cũng không có gặp qua như thế cường đại thần khí đi!" Noda tiến lên một bước, ngoan ngoãn vỗ câu nịnh bợ.
 
 	"Ha ha, đương nhiên biết, các ngươi xem bọn họ vậy bộ dáng khiếp sợ, đó là biết bao không giúp à!" Hiển nhiên Noda nịnh bợ để cho Toku Taru hết sức hưởng thụ, cái mông quyết phải cao hơn. . .
 
 	"Ha ha, ta không có chết, ta lại có thể không có chết!" Mới vừa bị Trần Tấn Nguyên đánh một chưởng Yamamoto Jiro, kinh ngạc vui mừng phát hiện mình lại có thể không có sao, hết thảy các thứ này đều là trên tay bát xích kính bảo vệ hắn, hơn nữa còn đem lực lượng cho phản xạ liền trở về, Yamamoto lập tức liền từ kinh hãi biến thành ngạc nhiên mừng rỡ, thật là liền muốn cất tiếng cười to.
 
 	"Tới à! Đánh ta nha, các ngươi đám này ngu ngốc!" Yamamoto Jiro có chút điên cuồng, hai tay nắm kim quang kia lòe lòe bát xích kính, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ba người ngông cuồng ầm ỉ.
 
 	"Không nghĩ tới cái này nước NB cũng có bảo vật, gương diệu dụng đã so với kia bát xích cùng câu ngọc cùng Kusakabe kiếm mạnh hơn nhiều!" Trần Tấn Nguyên thu hồi một tia khinh thị, lần trước là bởi vì là Hiên Viên kiếm nơi tay, cho nên mới có thể một kiếm đem Kusakabe kiếm chặt đứt, hôm nay Hiên Viên kiếm không ở bên người, muốn phá kết giới này sợ là có chút căm tức.
 
 	"Nếu là Thạch lão ở chỗ này là tốt, bằng hắn thổ chúc họ năng lực thiên phú, có lẽ có thể chui qua kết giới này đem tên kia bắt lại!" Trần Tấn Nguyên không kiềm được nhớ lại Thạch Hoàng, đáng tiếc Thạch Hoàng không ở bên người, thật ra thì Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết, cái này bát xích kính thả ra kết giới không chỉ có đem trên mặt đất che phủ đứng lên, hơn nữa mặt đất một cái phạm vi cũng bị che phủ đứng lên, hoàn toàn chính là một cái hồn hình tròn đầy đủ khép kín kết giới, coi như Thạch Hoàng ở chỗ này, cũng không khả năng trốn vào kết giới trong.
 
 	"Ngươi cũng chớ đắc ý, ngươi cái gương này mặc dù lợi hại, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn cũng chưa có phương pháp phá giải!" Nhìn tránh trong kết giới điên cuồng rêu rao Yamamoto Jiro, Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng.
 
 	"Ha ha, phá giải? Ngươi lại còn nói ngươi muốn phá giải bát xích kính kết giới? Thật là chuyện tiếu lâm, ta nước NB thần khí, há là các ngươi những thứ này cấp thấp dân tộc người có thể phá giải được, tới đi, để cho ta xem một chút các ngươi người thủ đoạn!" Đi qua mới vừa rồi trải qua, Yamamoto Jiro đối thủ trong bát xích kính tin từ đã vượt qua mù quáng trình độ, liền mới vừa rồi biểu hiện tới xem, hắn tuyệt đối tin tưởng, bản thân có cường đại bát xích kính nơi tay, những người này khẳng định không nhúc nhích được hắn nửa cây chút nào lông.
 
 	"Hề hề, vậy ta liền thử một chút đi!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng nhìn Yamamoto Jiro một cái, sự chú ý nhưng là ở ở trên tay hắn bát xích kính ở trên, kính này đúng là để cho Trần Tấn Nguyên vô cùng bất ngờ, lấy Trần Tấn Nguyên vậy thấy thứ tốt cũng không nhịn được muốn lấy tới học hỏi học hỏi tính cách, tự nhiên cũng đúng bát xích kính nổi lên điểm tâm tư xấu.
 
 	"Tống giáo chủ, còn phải làm phiền 2 người!" Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn xem đứng ở một bên xem náo nhiệt Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm hai người một cái, kỳ ý tự minh ta cần giúp đỡ.
 
 	"Trần huynh đệ có cần gì, xin cứ việc phân phó!" Tống Đại Phân ngược lại cũng lên đường, khóe miệng vểnh lên, lập tức đối với Trần Tấn Nguyên chắp tay, nàng cũng muốn biết Trần Tấn Nguyên rốt cuộc sẽ có chủ ý gì hay.
 
 	"Kết giới này đúng là lợi hại, muốn phá giải hắn còn thật không phải là như vậy dễ dàng, bất quá chúng ta có thể dùng đơn giản nhất hơn nữa trực tiếp nhất phương pháp, kết giới này lực phòng ngự siêu cường, nhưng là nhất định sẽ có hắn cực hạn chịu đựng, quỷ tử này thực lực nhỏ, kết giới này coi như mạnh hơn nữa cũng mạnh không qua thiên đi, ta một người muốn phải phá nó có chút miễn cưỡng, bất quá hợp chúng ta ba người lực, chắc hẳn cũng đủ rồi đi!" Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả mọi thứ cũng chỉ là một cười nhạo mà thôi, Trần Tấn Nguyên tin tưởng, chỉ cần hợp ba người lực lượng, nhất định có thể dễ dàng đánh nát kết giới này.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là Trần Tấn Nguyên một người mà nói, nhất tâm nhị dụng cộng thêm nội lực phụ trợ, cũng bất quá 2-3 triệu cân lực lượng, phỏng đoán còn đánh nữa thôi phá kết giới này, dẫu sao mình lực lượng tuy mạnh, so Cao Đại Đảm hai người lực lượng thiên phú cũng mạnh không đi nơi nào, đường đột đánh kết giới, sợ rằng chỉ sẽ có được vậy kết quả.
 
 	"Hì hì, cái chủ ý này ta đây là vui vẻ, ta phải bắt được tiểu quỷ kia tử, đem hắn trứng tạo thành vỡ nát." Trần Tấn Nguyên đề nghị rất nhanh được Cao Đại Đảm đồng ý, kết giới này để cho hắn ăn đau khổ còn treo thải, đang muốn bắt Yamamoto hung hãn dày xéo một phen, hơn nữa hắn lực lượng thiên phú đã mở có một hồi, chính là lực lượng dư thừa phải không chỗ phát hiện thời điểm.
 
 	"Ha ha, các ngươi coi như lại tới mười người, cũng đừng hòng đánh vỡ bát xích kính kết giới!" Nghe Trần Tấn Nguyên ba người đối thoại, Yamamoto Jiro đột nhiên có dũng khí đáng thương trước mắt cái này ba người cảm giác, lại có thể vọng tưởng phá vỡ bát xích kính mạnh mẽ kết giới, nhất định chính là đang nói vớ vẩn.
 
 	Ba người cũng không để ý tới điên cuồng Yamamoto Jiro, có tam giác thế vây quanh kết giới đứng yên.
 
 	"Hống!" Tống Đại Phân ngẩng đầu một tiếng gào thét, 2 cái nanh ngay tức thì lật đi ra, biến thành dử tợn cương thi hình thái, lực lượng thiên phú mở hết, máu đỏ tròng mắt không mang theo chút nào tình cảm trợn mắt nhìn trong kết giới Yamamoto Jiro, Yamamoto Jiro nhất thời có dũng khí mùa đông dài bên trong bị nước lạnh từ đỉnh đầu tưới vào chân sau cùng cảm giác, không tránh khỏi nắm chặt liền bát xích kính một phần, chỉ có vật này có thể mang cho hắn một tia cảm giác an toàn.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng quát khẽ một tiếng , thân thể cứng cáp thần công sử dụng, áo xuy xuy xuy xé, bốn phía bay loạn, lộ ra Kim đồng sắc da, giống như một tôn mạ kim La Hán, cả người trên dưới toát ra kim quang chói mắt, đem vậy bát xích kính ánh sáng cũng đắp đi xuống.
 
 	Lần này Yamamoto Jiro trong lòng nhất thời dâng lên một cổ sợ hãi cảm giác, "Đây đều là một đám người nào à, làm sao một người so với một người quỷ dị, một người so với một người khủng bố?" Nắm bát xích kính lòng bàn tay thấm đầy mồ hôi, tựa hồ cũng không có mới vừa rồi như vậy tự tin.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/