converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Nơi này kêu núi Vô Lượng, là ta có một không hai một mảnh không gian thiên địa!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi. . . Mình. . .. . . không . . . Không gian!" Hồ Ngọc Nhi nghe vậy hết sức kinh ngạc cùng kinh ngạc, ngay cả nói chuyện cũng lắp bắp liền nửa ngày mới nói ra.
 
 	"Không sai! Ngươi nhìn thấy hết thảy các thứ này, đều là địa bàn ta!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi giơ lên, nếu để cho Hồ Ngọc Nhi biết, đây chẳng qua là mình trong Cổ Võ không gian một cái gian phòng nhỏ, không biết nàng sẽ kinh ngạc thành hình dáng gì.
 
 	Hồ Ngọc Nhi quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên vậy tấm góc cạnh rõ ràng gương mặt, đột nhiên cảm giác được người đàn ông này thật sự là càng ngày càng thần bí, làm mỗi một chuyện đều là như vậy ra nhân ý đơn, lần này cũng không ngoại lệ, mình không chỉ có ở sự giúp đở của hắn hạ từ trong tháp luyện ma đi ra, hơn nữa còn được một cái tiên nhân cảnh mạnh mẽ thân xác.
 
 	"Chủ nhân, đây là ngươi không gian tiên bảo sao?" Cái này mảnh không gian mặc dù không tính là lớn vô cùng, nhưng là hữu sơn hữu thủy, thiết thiết thực thực chính là một cái nơi thế ngoại, ở Hồ Ngọc Nhi trong trí nhớ, chỉ có không gian hệ tiên bảo mới có thể diễn sanh chỗ bực này không gian.
 
 	Tầm thường linh bảo, coi như ở trong chứa không gian, có thể cho người, nhưng cũng tuyệt đối thai nghén không ra một phương thế giới, ở yêu hồ chín đuôi nhất tộc trong truyền thừa, đặc thù như vậy tiên bảo cũng là cực kỳ hiếm thấy, trừ thời kỳ thượng cổ một ít đại năng chi sĩ, võ giả tầm thường liền gặp đều khó phải vừa gặp, cơ hồ chính là tồn tại ở vật trong truyền thuyết.
 
 	"Tiên bảo? Có thể nói như vậy!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hồ Ngọc Nhi cười một tiếng, mang nàng đi tới đỉnh núi Vô Lượng trong cung, chỉ một mảnh kia tiên linh cung khuyết, nói , "Sau này nơi này chính là thuộc về ngươi địa phương, ngươi bây giờ mới vừa được thân xác, liền ở chỗ này dốc lòng tu luyện, tranh thủ sớm ngày khôi phục khỏe hẳn thực lực đi!"
 
 	"Thuộc về ta?" Hồ Ngọc Nhi nghe vậy ngẩn người, đứng ở đỉnh núi đi khắp nơi nhìn xem, gần bên sơn thủy như tranh vẽ, xa xa mơ hồ, phảng như hỗn độn sơ khai, núi ở giữa linh khí sung túc, ngược lại là một cái khó tìm tiên gia đất lành.
 
 	"Không sai, nơi này là thuộc về ngươi, trừ ta, không sẽ có người tới quấy rầy ngươi tiềm tu!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hồ Ngọc Nhi sóng mắt lưu chuyển, giương mắt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, ranh mãnh nói , "Ngươi nói cho ta những thứ này, chẳng lẽ sẽ không sợ ta đoạt ngươi tiên bảo sao?"
 
 	"Hề hề, ngươi dám sao?" Trần Tấn Nguyên cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta là ngươi chủ nhân!"
 
 	"Ghét!" Hồ Ngọc Nhi nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên thật lâu, bỗng nhiên cười xinh đẹp một tiếng, chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên cả người toát ra vô cùng cường đại tự tin, có lẽ coi như mình không có bị hắn cấm linh chú trói buộc, hắn cũng sẽ không sợ mình đi.
 
 	Ngay sau đó lại đem Trần Tấn Nguyên cánh tay đi ngực mình ở giữa nhét cửa ải, trước bàn chân tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai nói, "Chủ nhân, ngươi đem Ngọc nhi nhốt ở chỗ này, chẳng lẽ là muốn đem Ngọc nhi làm độc chiếm độc hưởng."
 
 	"Ách. . ." Thanh âm dễ nghe như chuông bạc, kích thích Trần Tấn Nguyên não thần kinh, Trần Tấn Nguyên cục xương ở cổ họng dùng sức cô lỗ mấy cái, tự giác phải tim mình đột nhiên gia tốc đứng lên, "Chị Ngọc Nhi, ngươi sau này có thể hay không đừng như vậy tùy tiện đối với ta thi triển mị công, ta có bệnh tim, không chịu nổi dày vò."
 
 	"Ta không có đối với ngươi thi triển mị công à!" Hồ Ngọc Nhi quệt mồm, có chút ủy khuất nói.
 
 	"Ách. . . Phải không?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút lúng túng, không thi triển mị công, người kia tâm can ùm ùm nhảy loạn cái không ngừng đâu ?
 
 	"Khanh khách, chủ nhân, ngươi chẳng lẽ là đối với Ngọc nhi động tâm?" Hồ Ngọc Nhi cười duyên nói.
 
 	"Đùa gì thế, theo ngươi như thế nói, lão kia trâu cũng là ta độc chiếm, ta cũng không nặng như vậy khẩu vị!" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên tăng lên một cái đê-xi-ben.
 
 	"Đừng không thừa nhận, ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta còn không nhìn ra sao? Ngươi là Ngọc nhi chủ nhân, bỏ mặc ngươi nói yêu cầu gì, Ngọc nhi cũng biết thỏa mãn ngươi!" Hồ Ngọc Nhi mang trên mặt chế nhạo nụ cười, cả người đều đi Trần Tấn Nguyên trên người dính vào.
 
 	Thanh thuần bề ngoài, cộng thêm một viên lửa nóng lòng, nhất định chính là Băng Hỏa lưỡng trọng thiên, lại phối hợp ở trên vậy tràn đầy hấp dẫn tiếng nói, để cho Trần Tấn Nguyên cái này thấy quen gió trăng lão luyện, cũng không ngừng kêu không chịu nổi, Trần Tấn Nguyên hít sâu hai cái khí, lấy lại bình tĩnh, "Thập. . . Yêu cầu gì ngươi cũng biết thỏa mãn?"
 
 	" Ừ, Ngọc nhi bây giờ đã có thân xác, chủ nhân muốn làm cái gì?" Hồ Ngọc Nhi giọng mang hai nghĩa, một đôi phượng mâu thấy Trần Tấn Nguyên kích động trong lòng, thiếu chút nữa thì đem trong đầu tà niệm bật thốt lên.
 
 	"Ta muốn ngươi buông ta ra trước được chứ?" Trần Tấn Nguyên cố gắng nói.
 
 	"Thích. . . Ngươi người này thật không có hứng thú!" Hồ Ngọc Nhi nghe vậy, thoáng chốc buông lỏng Trần Tấn Nguyên cánh tay, quyền ở Trần Tấn Nguyên vậy thân thể cường tráng trên ngực nhẹ nhàng đập một cái.
 
 	"Hề hề" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, xoa xoa cánh tay, nơi đó không có Hồ Ngọc Nhi thân thể bọc, trong lòng lại có một điểm nho nhỏ thất lạc.
 
 	"Chị Ngọc Nhi, chính ngươi từ từ chơi, ta đi trước!" Trần Tấn Nguyên không dám lại tiếp tục dừng lại, cô gái này mị công lợi hại, nếu như lại nán lại một hồi, sợ là thật sẽ không nhịn được xảy ra chuyện gì tới, vừa dứt lời, sợ Hồ Ngọc Nhi lại nhào lên, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng nghiêng đầu mà chạy.
 
 	"Chủ nhân, sau này có thể muốn tới xem Ngọc nhi nha "
 
 	Núi Vô Lượng đỉnh truyền tới Hồ Ngọc Nhi lạc lạc cười duyên, Trần Tấn Nguyên trán tràn đầy hắc tuyến, mình anh minh một đời, không nghĩ tới ngày hôm nay lại có thể bị một người phụ nữ đùa giỡn
 
 	Hôm nay nhiều Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác lông cánh đầy đủ liền chút, cùng cái này 2 người công lực khôi phục sau đó, mình không thể nghi ngờ là thêm 2 cái tả hữu hộ pháp, có cái này hai người tương trợ, mình ở 3 vùng đất lành lớn đi, cũng không cần như lúc ban đầu lúc như vậy kiêng kỵ.
 
 	Sơ khai Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh, mình còn có lửa trời chi Linh Đồng Chiến, mười ba vị võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp đại cao thủ, đãi mình cho bọn họ tìm thịt ngon người, có như vậy một cổ thế lực ở bên cạnh, đã đủ để ở 3 vùng đất lành lớn khai tông lập phái, ngày sau nếu cùng Thái thượng kiếm tông bực này nhất lưu đại phái làm hơn, mình cũng không cần giống bây giờ như thế đóa đóa tàng tàng.
 
 	Đài triệu hoán.
 
 	Kêu gọi trị giá đã đầy, Trần Tấn Nguyên đang mong đợi lại một lần nữa kêu gọi, đứng đang kêu gọi trên đài, Trần Tấn Nguyên nhìn xem mình chúc họ trị giá:
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên năm tuổi: 23 cấp bậc: Cấp 5 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Tiên thiên sơ kỳ điểm triệu hoán: 10000/10000 giá trị đổi: 28500/38500 nguyện lực trị giá: 7936000 trị giá kinh nghiệm: 6970/ 15 nghìn đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	"Muốn thăng cấp, còn phải có đoạn thời gian à!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, coi như kêu gọi mạnh nhất người cổ võ cấp 5, vậy cũng phải lại thành công kêu gọi tám lần mới được.
 
 	"Mạnh nhất người cổ võ cấp 5!" Trực tiếp hướng không gian trí tuệ và năng lực chương trình truyền thụ ra lệnh, Trần Tấn Nguyên mặc dù có chút gấp gáp, nhưng là cũng biết cơm từng miếng từng miếng ăn, đường phải từng bước từng bước đi.
 
 	Một chuỗi hưởng ứng, ao triệu hoán đạo biển lật giang, ánh sáng trắng đại tác, mặt ao ùng ục vang lên một hồi, Trần Tấn Nguyên kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	"Kêu gọi thành công! Nhân vật đã nhét vào gian phòng 5-5, trị giá kinh nghiệm +1000, giá trị đổi hạn mức tối đa +5000!"
 
 	Nhắc nhở truyền tới, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là trong lòng hơi vui, ngay sau đó liền hướng lầu 5 đi, mỗi một lần kêu gọi, giống như là còn mở phần thưởng vậy, mỗi một lần Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng tràn đầy trước mong đợi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/