Bất quá, Trần Tấn Nguyên mặc dù là lòng tin tràn đầy, nhưng là kết quả là bi thảm, đồ chơi này nhìn như tựa hồ rất đơn giản, nhưng là bằng Trần Tấn Nguyên vậy không tính là đần óc, chơi 2 tiếng cứng rắn thì không cách nào mò tới nửa điểm đầu mối. Mực phương ở trên vậy sặc sỡ màu sắc cùng điêu khắc, thấy Trần Tấn Nguyên choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên thời điểm hết đường xoay sở, trong túi áo điện thoại vang lên, là Vương Vũ cái đó tham ăn đánh tới.
 
 	"Bảo vệ trưởng, chuyện gì?"
 
 	"Ăn cơm à, chúng ta ở cửa trường học chờ ngươi, nhanh!"
 
 	Nhìn một chút ngoài cửa sổ, sắc trời dần tối, bụng cũng có chút đói, bất tri bất giác, một buổi chiều cứ như vậy qua, đem mực phương thu vào trong túi, đứng lên, duỗi người, đầu mơ hồ cảm giác đau đớn, đồ chơi này thật là có chút kiểm tra đầu, Mặc gia tổ sư gia có thể nghĩ đến dùng loại vật này tới khảo nghiệm môn hạ đệ tử, thật đúng là lợi hại.
 
 	Đóng cửa phòng đi xuống lầu, xa xa liền thấy Vương Vũ cùng Dương Vĩ hai người đứng ở cửa trường học chờ mình. Học kỳ này đã không có chương trình học, cho nên một đám người không có chuyện làm, trừ viết luận văn chính là hạ quán tử.
 
 	"Anh Duẫn đâu ?" Trần Tấn Nguyên thao túng xem xem không nhìn thấy Trương Duẫn bóng người, nghi ngờ hỏi.
 
 	Vương Vũ cười nói: "Ở trong phòng ngủ đánh phó bản, để cho ta cho hắn mang cơm trở về!"
 
 	" Mẹ kiếp, còn đúng là hết chữa!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, là Trương Duẫn đối với ma thú si mê mà cảm thấy không nói, "Ở trên vậy ăn à?"
 
 	Dương Vĩ cùng Vương Vũ tặc tặc nhìn nhau một cái, đối với Trần Tấn Nguyên cười nói: "Nghe nói trường học bên cạnh ngày hôm nay mới vừa khai trương một cái quán ăn, kêu Hương Vị tiểu trù, chúng ta đi đâu ăn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn Vương Vũ hai người một cái, "Các ngươi cười như thế quỷ dị, sợ rằng không chỉ là ăn cơm như thế đơn giản chứ ?"
 
 	Hai người lần nữa nhìn nhau một cái, Vương Vũ cặp mắt để dâm quang, "Hắc hắc, cái gì cũng không gạt được ngươi, nghe nói à, cái này Hương Vị tiểu trù bà chủ dáng dấp vậy kêu là cái ** à, nghe mấy cái người anh em nói, chỉ là nghe nghe thanh âm, cũng không nhịn được ** thay nhau nổi lên, chúng ta cũng đi xem một chút!" Vương Vũ xoa xoa hai tay, heo mập vậy trên khuôn mặt tràn đầy vẻ mặt bỉ ổi, Dương Vĩ khóe miệng lại cúp ở trên một tia trong suốt.
 
 	"Ta nói, các ngươi có thể khiêm tốn một chút sao? Nơi này có thể nhiều người nhìn như vậy đâu!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Các ngươi gặp qua người thật sao, nếu là lớn lên giống khủng long chẳng phải thua thiệt?"
 
 	"Chính là bởi vì là không gặp qua, cho nên mới phải đi gặp gặp à, bất quá chỉ là tiêu phí cao điểm, người anh em, chờ một hồi có thể phải dựa vào ngươi chống đở chống đở tình cảnh à!" Dương Vĩ đem khóe miệng nước miếng liếm trở về, ưỡn mặt da cười nói, Vương Vũ cũng là không ngừng gật đầu.
 
 	"Các ngươi 2 cái thật đúng là để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa à, ta nói các ngươi làm sao tốt như vậy lòng kêu ta ăn cơm, cảm tình là còn nghĩ để cho ta trả tiền à?"
 
 	"Hắc hắc, ta không phải con nhà nghèo sao, nơi này liền một mình ngươi người thực tập kiếm tiền, ngươi không mua một ai trả tiền!" Vương Vũ nói đại nghĩa lăng như vậy, Lý Sở Ứng làm.
 
 	"Ta xem à, các ngươi là muốn phụ nữ muốn điên rồi, heo nái ở trong mắt các ngươi đều là điêu thiền, coi như là phòng ăn bác gái các ngươi đều cảm thấy đã ghiền." Trần Tấn Nguyên lắc đầu than thở.
 
 	"Hey, coi như chúng ta ánh mắt có vấn đề, nhưng là mọi người cũng đem ông chủ kia mẹ nói cùng thiên tiên tựa như, ngươi luôn không khả năng hoài nghi quần chúng ánh mắt chứ ?" Dương Vĩ nói.
 
 	" Được, đi, đi, đi, Hương Vị tiểu trù đúng không? Ta cũng muốn xem xem là dạng gì người cực đẹp, có thể hay không đem ngươi liệt dương chữa khỏi!" Trần Tấn Nguyên lười sẽ cùng bọn họ nói nhảm, bụng nhưng mà đói kêu rột rột, bận bịu thúc giục.
 
 	"Chọn!" Dương Vĩ hướng Trần Tấn Nguyên thụ cái ngón giữa, sau đó vui vẻ chạy đến phía trước dẫn đường.
 
 	Hương Vị tiểu trù.
 
 	Ngay tại hối bắc giáo khu cửa trường học bên cạnh một cái hẻm nhỏ bên trong, cái này cái hẻm nhỏ bên trong cơ hồ đều là mở quán ăn, câu nói kia nói hay, có thị trường nhu cầu vậy thì có thỏa mãn nhu cầu, để trường học như thế cái khổng lồ tài nguyên, những thứ này quán ăn ông chủ có thể nói là kháo sơn cật sơn, người người cũng kiếm được đầu mập tai to.
 
 	"Chính là chỗ này?" Trần Tấn Nguyên chỉ trên đỉnh đầu bốn cái rồng bay phượng múa chữ to nói.
 
 	"Nhanh chóng chiếm vị trí đi! Không vị trí còn xem cái quái gì bà chủ!" Vương Vũ kéo Trần Tấn Nguyên liền đi vào bên trong, Hương Vị tiểu trù tiếng người ồn ào, khắp nơi dòng người nhốn nháo, bàn cũng bày đến đường hẻm ở trên.
 
 	"Mẹ ngươi, không nghĩ tới bà chủ nhân khí như thế cao!" Dương Vĩ tối tăm phun một cái, thấy bốn phía cũng ngồi đầy người, liền hợp lại cái bàn cũng không được, có loại không thể nào ra tay cảm giác.
 
 	"2 người lão đại, nếu không chúng ta đổi cái địa phương ăn đi? Chỗ này quá trào tạp!" Trần Tấn Nguyên yếu ớt nói.
 
 	"Đi, tới đã tới rồi, thằng nhóc ngươi sẽ không đánh lui đường cổ chứ ?" Vương Vũ không vui, cái này liền bà chủ mặt cũng còn không thấy đây. Vương Vũ nhìn chung quanh xem, hướng Dương Vĩ nháy mắt.
 
 	Dương Vĩ hội ý, hướng bên cạnh một cái bàn đi tới, vậy bên cạnh bàn ngồi cái này 2 người, 2 cái người đàn ông, một đôi mắt kẻ gian linh lợi bên trái xem bên phải xem, rất hiển nhiên cũng là vì trong truyền thuyết vị kia bà chủ sexy tới.
 
 	" Này, 2 người người anh em, các ngươi không có lầm chứ, 2 người liền ăn 1 miếng giấm xào sợi khoai tây, cuộc sống này quá đặc biệt mộc giản dị liền đi, ta nói các ngươi liền điểm 1 miếng giấm xào sợi khoai tây cũng được đi, phải chết là một đĩa sợi khoai tây, các ngươi còn ma ma tức tức ăn như thế nửa ngày, ăn như thế nửa ngày ta cũng nhịn, mấu chốt là các ngươi đem vị trí chiếm đoạt ở, để cho ta làm sao ăn cơm à?" Dương Vĩ cơ hồ là hào đi ra ngoài, thanh âm khác thường đại, quán ăn bên trong người cũng sẽ qua đầu tới nhìn về phía Dương Vĩ.
 
 	2 người bị Dương Vĩ lời nói làm có chút lúng túng, cái này 2 người cũng là Diêm Đô học viện học sinh, bất quá hình như là năm thứ hai đại học vừa mới chuyển đến cái này giáo khu, gương mặt còn hơi có vẻ non nớt, lúc đầu nghe được thanh âm còn có chút sợ hãi, dù sao cũng là học sinh mới, đất xây dựng còn không có đạp quen thuộc, bất quá xoay mặt thấy Dương Vĩ, là một vóc người so với mình còn đơn bạc người, nhất thời tức giận.
 
 	Hai người vỗ bàn một cái đứng lên, "Làm sao? Không phục à?" Dựa vào Dương Vĩ hơi gần nam sinh kia hướng về phía Dương Vĩ hét. Đang lúc mọi người nhìn chăm chú hạ, hai tên nam sinh da mặt đều có chút không nén giận được, 2 người ăn một đĩa sợi khoai tây, hơn nữa còn là ôm kiểu khác mục đích, khó tránh khỏi sẽ gặp người khinh bỉ, mặc dù mọi người mục đích đều giống nhau.
 
 	Gặp Dương Vĩ có chút kinh sợ, Vương Vũ kéo hắn vậy dài rộng thân thể ép tới, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đi cạnh chớp mắt, làm bộ như không nhận biết Vương Vũ hai người. Vương Vũ bàn tay đi nam sinh kia trên vai vỗ một cái, cười nói: "2 người người anh em, mọi người đều là người trong đồng đạo, được cái thuận lợi, cho huynh đệ đằng cái vị trí!"
 
 	Nam sinh kia chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, xoay mặt vừa thấy, 1 bản heo mặt đặt ở trước mặt, lui về phía sau mở một bước mới nhìn rõ Vương Vũ mặt to, Vương Vũ dáng dấp đó là người cao to, thân thể mập mạp mang cho người rất lớn áp lực, 2 tiểu tử một thấy Vương Vũ lập tức liền tủng, ném mười đồng tiền ở trên bàn, áo não chạy, cùng lúc đó có mấy bàn người cũng áo não chạy, là lông? Bởi vì là bọn họ cũng là mấy người chỉ gọi một món ăn, bị Dương Vĩ như thế một làm, cũng không mặt mũi ở ở lại.
 
 	Kịch vui tính một màn sau này, Hương Vị tiểu trù lập tức liền trống không rất nhiều, Vương Vũ xoay người quyến rũ nhìn Dương Vĩ một cái, "Thấy không, cái này kêu là thô bạo!" Nói xong đem lòng báo động.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/