Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Anh Minh quá khen, ta một cái cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ tu, nào dám gọi cao thủ gì?"
 
 	Minh Nhật cười ha ha một tiếng, cũng không dám chân chính đem Trần Tấn Nguyên làm một cái cảnh giới tiên thiên võ tu, hắn biết Trần Tấn Nguyên trong lời nói có lượng nước, hơn nữa còn rất nặng.
 
 	Bởi vì là Mộ Dung Khôn nghe nói sơn môn bị chiếm, cho nên bữa cơm này cũng ăn không yên ổn, mấy người qua loa lấp đầy bụng, chẳng được bao lâu liền đứng dậy cáo từ.
 
 	"Anh Minh, đa tạ khoản đãi, tiểu đệ cùng liền cáo từ trước, ngày sau có duyên phận, sẽ cùng anh Minh tương tiếp theo!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Minh Nhật chắp tay, khách sáo một phen, liền đứng dậy rời đi.
 
 	Minh Nhật đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên mấy người rời đi, như có thâm ý thấp giọng nói, "Ngày sau gặp lại , có lẽ chúng ta liền là địch nhân!"
 
 	Đại hán kia nói , "Đại nhân, phải chăng nhỏ hơn trước đi điều tra một chút cái này người đi đường lai lịch! Người nọ có yêu thú hậu kỳ đại yêu làm gia nô, loại này số lượng, sợ là Bồng Lai tam đại phái cũng không làm được, nghĩ đến người này thế lực sau lưng không cạn!"
 
 	Minh Nhật do dự một chút, đem quạt xếp vừa thu lại, nói , " Được rồi, chúng ta là tới du ngoạn, vẫn là thừa dịp hai tháng này thời gian du ngoạn khắp nơi một phen đi!"
 
 	Nói xong kêu tới chưởng quỹ, trả tiền cơm, hai người một trước một sau xuống lầu rời đi.
 
 	Ngoài trấn.
 
 	"Không quen biết cũng mời chúng ta ăn cơm! Trần đại ca, vị kia mới vừa Minh Nhật đại ca thật đúng là không tệ!" Mấy người ra trấn đi vậy mảnh ngừng thả linh cữu rừng cây đi tới, Man Linh Nhi giống như chỉ bướm hoa vậy lượn quanh ở Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, chân mày nhưng nhíu lại, một bộ như có điều suy nghĩ diễn cảm.
 
 	Lâm Y Liên thấy vậy, nghi ngờ nói, "Trần Tấn Nguyên, ngươi thế nào?"
 
 	"Ta luôn cảm thấy có cái gì không đúng, cái này Minh Nhật cho ta cảm giác rất khác thường, ta có thể nhìn ra bên người hắn tùy tùng là vị nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả, mà Minh Nhật
 
 	Cảnh giới ta nhưng là không nhìn ra, không quá ta có loại cảm giác, có lẽ ông nhân sâm đều không phải là hắn đối thủ!"
 
 	"Ông nhân sâm?" Lâm Y Liên hơn nữa nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc phục hồi tinh thần lại, vội vàng giải thích, "Ách, ông nhân sâm chính là hôm đó ở hổ gầm núi xuất thủ tương trợ qua ta ông cụ kia!"
 
 	"Hả?" Lâm Y Liên phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc nói, "Ông cụ kia nhưng mà tiên nhân cảnh cường giả, ý ngươi là nói mới vừa rồi cái đó Minh Nhật, cũng là là tiên nhân cảnh cường giả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng trọng gật đầu một cái, "Không sai, hơn nữa chỉ cao chớ không thấp hơn, người này không biết là lai lịch gì! Mặc dù hắn biểu hiện rất nhiệt tình, nhưng là ta có thể cảm giác được hắn trong ánh mắt không thèm chú ý đến, giống như là xem con kiến hôi vậy không thèm chú ý đến!"
 
 	"Tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, có người nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo, ta xem ngươi là suy nghĩ nhiều đi, ta lại không có ngươi loại cảm giác này!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Mặc dù ta không cảm giác được hắn đối với chúng ta có ác ý gì, nhưng là cũng không cảm giác được có cái gì tốt lòng, hy vọng là ta đa nghi đi, nếu không có thể cùng tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả kết một phen thiện duyên, cũng là không tệ!"
 
 	"Trần đại ca cũng không có nói sai !" Ngay tại Trần Tấn Nguyên bỏ đi băn khoăn lúc này một mực đi ở phía trước suy nghĩ chuyện mình Mộ Dung Khôn đột nhiên xoay người lại.
 
 	"Hả?" Tất cả mọi người ánh mắt cũng hướng Mộ Dung Khôn đầu đi.
 
 	Mộ Dung Khôn nói , "Vậy 2 người trên người đều có một loại rậm rạp âm khí, hơn nữa còn kẹp theo nồng đậm huyết khí, chỉ sợ không phải hiền lành gì!"
 
 	"Ngươi tin chắc?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, hỏi.
 
 	Mộ Dung Khôn rất khẳng định gật đầu một cái, "Trần đại ca ngươi chớ quên, ta là Thiên Sư đạo truyền nhân, đối với yêu ma quỷ quái khí có trời sanh nhạy cảm, hai người kia mặc dù thu liễm phải cực tốt, nhưng là cũng chạy không thoát ta cảm ứng, tuyệt đối sẽ không có sai !"
 
 	Nghe Mộ Dung Khôn mà nói, tất cả mọi người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, trên mặt cũng là một bộ biểu tình ngưng trọng.
 
 	Lai Phúc nói , "Chủ nhân, muốn không muốn tiểu yêu đi thăm dò dò một chút hai người kia lai lịch?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xuy một tiếng cười khẽ, nói , "Ngươi đi thăm dò dò, sợ là còn không có đến gần hắn trăm mét, liền bị hắn phát hiện, đến lúc đó đem nhỏ mạng mất cũng không biết là tại sao!"
 
 	Lai Phúc gãi gãi đầu, cảm giác có chút lúng túng.
 
 	"Chúng ta bất quá là bình thủy tương phùng mà thôi, hắn không đến tra chúng ta, chúng ta cũng không cần đi thăm dò hắn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!" Trần Tấn Nguyên thản nhiên nói một câu, phất phất tay nói, "Đi thôi, thừa dịp trời còn chưa tối, sớm một chút lên núi, đem đám kia chiếm thước sào ban cưu đuổi đi!"
 
 	Núi Đông Lam đỉnh, đại thiên sư cung.
 
 	Đây là thiên sư Đạo Tổ đình, Thiên Sư đạo tổ tiên bằng vào pháp thuật thần thông xanh tại Bồng Lai đại lục xông xuống lớn như vậy danh tiếng, cũng coi là rộng lớn tạm thời, mấy tháng trước nơi này vẫn là 1 phái phồn thịnh hướng vinh, mà giờ khắc này lại có vẻ dị thường suy bại.
 
 	Màn đêm buông xuống, đang một điện nhưng đèn đuốc sáng choang, thỉnh thoảng truyền ra cười đùa tức giận mắng, được rượu oảnh tù tì tiếng. Trong điện một đám yêu ma cộng vũ, trên đầu ngồi 2 nam một nữ ba yêu, hắn hạ tiểu yêu vô số, từng cái đều là hình thù kỳ lạ quái trạng, hình dung khủng bố.
 
 	"Nhị muội, Tam đệ, đại ca ta kính các ngươi một ly, sau này cái này núi Đông Lam nhưng chính là chúng ta huynh muội địa bàn, các ngươi xem núi Đông Lam cái này mảnh đất lành, linh khí này có thể so với chúng ta vậy ba núi non trùng điệp mạnh hơn nhiều!" Chủ vị một sáu mươi bảy mươi tuổi ông già quần áo xanh bưng lên ly rượu, trên mặt mang đầy cười gượng.
 
 	Cái này ông già vóc người hơi gầy, vóc dáng cũng không cao, mặt mũi có chút khô cằn, cằm giữ lại một toát râu dê, làm người ta chú ý nhất là hắn trên đỉnh đầu đối với sừng, sắc bén lập loè, tựa như sừng rồng vậy, cho cái này ông già bình thiêm một tia uy nghiêm.
 
 	Ông già tiếng nói vừa dứt, bên cạnh một nam một nữ bận bịu cũng bưng lên ly rượu, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, trong đó một vóc người diêm dúa lòe loẹt cô gái áo bông nói , "Đại ca, khối này đất lành bị Thiên Sư đạo chiếm lâu như vậy, hôm nay cuối cùng là rơi xuống chúng ta trong tay, sau này chúng ta ở chỗ này chiếm núi làm vua, cộng cầu tiên đạo!"
 
 	"Ha ha ha, Nhị muội nói hay, cộng cầu tiên đạo!" Ông già vui vẻ cười to, ôm lấy trên bàn một bình rượu, ùng ục làm một chút liền hơn nửa.
 
 	"Thật to vương vạn tuế, cộng cầu tiên đạo!" Phía dưới xấp xỉ hai mươi vị mới vào yêu thú cảnh giới, mới vừa hóa hình tiểu yêu nhanh chóng lớn tiếng hô to đứng lên.
 
 	"Đại ca, tiểu đệ nhưng là có một chuyện lo lắng!" Sau khi cười xong, ông già bên cạnh một ăn mặc nho sinh người đàn ông đồ trắng, du nhởn nhơ mở miệng.
 
 	"Tam đệ, có chuyện gì lo lắng?" Ông già nghe vậy, lập tức liền ngưng cười thanh, đem mặt chuyển hướng vậy người đàn ông đồ trắng.
 
 	Người đàn ông đồ trắng nói , "Đại ca, núi Đông Lam chính là Thiên Sư đạo tổ đình, Thiên Sư đạo hàng yêu phục ma, bắt quỷ cầm kỳ quái, có thể nói trời sanh chính là chúng ta kẻ địch, ở nơi này đại thiên sư ở trong cung liền mấy ngày, tiểu đệ cứ cảm thấy không thoải mái, ta vẫn cảm thấy chúng ta ba núi non trùng điệp ở thói quen!"
 
 	"Ta coi là chuyện gì, Tam đệ ngươi quá mức kỷ nhân ưu thiên!" Ông già lắc đầu một cái, giễu cợt nói, "Thiên Sư đạo cả nhà bị diệt, ngươi còn sợ bọn họ sẽ sống lại tìm chúng ta tính sổ sao, coi như bọn họ sống lại, vậy chúng ta huynh đệ cũng không phải ăn chay!"
 
 	Cô gái áo bông cũng che miệng cười nói, "Đại ca ngươi cũng chớ trách Tam đệ, Tam đệ là chuột yêu, trời sanh liền nhát gan!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé