Lưu Mãnh ngày hôm nay lối ăn mặc rất sạch sẻ, cả người trường bào màu xám tro, phối hợp hắn vậy tục tằng mặt mũi, ngược lại là có mấy phần thần thái, bốn người đồng hành trước đi tới Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	2 cái ni cô trung niên thấy ông cụ đạo trang, bận bịu cúi đầu hành lễ, "Tuệ Tâm (thanh) bái kiến Lưu sư bá!" Lại chuyển hướng người đàn ông trung niên kêu một tiếng Lưu sư huynh.
 
 	Vậy ông cụ đạo trang khẽ vuốt càm, người đàn ông trung niên cũng gật đầu cười, bên cạnh trung niên nam tử vị kia phong vận vẫn còn thiếu phụ hướng về phía 2 cái ni cô cười nói: "2 người sư tỷ vẫn khỏe chứ!"
 
 	Thấy thiếu phụ này, 2 cái ni cô trên mặt cũng là cúp nụ cười, "Tiểu sư muội, thật lâu không gặp, chưởng môn sư bá nhưng là muốn niệm tình ngươi phải chặt đâu!"
 
 	Lưu Mãnh bước lên trước, hướng về phía 2 người ni cô rất lịch sự hành lễ nói: "Mãnh nhi gặp qua 2 người sư bá!" Bộ kia giả vờ văn chất lịch sự hình dáng thấy một bên Trần Tấn Nguyên dường như phạm chán ghét.
 
 	2 người ni cô trung niên nhìn về phía Lưu Mãnh rất là hài lòng, cho mấy người mau tránh ra một con đường, "Lưu sư bá, các ngươi nhanh chóng lên núi đi, tỷ võ cầu hôn lập tức phải bắt đầu rồi !"
 
 	Ông cụ đạo trang cười một tiếng, đi qua Trần Tấn Nguyên bên người thời điểm, dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, sau đó một đám đệ tử đi đường lên núi đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, trong lòng sáng tỏ, người này sợ sẽ là phái Thanh Thành chưởng môn Lưu Đạo Huyền, thực lực nếu so với phái Không Động Hoa Thanh Ảnh mạnh một ít, có thực lực hậu thiên tầng 5.
 
 	Lưu Mãnh nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, khóe miệng dâng lên một tia cười khẽ, biết còn hỏi hướng 2 cái ni cô nói: "Hai vị sư bá, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Vị thiểu hiệp kia nói là Mộng nhi bạn, muốn lên núi, nhưng là nhưng không có thiệp mời!" Ni cô trung niên giải thích.
 
 	Nghe được ni cô trung niên nói Trần Tấn Nguyên là Hứa Mộng bạn, Lưu Mãnh nhíu mày một cái, ngay sau đó âm dương quái khí, ngấm ngầm hại người nói: "Hề hề, vậy 2 người sư bá có thể phải bị mệt mỏi đem hảo quan, bây giờ sơn trại lần hàng nhưng mà có rất nhiều, núi Nga Mi là đất thanh tịnh, không phải cái gì con mèo, con chó cũng có thể tới."
 
 	Vừa nói, nếu có hàm ý nhìn xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm hai quả đấm, cố gắng đem trong lồng ngực tức giận thở bình thường lại, chó cắn ngươi một cái, ngươi cũng không thể cắn trở về đi thôi! Nhìn Lưu Mãnh vậy phách lối hình bóng, Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt mơ hồ hiện ra một tia tàn nhẫn quang, bây giờ trước hết để cho ngươi đắc ý một hồi, chờ một hồi chờ gia lên Kim đỉnh, ở trên lôi đài đem thằng nhóc ngươi đánh thành tàn phế.
 
 	Lưu Mãnh đoàn người sau khi đi, mấy cái đang một mực ở bên cạnh chờ đợi người, đi tới, tức giận nói: "Bọn họ không cầm thiệp mời, các ngươi dựa vào cái gì để cho bọn họ lên núi?"
 
 	"Mới vừa rồi vị kia là phái Thanh Thành Lưu chưởng môn, các vị còn có ý kiến khác sao?" Nói chuyện vội vàng ni cô trung niên, quét mắt mọi người một cái nói.
 
 	"Thanh Thành chưởng môn?" Mới vừa rồi còn có lý chẳng sợ mấy người, nghe được Thanh Thành chưởng môn bốn chữ, nhất thời héo, lộ vẻ tức giận lui xuống. Người ta là 1 phái chưởng môn, mình những thứ này giang hồ dân gian như thế nào so với phải.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có biện pháp, chỉ có thể mang Đường Duyệt Tâm đi tới một bên, rất xin lỗi nhìn Đường Duyệt Tâm một cái, Đường Duyệt Tâm hiếm có cười một tiếng, nói: "Công tử, nếu như chân thực không được, chúng ta đi trở về đi, công tử cũng không cần là Duyệt Tâm chuyện phiền lòng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, bất đắc dĩ cười một tiếng, lần này lên Nga Mi cũng không phải là chỉ một vì Đường Duyệt Tâm chuyện này. Nguyên bản còn lấy là lên núi sẽ rất thuận lợi, nhưng không ngờ tới sẽ phát sinh như vậy một đương tử chuyện. Cho Đường Duyệt Tâm một cái an ủi nụ cười, "Yên tâm đi, nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp lên núi."
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên muốn lên núi rất dễ dàng, mình khinh công trác tuyệt, không cần đi đường này cũng có thể lên, phái Nga Mi lợi hại hơn nữa, luôn không khả năng đem núi Nga Mi đoàn đoàn vây quanh, không lưu một tia khe hở chứ ? Nhưng là mình cũng không khả năng đem Đường Duyệt Tâm một người ném ở dưới chân núi.
 
 	Là tính bây giờ chỉ sợ cũng chỉ có đợi thêm chờ xem, xem xem có hay không người quen biết lên núi, nếu như nếu có thể đụng phải Võ Đang, Thiếu Lâm hoặc là Cái bang, Không Động mấy phái người, vậy lên núi hẳn liền không là vấn đề.
 
 	Đợi sắp một giờ, cũng không có thấy một bóng người quen thuộc, mấy phái hẳn đã sớm lên núi, sợ rằng đại môn phái trong cũng chỉ có phái Thanh Thành loại này cùng Nga Mi cách nhau hơi gần môn phái, không có ở trên núi dừng chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem đỉnh núi, chân mày cau lại, chờ đợi thêm nữa sợ rằng đại hội liền muốn bắt đầu, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.
 
 	Nga Mi Kim đỉnh.
 
 	Nơi này đã bị phái Nga Mi dành ra một khoảng trống lớn, trung ương dùng cứng rắn nhất đá kim cương thật cao xây lên một tòa thật to lôi đài.
 
 	Dưới lôi đài nhóm rất nhiều cái phương trận, đều là các môn phái cùng các tán tu nơi tụ tập, người trong sân đầu nhốn nháo, thẳng đứng các phái cờ xí.
 
 	Lôi đài bên phải sừng xây trước một tòa tương tự đài chủ tịch đài nhỏ. Phía trên đặt vào thật dài một xếp, ước chừng có một hai chục tấm dựa lưng ghế gỗ, lúc này trên ghế đã chỗ ngồi liền khá hơn chút người, đều là tất cả đại môn phái chưởng môn, trừ trung gian chủ vị, trên căn bản đều đã đến đông đủ.
 
 	Mọi người dưới đài cũng thỉnh thoảng ngẩng đầu mặt đầy sùng kính nhìn trên đài, nơi đó ngồi người cơ hồ liền đại biểu TQ chánh đạo đỉnh cấp, hơn nữa còn có 2 người cảnh giới tiên thiên đại cao thủ.
 
 	Thích Tín, Thanh Tùng cùng Diệp Bác, ngồi ở chủ vị bên cạnh, ba người ngồi bên cạnh một cái ông cụ thần thái uy nghiêm, bên người lão giả ngồi một cái cô gái trẻ tuổi, mà Trần Tấn Nguyên biết phái Không Động Hoa Thanh Ảnh ngồi ở tay trái chót nhất.
 
 	"Bé gái, làm sao đứng ngồi không yên?" Ông cụ thần thái uy nghiêm, nhìn về phía bên người ngồi cô gái.
 
 	"Không có sao, ông nội!" Hứa Mộng cặp mắt không ngừng ở dưới đài tìm kiếm, trên mặt vẻ lo lắng bộc lộ ra lời nói.
 
 	Cái này ông già chính là Hứa Mộng ông nội Hứa Trung Thiên, trên thế tục giới quyền thế địa vị cực cao, cha chính là đại danh đỉnh đỉnh Bình Nam vương gia Hứa Thích Hữu, Hứa Thích Hữu là Thiếu Lâm đệ tử tục gia, cùng Thiếu Lâm phương trượng Thích Tín là ngang vai vế, cho nên Hứa Trung Thiên muốn thấp hơn Thích Tín đồng lứa, gọi Thích Tín là sư thúc. Từ Hứa Thích Hữu sau khi chết, bình Nam vương phong tước hiệu liền cha truyền con nối cho Hứa Trung Thiên,
 
 	Nơi này cũng chỉ Thích Tín, Thanh Tùng cùng Diệp Bác bối phận cao hơn, nhưng là mọi người đều là 1 phái chưởng môn, đại biểu là riêng mình môn phái, cho nên chưởng môn thân phận lấy ngang vai vế luận giao.
 
 	"Là đang đợi Trần tiểu tử chứ ?" Diệp Bác chế nhạo nói, nơi này cũng chỉ hắn nhất biết trước Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng quan hệ, sau đó miệng rộng tuyên truyền cho những người khác.
 
 	Thích Tín cùng Thanh Tùng hai người cũng cười nhìn về phía Hứa Mộng, lần này tỷ võ nếu không phải Diệp lão đầu nói Trần Tấn Nguyên có thể sẽ tới, lấy hai người thân phận, loại trường hợp này là hơn phân nửa sẽ không tới.
 
 	Hứa Mộng nghe vậy hơi chậm lại, cười khổ một cái.
 
 	"Hey, ta phải nói, thằng nhóc kia có gì tốt, xem thấy bên kia cái đó dáng dấp dáng vẻ đường đường anh đẹp trai chưa ?" Diệp Bác chỉ chỉ đứng ở bên lôi đài lên Tiết Thanh Sơn, "Đây mới gọi là anh đẹp trai, bé gái muốn thì nguyện ý, cái này tỷ võ cầu hôn cũng không cần mở ra, ta lão ăn mày làm chủ đem hắn gả cho ngươi, ta có thể nói cho ngươi, ta đồ đệ này nhưng mà tướng mạo nhân phẩm cũng nhất lưu, vậy giống như cái đó tiểu tử, trưởng dáng vẻ cũng trung khí chưa đủ, ăn hắn một viên đan dược đều phải cùng ta liều mạng!"
 
 	Hứa Mộng chưa trả lời, Thanh Tùng liền nói: "Ta xem vẫn là được rồi, ngươi lão ăn mày học trò có thể có gì tốt, chẳng lẽ muốn để cho người ta cô nương gả qua làm ăn mày bà tử, ngày ngày phụng bồi ngươi học trò dọc phố xin cơm sao!"
 
 	"Xin cơm thế nào? Xin cơm liền không có quyền lợi tìm vợ sao? Xin cơm vậy cũng kêu tự thực kỳ lực, ngươi xem xem ngươi đám kia đồ tử đồ tôn, từng cái hết xí quách, ủ rũ cúi đầu, thật đúng là có cái gì sư phụ dạy ra dạng gì học trò, ta liền nạp liền buồn bực, ngươi nói các ngươi một người đạo sĩ một cái hòa thượng, người ta là tỷ võ cầu hôn cưới vợ, các ngươi người xuất gia chạy tới xem náo nhiệt gì?" Diệp Bác nhất thời không làm, chỉ dưới đài phái Võ Đang phương trận nói.
 
 	"A di đà phật! Hai vị gây gổ cần gì phải liên hệ bần tăng!" Thích Tín bị vạ lây ao cá, không nhịn được lên tiếng."Y theo bần tăng chi gặp, Trần thí chủ mặc dù nhân phẩm gì đó chút, nhưng là người cũng không tệ lắm! Bất quá cũng lúc này, còn chưa tới, không phải là gặp được cái gì bất ngờ chứ ?"
 
 	"Sư tỷ!" Dưới đài một tiếng thật thấp kêu gào, Hứa Mộng theo tiếng kêu nhìn lại, Triệu Hiểu Mạn mấy nữ ở dưới đài hướng mình vẫy tay.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/