Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Ngươi cũng không muốn tự coi nhẹ mình, Minh Đế chính là tu luyện ngàn năm vạn năm thượng cổ đại ma, ngươi bất quá mới hai mươi mấy tuổi, có thể tiếp hắn một chiêu mà không chết, đã đủ để tiếu ngạo tam giới!"
 
 	Lúc này, một cái thanh âm từ bên vách núi truyền tới, Trần Tấn Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, một cô gái tóc đỏ chậm rãi quay mặt lại, mang trên mặt một tia dốc hết thiên hạ mỉm cười.
 
 	"Cơ. . . Cơ cô nương?" Trần Tấn Nguyên không khỏi trợn to hai mắt, cái này cô gái tóc đỏ không phải người khác, chính là ngày đó ở Trung châu gặp phải vị kia Cơ Linh Vân Cơ cô nương.
 
 	Huyền Quy ở dự thính, tất cả đều là đầy mặt hắc tuyến, cái gì gọi là của quý cô nương, thằng nhóc này là cố ý sao?
 
 	/*Dzung Kiều : cơ cơ=kê kê=của quý*/
 
 	"Công tử, chúng ta lại gặp mặt!" Cơ Linh Vân nụ cười trên mặt như cũ, nhìn qua vẫn là như vậy nhu nhược, chọc người thương tiếc.
 
 	"Thật sự là ngươi!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt trợn thật lớn, lập tức đi tới, "Cơ cô nương, ngày đó ở Trung châu, ngươi đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất, làm hại ta nhưng mà một lần dễ tìm, còn lấy là ngươi xảy ra điều gì bất ngờ đâu ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Cũng không biết là không phải gặp phải cô nương xinh đẹp nguyên nhân, Trần Tấn Nguyên tỏ ra hết sức hưng phấn, nếu không phải Bách Lý Hỏa các người cản trở, Trần Tấn Nguyên sợ là đã đi luyện tập ôm.
 
 	Huyền Quy trên mặt hắc tuyến trùng trùng, người đều nói thấy người phụ nữ liền đi không nhúc nhích đường, mà Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi còn được từ mình nâng, bây giờ lại có thể đi nhanh Như Phi, thật là kỳ diệu.
 
 	Liên tưởng đến ban đầu Cơ Linh Vân lần nữa né tránh Trần Tấn Nguyên, hôm nay xem hai người bộ dáng kia, chắc hẳn trước từng có câu chuyện à.
 
 	"Thằng nhóc thúi, không thể đối với Bát công chúa vô lý!" Huyền Quy đè xuống trong đầu mơ tưởng viễn vong, tiến lên ở Trần Tấn Nguyên đầu ở trên dùng sức vỗ một cái.
 
 	"Bát công chúa?"
 
 	Trần Tấn Nguyên che đầu, tỏ ra có chút không rõ ràng, thông suốt nhưng lại là nghĩ tới, ngày đó Cơ Linh Vân cho mình nói qua cái này một tra, nói hắn là cái gì hoàng thất thứ tám nữ.
 
 	Bất quá lớn hơn không rõ ràng nhưng lại xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên não hải, Bách Lý Hỏa ba người giống như tùy tùng vậy theo hầu hạ bên người, liền Huyền Quy đều phải gọi nàng Bát công chúa, Cơ Linh Vân thân phận sợ là không dứt hoàng thất công chúa đơn giản như vậy à.
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Lần trước ta đã cùng ngươi nói qua, ta họ Cơ tên Linh Vân, cha Cơ Hiên Viên!"
 
 	"Cơ Hiên Viên? Là cái đó Cơ Hiên Viên?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên mở to cặp mắt, tỏ ra giật mình hết sức, ở trong ký ức của hắn, có thể kêu cái tên này, chỉ có một người, người Hoa đầu tiên Hiên Viên hoàng đế.
 
 	Cơ Linh Vân đối với Trần Tấn Nguyên kinh ngạc cũng không có lộ ra bất ngờ, khe khẽ gật đầu, cười nói, "Làm lại chính là cái nào Cơ Hiên Viên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên há to miệng, nhìn chằm chằm Cơ Linh Vân nhìn thật lâu, mới có hơi kích động run run nói, "Làm sao có thể, Hiên Viên hoàng đế đó là trong truyền thuyết thời kỳ thượng cổ đại thần, ngươi cái này. . ."
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, Cơ Linh Vân nói , "Thượng cổ chúng tiên cho ta nổi lên cái biệt danh, kêu Nữ Bạt!"
 
 	"Nữ Bạt? Ngươi là thiên nữ Hạn Bạt?" Trần Tấn Nguyên con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, cơ hồ quát to lên.
 
 	Ở Mao Tiểu Phương đạo thư trong ghi lại qua, Hạn Bạt là cương thi ở giữa cực phẩm, thời kỳ thượng cổ đại ma thần Xi Vưu hưng binh tấn công Hiên Viên hoàng đế, 2 quân chạm trán với Ký Châu chi dã. Ứng Long súc nước, Xi Vưu mời Phong bá mưa sư, nhảy vút gió lớn mưa. Hoàng đế là hạ thiên nữ Hạn Bạt, mưa chỉ, toại giết Xi Vưu.
 
 	Đạo thư trong ghi lại thiên nữ Hạn Bạt, chính là Hiên Viên hoàng đế con gái yêu, cương thi nhất tộc thủy tổ, càng bị tôn là hạn thần, chỗ đi qua ngàn dặm đất trắng, cỏ cây không sinh.
 
 	Trong truyền thuyết Nữ Bạt chân không hói đầu, khuôn mặt kinh tởm vô cùng, làm sao Cơ Linh Vân sẽ xảy ra như vậy xinh đẹp? Hoàn toàn không đạo lý à!
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng khiếp sợ không thôi lúc này chỉ nghe Cơ Linh Vân tiếp tục nói, "Năm đó Ký Châu đánh một trận sau đó, trong cơ thể ta năng lượng không bị khống chế, thiên giới chúng tiên cần phải ta thực lực quá mạnh mẽ, rất sợ cho thiên giới mang đi họa đoan, hơn nữa một ít những nguyên nhân khác, liền không cho phép ta lại vào thiên giới, phụ hoàng không biết làm sao, chỉ có thể để cho Kỳ Bá đại thiên sư đem ta phong ấn, cho mượn này tiêu ma khống chế trong cơ thể sống động năng lượng, ai có thể nghĩ tỉnh dậy, trời đất đã biến thành lần này hình dáng!"
 
 	"Đợi một chút. . ." Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên kêu ngừng, "Ngươi, ngươi nói ngươi là bị Kỳ Bá đại thiên sư phong ấn? Ngươi chính là núi Đông Lam động Tàng Long trong vậy một cái quan tài đá trong phong ấn cương thi?"
 
 	"Ngươi biết?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút.
 
 	Xem ra thật đúng là! Gặp Cơ Linh Vân bộ dáng này, Trần Tấn Nguyên không kiềm được cười khổ, "Ta làm sao biết không biết, nhắc tới, sợ vẫn là ta đem ngươi cho thả ra!"
 
 	Ngày đó nếu không phải Trần Tấn Nguyên tiện tay, đem quan tài đá lên linh phù cho xé, sợ rằng Cơ Linh Vân đến cũng còn gặp không được mặt trời, đây coi như là duyên phận sao? Trần Tấn Nguyên không kiềm được ở trong lòng nghĩ bậy.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, trong con ngươi nhưng là thoáng qua một nụ cười châm biếm, "Đây cũng là ý trời, ý trời để cho ngươi tới cứu giúp ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, trước chút Mộ Dung Khôn mới tự mình nói, quan tài đá trong nhốt đồ chạy trốn, đem sau núi Đông Lam làm cho một đoàn hỏng bét, trong lòng mình còn lo lắng thả xảy ra điều gì đại ma đầu, bây giờ nhìn lại lo lắng tất cả đều là dư thừa.
 
 	Không cần phải nói, ngày đó Trung châu vậy trận hạn hán, cũng nhất định là bái Cơ Linh Vân ban tặng, mình lại còn làm nàng là một nhu nhược cô nương, làm nàng có thể cùng Hiên Viên kiếm khởi cộng minh lúc này mình thì nên biết cái này tóc đỏ thân phận của cô gái không giống bình thường mới được.
 
 	"Ha ha, Bát công chúa, thằng nhóc này cứu ngươi một lần, lần này núi Thanh Vân ở trên ngươi lại cứu hắn một lần, cái này còn thật là duyên phận!" Huyền Quy cười ha ha một tiếng, cắt đứt đối thoại của hai người.
 
 	Trần Tấn Nguyên bình tĩnh hạ tâm lai, hướng về phía Cơ Linh Vân chắp tay, nói , "Đa tạ Cơ cô nương ân cứu mạng, hôm đó nếu không phải Cơ cô nương, sợ rằng Bồng Lai đã rơi tay ma đạo!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu lại bị đánh một cái tát, quay mặt lại có chút nghi ngờ nhà tức giận nhìn Huyền Quy, chỉ nghe Huyền Quy nói , "Thằng nhóc thúi, cái gì Cơ cô nương, phải gọi Bát công chúa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, bận bịu đối với cái này Cơ Linh Vân nói , "Bát công chúa thứ tội. . ."
 
 	Vị này chính là TQ tổ tiên Hiên Viên hoàng đế con gái yêu, mình người là hậu nhân, nên có cung kính vẫn là nhất định phải có.
 
 	Cơ Linh Vân khoát tay cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, nói , "Ngươi tu luyện ta phụ hoàng Hoàng Đế Nội Kinh, Hiên Viên thần kiếm lại là nhận ngươi làm chủ, ngươi chính là ta phụ hoàng truyền nhân, ta ở cái này trong tam giới đã không có người thân, ngày sau ngươi liền kêu sư tỷ ta đi!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Cơ Linh Vân, đây là ý gì, là muốn cho mình làm nàng duy nhất người thân sao?
 
 	"Thằng nhóc thúi, à cái gì à?" Gặp Trần Tấn Nguyên chỉ ngây ngốc đứng, Huyền Quy không nhịn được lại đưa tới một cái tát.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên thoảng qua thần tới, bận bịu dừng lại suy nghĩ bậy bạ, hướng về phía Cơ Linh Vân cúi người hành lễ, "Trần Tấn Nguyên bái kiến sư tỷ!"
 
 	"Sư đệ miễn lễ!" Cơ Linh Vân khóe miệng vạch qua một nụ cười, bỗng nhiên ra nhiều liền một sư đệ, vậy vạn năm cô độc nội tâm rốt cuộc nhiều hơn một tia cảm giác thuộc về.
 
 	"Tới, để cho sư tỷ nhìn vết thương của ngươi một chút thế!" Cơ Linh Vân hướng Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé