converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Sư phụ à, ngươi còn không dạy ta làm sao thể ngộ thiên địa chí lý đâu, ngươi làm sao là có thể chết nha?"
 
 	"Ngươi chết, chúng ta phái Tiêu Dao có thể nên làm cái gì à? Ta nhưng mà cho ngươi dập đầu qua đầu, thua thiệt à, thua thiệt à!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật một đầu nhào tới ở đó tháp trước cửa, lớn tiếng khóc số đứng lên, bộ dáng kia chi thê thảm, nước mắt nước mũi chảy mặt đầy, giống như là chết mẹ ruột vậy.
 
 	"Con bà nó, ngươi tử lão đầu này số tang đâu!" Đạo Chích sắc mặt âm trầm, tiến lên liền ở ông cụ Thiên Dật trên mông đạp một cước, "Coi như người không có chết, cũng bị ngươi lão này cho nói chết!"
 
 	"Ngươi biết cái gì!" Ông cụ Thiên Dật lau đem nước mắt già nua, hướng về phía Đạo Chích nói , "Ngươi có biết tháp này lai lịch sao? Đây là núi Phổ Đà trấn phái linh tháp phục ma tháp, bên trong nhốt vô số yêu ma, người người đều là tàn nhẫn thích giết chóc hạng người, ta tiểu tử thúi kia sư phụ bị nhốt vào, coi như công lực mạnh hơn nữa, vậy cũng không có đường sống à!"
 
 	"Cmn, có như vậy khủng bố sao?" Đạo Chích chân mày ngắt đứng lên.
 
 	"Há chỉ là khủng bố, sư huynh ta Thiên Tàn phật tôn làm chưởng giáo lúc này lão đầu tử ta vẫn cùng hắn cùng chung đem một người tiên thú cảnh lão yêu nhốt vào qua, chính ngươi nói khủng bố không khủng bố?" Ông cụ Thiên Dật nói rõ ràng mạch lạc, bất quá trong tháp cụ thể là cái tình huống gì, liền chính hắn cũng không biết, từ xưa tới nay, biết trong tháp tình huống, chỉ có triều đại núi Phổ Đà chưởng giáo.
 
 	Chúng nữ kêu lên, tiên thú cảnh lão yêu, vậy ý vị như thế nào? Đó chính là có thể so với tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, coi như Trần Tấn Nguyên mạnh hơn nữa, có thể mạnh đến cùng tiên nhân cảnh cường giả đối kháng sao? Lâm Y Liên vội la lên, "Tiền bối, ngươi không phải tổ sư gia sao, mau đưa tháp cửa mở ra, thả hắn đi ra nha?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật lau đem nước mũi, vẻ mặt đau khổ nói, "Ta kia có biện pháp gì, phục ma tháp chính là triều đại chưởng giáo tay cầm vật, cũng chỉ có chưởng giáo mới có cái năng lực kia mở cửa tháp, ta đối với trong tháp tình huống không biết gì cả, đỉnh cái quái gì dùng à?"
 
 	"Cmn, ngươi không phải mới vừa nói phải rõ ràng mạch lạc sao? Đây có thể như thế nào cho phải, Phổ Dật chưởng môn cũng chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, thằng nhóc thúi ở bên trong có thể chịu đựng được sao?" Đạo Chích nghe vậy, cũng cùng chúng nữ vậy gấp giậm chân.
 
 	"À, đều do ta, nếu không phải ta đem Trần huynh đệ tìm tới, sự việc cũng không biết làm thành như vậy!" Bạch Vô Hà trong lòng tự trách không dứt, nhưng mà hắn nhưng không biết Trần Tấn Nguyên còn phải cảm tạ hắn, coi như không phải hắn, sớm muộn cũng sẽ cùng Đặng Thiên Thụ đối với, hơn nữa nếu như không phải là hắn, Trần Tấn Nguyên thì như thế nào có thể gặp lại Đường Duyệt Tâm.
 
 	Mọi người đều là thở dài, nhưng cũng không có người đi trách cứ hắn.
 
 	"Mọi người không cần lo lắng, ta tin tưởng Trần Tấn Nguyên nhất định không có việc gì!" Lâm Y Liên vào lúc này, lên tiếng trấn an liền mọi người, "Ngày đó hắn cũng từng bị ta sư thúc nhốt vào trong tháp luyện ma, có thể cuối cùng vẫn là bình yên đi ra, luyện ma tháp nhưng mà so với cái này phục ma tháp hung hiểm nhiều!"
 
 	Đạo Chích nhéo càm một cái, con ngươi vòng vo chuyển, bỗng nhiên linh quang chớp mắt, "Nghe ngươi vừa nói như vậy, ta đây là nhớ ra rồi, thằng nhóc thúi cái này hai ngày vẫn luôn tìm một tòa cái gì tháp, không phải là cái này một tòa chứ ? Hơn nữa lấy thằng nhóc kia thực lực, coi như không thắng Phổ Dật chưởng giáo, nhưng là trốn luôn là có thể chạy mất, mới vừa rồi xem thằng nhóc kia không tránh cũng không lắc mạnh, chẳng lẽ là cố ý bị nhốt vào?"
 
 	"Không thể nào, ta sư phụ kia lại không phải người ngu, vậy sẽ có ngu xuẩn như vậy, trừ phi đầu hắn bị lừa đá!" Ông cụ Thiên Dật nói.
 
 	"Chị Liên, làm thế nào? Trần đại ca hắn sẽ không có việc gì?" Man Linh Nhi cùng Đỗ Quyên trong mắt cũng là từ từ lo lắng, nước mắt đều ở đây hốc mắt trong không ngừng lởn vởn.
 
 	"Yên tâm, hắn nhất định sẽ sống đi ra, ta tin tưởng hắn!" Lâm Y Liên ngẩng đầu vọng phục ma tháp nhìn, trong con ngươi lóe lên kiên định, Đạo Chích lời nói mới rồi mặc dù có chút khó tin, nhưng là lại để cho nàng trong lòng phóng khoán rất nhiều, bởi vì là nàng biết Trần Tấn Nguyên lần trước có thể từ trong tháp luyện ma lấy được không thiếu chỗ tốt, lần này nói không chừng cũng là có mưu đồ.
 
 	"Các ngươi quen biết hắn sao?"
 
 	Mọi người ở đây lo lắng không thôi lúc này bên cạnh truyền tới một lạnh lùng giọng nữ, Lâm Y Liên quay mặt lại, liền thấy một cái quần áo đen lạnh tiếu người đẹp đang nhìn mình, hô hấp không khỏi là cô gái này đẹp lạnh lùng mà hơi chậm lại.
 
 	"Không sai, ta là bạn của hắn, ngươi là?" Mới vừa rồi ở phía xa, nàng cũng nhìn thấu người phụ nữ này cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ không giống bình thường, nhưng là không nghĩ tới cái này cô gái đồ đen sẽ như vậy xinh đẹp, trên người vậy cổ lãnh ngạo khí chất, lại để cho gần đây kiêu ngạo nàng, trong lòng sinh không dậy nổi nửa điểm leo so cùng lòng ganh tỵ.
 
 	"Vậy ngươi biết ta sao?" Đường Duyệt Tâm mặt đầy mong đợi nhìn Lâm Y Liên, cô gái này nếu là Trần Tấn Nguyên bạn, chắc hẳn cũng hẳn có thể biết nàng đi!
 
 	Lâm Y Liên lắc đầu một cái, chăm chú nhìn Đường Duyệt Tâm, nàng không biết Đường Duyệt Tâm mất trí nhớ sự việc, hoàn toàn không biết Đường Duyệt Tâm tại sao phải hỏi cái vấn đề này.
 
 	Đường Duyệt Tâm trong con ngươi thoáng qua một tia thất lạc, xoay mặt đi vậy tòa tháp cao nhìn, trong mắt tạp nhữu trước vô số quấn quít tình cảm.
 
 	"Sư tỷ, chúng ta hồi núi Lạc Già đi đi?" Cô gái quần áo trắng kéo kéo Đường Duyệt Tâm cánh tay, khuyên nhủ.
 
 	Đường Duyệt Tâm ngẩn người, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Thiện Nhu, hắn có thể có thể biết ta đã qua, ta không thể liền đi như vậy!"
 
 	"Cái này quần áo đen người đẹp sẽ không lại là bị thằng nhóc kia lừa gạt liền chứ ? Thằng nhóc thúi thật là đầu óc mê gái, lần này nói không chừng có thể phải đem mạng nhỏ ném!" Nhìn Đường Duyệt Tâm bộ kia kiều dung, Đạo Chích ở một bên khinh thường cùng than thở.
 
 	"Đường cô nương có thể còn nhớ Bạch mỗ?" Lúc này, Bạch Vô Hà đi tới trước hướng về phía Đường Duyệt Tâm chắp tay.
 
 	"Ngươi cũng biết ta?" Đường Duyệt Tâm vậy lóe lên thất lạc mắt đẹp trong đột nhiên bắn ra đạo đạo tinh mang, mặc dù trước mắt người đàn ông này đối với nàng mà nói vô cùng xa lạ, nhưng là hắn lại có thể kêu lên mình tên chữ, chắc biết mình đi.
 
 	Bạch Vô Hà ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta cùng cô nương chỉ có duyên gặp mặt một lần, ngày đó Trần huynh đệ mang ngươi lên Nga Mi xin chữa bệnh hỏi thuốc lúc này ta liền tại chỗ, Đường cô nương quả ngôn thiếu ngữ, sợ là không có chú ý tới tại hạ. . ."
 
 	"Hắn. . . Hắn nói đều là thật?" Đường Duyệt Tâm thấp giọng tự nói.
 
 	Bạch Vô Hà tiếp thở dài nói, "Đường cô nương sau khi mất tích, chúng ta phái Không Động cũng từng giúp tìm kiếm qua, chẳng qua là thiên địa mờ mịt, không chỗ tìm. Trần huynh đệ cấp bể đầu, lại không nghĩ rằng Đường cô nương tới Bồng Lai, còn ném vào núi Lạc Già!"
 
 	Thật ra thì vào sáng sớm biện luận pháp trong đại hội, Bạch Vô Hà liền gặp qua Đường Duyệt Tâm, chẳng qua là Đường Duyệt Tâm bởi vì tu luyện 'Lục đạo luân hồi quyết' tới khí chất đại biến, để cho hắn có chút không dám nhận nhau, chỉ coi là cái dung mạo tương tự người, hơn nữa hắn thân ở Bồng Lai, cũng không cách nào trở về thông báo Trần Tấn Nguyên, liền không thể làm gì khác hơn là cứ như vậy không giải quyết được gì.
 
 	"Đầu ta thật là đau. . ."
 
 	Nghe xong Bạch Vô Hà mà nói, Đường Duyệt Tâm cố gắng muốn đi hồi tưởng, nhưng mà đột nhiên liền che đầu ngồi chồm hổm xuống, bệnh nhức đầu lần nữa phát tác.
 
 	Lần này đau đến so trước kia còn đều mãnh liệt hơn, Đường Duyệt Tâm chỉ cảm thấy vậy trong đầu phảng phất có dù sao cũng con kiến ở phệ cắn, mình càng suy nghĩ, cái loại đó đau đớn thì càng mãnh liệt.
 
 	"Sư tỷ. . . Ngươi không cần nghĩ, không nhớ nổi liền không cần nghĩ!" Mồ hôi lớn như hạt đậu theo Đường Duyệt Tâm gò má đi xuống thảng, sắc mặt tái nhợt giống như mùa đông tuyết, thiếu nữ đồ trắng một chút luống cuống tay chân, lo lắng muốn đem Đường Duyệt Tâm đỡ dậy.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/