Kỳ quái không thể tất cả đại cổ võ thế lực tất cả đều khai sơn, một cái sức lực đi thế tục giới lách, nguyên lai là có chuyện như vậy, nghe Kim lão mà nói, Trần Tấn Nguyên trong lòng bừng tỉnh, trong lòng mơ hồ có chút bị tin tức này rung động.
 
 	"Trần thí chủ, Như lai thần chưởng uy lực vô cùng lớn, xin thí chủ dùng cẩn thận!" Trước khi đi, Thích Tín đối với Trần Tấn Nguyên nói , cho đến bây giờ hắn còn đang suy nghĩ Trần Tấn Nguyên nói cái đó gọi đạo trọc người rốt cuộc là ai, có phải hay không là Thiếu lâm tự vị tiền bối kia.
 
 	Mấy người sau khi đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó mà yên ổn, thật muốn giống như Kim lão nói như vậy, 2012 linh khí hồi phục, sợ rằng cái thế giới này thật thì phải đổi cái bộ dáng, đến lúc đó mặc dù linh khí không sẽ lập tức khôi phục lại thời đại thượng cổ loại trạng thái kia, nhưng là không nghi ngờ chút nào là, linh khí trở về, sẽ để cho tập võ trở nên dễ dàng hơn, cổ võ giả sợ rằng sẽ quang minh chánh đại xuất hiện ở người thế tục trước mặt, bây giờ cách cuối năm còn có mấy tháng thời gian, cũng không biết mình có thể hay không đuổi ở trước đó đột phá tiên thiên, nếu không đến lúc đó tình thế ba quyệt vân quỷ, sợ là rất khó tự vệ.
 
 	Suy nghĩ một chút liền trầm trầm thiếp đi, sáng sớm ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên bị trên mặt truyền tới tao ngứa đánh thức, mở mắt vừa thấy, thần điêu đang dùng nó vậy màu vàng sậm lông chim ở trên mặt mình loạn cọ, kêu mình thức dậy.
 
 	Xoay mình đứng lên vừa thấy, trời đã sáng choang, bận bịu một phen rửa mặt sau đó, vội vã đi Kim đỉnh chạy đi.
 
 	Nga Mi trên Kim đỉnh.
 
 	Lôi đài đã bị hủy đi, dưới lôi đài đất đai bị xúc rớt tầng 1, nhưng là vẫn có thể thấy từng miếng màu đỏ sậm vết máu, gió núi thổi qua, trong không khí tản ra một loạt mùi máu tanh, tỏ rõ hôm qua nơi này phát sinh khủng bố một màn.
 
 	Trên Kim đỉnh người rất ít, so với trước mấy ngày rầm rộ tới muốn tiêu điều liền rất nhiều, ngày hôm qua vậy một trận thảm tuyệt nhân hoàn tàn sát, để cho rất nhiều người cũng không dám lại tới cái này Cửu U luyện ngục. Trừ mấy đệ tử của đại môn phái, chỉ có lác đác không có mấy mấy cái tán tu, Kim trên đỉnh đã chưa đủ trăm người.
 
 	Trần Tấn Nguyên đến lúc, rất nhiều người đều đã đến đông đủ, mình không sai biệt lắm lại thành cuối cùng đến.
 
 	Đi tới trước đài chủ tịch, Tiết Thanh Sơn đám người đã sớm chờ ở nơi đó đợi, đi qua cả đêm khôi phục, Tiết Thanh Sơn đã khôi phục thần thái, vậy kêu là Hoàng Tiêu cô gái, sắc mặt tái nhợt dọa người, tựa như được một cơn bệnh nặng, tùy thời cũng có thể chết vậy. Thấy Trần Tấn Nguyên, Hoàng Tiêu hung hãn nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong tròng mắt tràn đầy sát ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được rùng mình một cái, nhanh chóng quay đầu sang một bên, không để ý nàng.
 
 	Trên chủ tịch đài Hoàng Bích Lạc, tựa hồ là phát hiện Trần Tấn Nguyên công lực đột phá, thấy Trần Tấn Nguyên lúc trên mặt thoáng qua vẻ kinh dị, .
 
 	"Các ngươi ba vị chính là lần này tỷ võ trước top 3, phía dưới liền mời ba vị, theo bần ni nhập ta phái Nga Mi tàng bảo khố, chọn bảo vật. Bất quá trước đó thanh minh, các ngươi một người chỉ có thể lựa chọn vậy bảo vật mang đi." Tuệ Minh gặp người đã đến đông đủ, liền mở miệng tuyên bố, nói xong chuyển hướng Bạch Vô Hà đám người nói , "Các ngươi ba người ở chỗ này chờ đợi, chờ ba vị này lấy bảo sau đó, cùng nhau nữa nhập Tẩy Tượng trì tu luyện!"
 
 	Nói xong Tuệ Minh liền xuống lôi đài, thẳng ở phía trước dẫn đường, ba người theo sát lên.
 
 	Phái Nga Mi tàng bảo khố xây cất ở một ngọn núi bích sau trong lòng núi. Ba người đi theo Tuệ Minh sau lưng, do Tuệ Minh mang, quẹo vòng vo đi tới một ngọn núi bích trước.
 
 	Trên vách núi một tòa lớn cửa đá, trên cửa đá treo một thanh khổng lồ tạ đá, Tuệ Minh móc ra một cái chìa khóa, ở tạ đá ở trên chơi đùa một phen, tạ đá liền mở ra, lấy tay đẩy một cái, cửa đá ca ca mở.
 
 	Bên trong một mảnh đen nhánh, Tuệ Minh ở trên vách đá nhấn một cái, cũng không biết chạm phải cơ quan gì, tàng bảo khố bên trong lê lết thặng sáng lên mười mấy con cây nến, ngọn lửa sáng ngời đem tàng bảo khố bên trong chiếu sáng trưng.
 
 	"Ba vị, chọn đi, mỗi một người chỉ cho phép lấy vậy, thời hạn nửa giờ, ba vị xin bắt chặt thời gian." Tuệ Minh nói.
 
 	Cái này tàng bảo khố rất rộng rãi, ước chừng có hơn ngàn m2, bên trong bày la liệt bày đầy nhiều loại bảo vật. Trần Tấn Nguyên nhìn vòng quanh một vòng, nổi danh người thư hoạ, có rìu việt câu xoa, binh khí khôi giáp, vàng mỹ ngọc, thậm chí còn có rất nhiều lớn tuổi hơn dược liệu. Trần Tấn Nguyên dường như nuốt nước miếng, cái này phái Nga Mi quả nhiên không hổ hơi lớn phái, vẫn là có chút nội tình. Nhiều loại bảo vật sáng chói hoa mắt cầu, Trần Tấn Nguyên có chút không thể nào ra tay cảm giác.
 
 	Chỉ có nửa canh giờ chọn thời gian, Trần Tấn Nguyên cũng không thời gian nho nhỏ chọn, thần thức mở ra, đem tàng bảo khố bao phủ, nhanh chóng quét qua.
 
 	"Ồ, đây là cái gì?"
 
 	Một cái thả đầy khôi giáp dưới cái giá, để một món bẩn thỉu quần áo, Trần Tấn Nguyên thần thức quét qua lại có thể không thể đem xuyên thấu, Trần Tấn Nguyên nhất thời hứng thú, mình thần thức không thể mặc thấu, nhất định là có cổ quái.
 
 	Trần Tấn Nguyên hào hứng chạy tới, đưa tay thì phải đem món đó quần áo nhặt lên.
 
 	"Ti!" Thật là đau, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác tay mình ngón tay thật giống như bị kim ngủ đông liền một chút vậy, đau đớn kịch liệt để cho toàn bộ tay cũng chết lặng, không nhịn được đem mới vừa cầm ở trong tay món đó quần áo ném ra ngoài.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên dị trạng, Tiết Thanh Sơn cùng Hoàng Tiêu đi tới, Tiết Thanh Sơn nói: "Trần huynh đệ, thế nào, ngươi không có sao chứ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, tỏ ý mình không có sao, Hoàng Tiêu nhìn nhìn xuống đất ở trên món đó bẩn quần áo, trên mặt tái nhợt treo một tia cười nhạo: "Ta làm chuyện gì xảy ra, nguyên lai là một thu mua đồ phế thải!"
 
 	"Ngươi. . ." Tiết Thanh Sơn nghe vậy muốn phải phản bác, bị Trần Tấn Nguyên ngăn lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái không để ý đến Hoàng Tiêu, Hoàng Tiêu đòi cái không vui, xoay người rời đi, tìm bảo đi, gặp Trần Tấn Nguyên không có sao, Tiết Thanh Sơn cũng xoay người rời đi, dẫu sao thời gian có hạn, hắn còn không có tìm được gọi tâm đắc bảo bối.
 
 	Hai người rời đi, Trần Tấn Nguyên thận trọng nhìn xem trên đất món đó bẩn thỉu quần áo, xít lại gần vừa thấy, vậy trên y phục hiện đầy chông, bất quá đều không phải là dựng lên, mà là như vảy cá vậy chặt chẽ sắp hàng, mình mới vừa rồi nhặt lên quần áo thời điểm, ngón tay vừa vặn phất ở đó chông ở trên, bái nó ban tặng, ngón tay đã đỏ bừng.
 
 	Thận trọng nắm quần áo góc bên đem nói lên, cái này quần áo cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, nhẹ bỗng mềm mại như không, rất nhỏ đúng dịp, giống như một cái áo lót vậy nhuyễn giáp, dùng sức kéo một cái, vải vóc thật là bền chắc, Trần Tấn Nguyên cơ hồ dùng toàn lực, vậy nhuyễn giáp cũng không gặp biến hình.
 
 	"Là cái bảo bối!" Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định, trong lòng linh quang chớp mắt, thua một tia nội lực ngã vậy nhuyễn giáp trên.
 
 	"Thử thử thử thử" một hồi nhỏ không thể nghe được thúy hưởng, chỉ gặp vậy nhuyễn giáp ở trên rậm rạp chằng chịt chông toàn bộ đều dựng lên, từng cây một lóe rậm rạp hàn mang, để cho người chút nào không dám hoài nghi nó sắc bén. Trần Tấn Nguyên thu hồi nội lực, vậy từng cây một chông ngay tức thì vừa mềm phục liền xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, quả thật là cái bảo bối tốt, cái này hộ thân nhuyễn giáp thật là thần, chỉ cần thua một tia nội lực đi vào, vậy cũng đâm liền giơ lên, vật này mặc lên người, ở phòng ngự đồng thời còn bổ sung thêm công kích, không cần thời điểm thu hồi nội lực chông liền phục liền xuống, như vậy còn có thể tránh làm mình bị thương người, hơn nữa mặc lên người còn có thể một phòng ngừa thần thức rình coi, mặc dù không biết có thể hay không còn có người và mình vậy có thần thức, nhưng là nhiều một đạo phòng vệ vẫn là tốt.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/