Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hề hề, đại gia mất bao nhiêu sức lực bày ra trận pháp, để cho các ngươi đám này hút máu con ruồi xông đi ra ngoài, ta há chẳng phải là nên đụng tường!"
 
 	Tiếng cười âm lãnh truyền tới, đông đảo quỷ hút máu lòng lạnh như băng đến đáy cốc.
 
 	"Xong rồi, đầy đủ xong rồi!"
 
 	Trơ mắt nhìn mình con dân một mảnh tiếp một mảnh bị bắt nhập vậy miệng đen nhánh đại đỉnh trong, Charles chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, trong mắt mang nồng nặc tuyệt vọng, thống khổ tiếng kêu rên, hoảng sợ tiếng kêu to, kích thích Charles màng nhĩ, Charles đầu một mảnh hoảng hốt, tựa như đây là người mộng trong.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một đạo màu trắng thanh âm thoáng hiện ở Charles bên người, Charles đần độn quay mặt lại, ngây ngẩn nhìn trước mắt cái này mặt đầy mỉm cười người tuổi trẻ, nụ cười là như vậy ánh mặt trời, như vậy rực rỡ, nhưng là xem ở Charles trong mắt, so với tử thần mỉm cười còn kinh khủng hơn.
 
 	"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Hồi lâu, Charles mới thấp giọng hỏi, trong thanh âm kẹp theo khiếp đảm, không cam, không có sức cùng cầu xin.
 
 	Nhìn vị này trên mặt đã không có hung tướng, cũng không có cao cao tại thượng tư thái huyết tộc huyết hoàng, Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng, "Ngươi đều đã phát hạ huyết thệ, cùng ta không chết không thôi, ta còn có thể có cái gì lựa chọn đâu ?"
 
 	Charles nghe vậy, vô lực tê liệt ngã trên đất, đối mặt cái này cường đại người đàn ông, hắn đã không có bất kỳ thà dũng khí chiến đấu.
 
 	"À, thiện tai, thiện tai, tạo nghiệt, tạo nghiệt à!" Nhìn những cái kia bốn phía chạy trốn, nhưng căn bản cũng không chỗ có thể trốn, cuối cùng bị trời đất càn khôn đỉnh hút vào bên trong đỉnh quỷ hút máu, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhẹ nhàng lắc đầu một cái, trong lòng nhiều ít thoáng qua một tia từ bi, bất quá những thứ này u ám người dựa vào hút máu người làm thức ăn, hết lần này tới lần khác còn không bàn về thực lực cao thấp, trí khôn cũng cùng người thường không khác, so cương thi cũng còn khó dây dưa, Trần Tấn Nguyên nhưng là không thể dễ dàng tha thứ như vậy một đám uy hiếp được người nhà mình an toàn dị loại sinh vật tồn tại.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Đã tuyệt vọng Charles, đột nhiên nanh kêu một tiếng, đột nhiên nổi điên hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, đồng thời còn có mấy vị thực lực cao cường huyết tộc trưởng lão, giống như ước hẹn trước vậy, giương nanh múa vuốt xông về Trần Tấn Nguyên, muốn làm thú bị nhốt chi đấu, đem Trần Tấn Nguyên xé thành mảnh vụn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đến khi mấy người cũng vọt tới trước mặt mình, mới thi triển đá chân, nhẹ nhàng đá ra mấy đá, mấy cái này loài bò sát vậy nhỏ yếu người thì như thế nào là Trần Tấn Nguyên đối thủ.
 
 	Mấy tên trưởng lão nhất thời hộc máu bay ra, đập xuống đất bị chết không thể chết lại, bọn họ tim ở trong nháy mắt liền bị Trần Tấn Nguyên đá bể, thi thể rất nhanh liền bị trời đất càn khôn đỉnh hút vào.
 
 	Một cái cất bước, thuận tay chụp tới, liền giữ lại Charles cổ, đem xách lên, "Charles, ngươi cả đời này phạm lớn nhất một cái sai lầm, chính là cùng ta là địch, đối đãi kẻ địch, ta Trần Tấn Nguyên từ trước đến giờ là không nhúng tay mềm!"
 
 	Charles bị giữ cổ, tái nhợt như người chết giống vậy gương mặt tăng đến đỏ bừng, miệng há to, lộ ra 2 viên đầy răng nanh cùng đầu lưỡi đỏ thắm, một câu nói đều không nói được.
 
 	Mùi máu tanh xông vào mũi, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được cau mày, tên nầy có lẽ vừa mới hút qua máu đi, "Thấy các ngươi Cain chân thần, thay ta hướng hắn hỏi một chút tốt, nếu như có thể, ngươi cũng có thể để cho hắn đến tìm ta luyện một chút!"
 
 	Khóe miệng vạch qua một tia nụ cười nhàn nhạt, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn ngửi người này miệng thúi, nhắc tới Charles thân thể liền đi trời đất càn khôn đỉnh chiếu đi, Charles còn chưa kịp kêu một tiếng, thân thể liền không vào cái đó khủng bố đại đỉnh đỉnh miệng trong.
 
 	Ở trên trời địa càn khôn đỉnh dưới sự tàn phá, vô số quỷ hút máu bị hút vào trong đỉnh, Trần Tấn Nguyên thần thức ở cổ bảo trong tìm tòi ngược một phen, trong cổ bảo quỷ hút máu còn có không thiếu, rất nhiều cũng phân tán chạy trốn, ở Trần Tấn Nguyên bày ra trong đại trận, che ánh mắt khắp nơi loạn đụng.
 
 	Không muốn ở quá nhiều tiêu phí thời gian, Trần Tấn Nguyên hướng trời đất càn khôn đỉnh đưa tay trái ra, nắp đỉnh tự động đậy lại, tích lưu lưu càng xoay càng nhỏ, bay vào Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay.
 
 	Luyện lửa cờ xuất hiện ở tay phải, theo Trần Tấn Nguyên chân nguyên một thúc giục, lập tức hóa là một cây cờ lớn, bay lên trời, cờ lớn không ngừng tự nhiên, nhiều đóa nóng bỏng mây lửa thoáng chốc ở giữa đem cổ bảo bao phủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vào giờ khắc này hóa thân là tội phạm phóng hỏa, ở cổ bảo tạt qua một vòng, cổ bảo lập tức trở thành một mảnh màu tím đại dương.
 
 	Cổ bảo bên ngoài trên đường lớn, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn vậy ngọn lửa ngất trời cổ bảo, may là cách nhau khá xa, vẫn có thể cảm giác đến vô biên đốt lãng, ngọn lửa bốc lên mấy chục trượng, cơ hồ đem khắp rừng cây chiếu sáng, mặt trăng chói lọi đã bị ngọn lửa che giấu.
 
 	"Nếu như đời sau có thể thai, làm heo làm chó cũng tốt, không được làm tiếp vậy người không ra người quỷ không ra quỷ quỷ hút máu!"
 
 	Nhìn những cái kia một khắc trước còn điên cuồng ở lớn trận trên vòng bảo vệ đụng, một khắc sau liền bị lửa trời đốt người, kêu rên mà chết quỷ hút máu, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhắm hai mắt, ở trên trời lửa dưới, không có người có thể chạy khỏi bị đốt đốt thành tro bụi tai ách, hơn nữa cổ bảo bên ngoài có đại trận nhốt, những thứ này quỷ hút máu chỉ có thể chờ chết.
 
 	Nước Mỹ thần bí nhất quỷ hút máu nhất tộc, ở nơi này một đêm tiêu diệt, truyền thừa vô số năm quỷ hút máu cổ bảo, cứ như vậy cho một mồi lửa, không còn tồn tại.
 
 	Ngày thứ hai, toàn bộ bang, thậm chí còn toàn bộ nước Mỹ cũng hình thành một cổ sóng to gió lớn, sương mù núi quốc gia rừng rậm phát sinh đại hỏa, toàn bộ sương mù núi rừng cây cơ hồ bị thiêu đốt hơn nửa.
 
 	Trong ti vi livestream trước bọn binh lính cứu hỏa tình hình thực tế, thông qua ti vi màn ảnh, tất cả mọi người đều có thể thấy vậy che khuất bầu trời bụi bặm cùng trước mắt cảnh tan hoang tiêu mộc tàn tiết.
 
 	"Theo báo cáo, lần này hỏa hoạn là nước Mỹ gần trăm năm qua gặp lớn nhất một lần hỏa hoạn, chặn tới trước mắt, chưa nhận được có nhân viên báo cáo thương vong. . ."
 
 	"Thế lửa còn đang lan tràn trong, tắt lửa công tác cũng đang khẩn trương có thứ tự tiến hành, bổn đài đem đối với lần này tiếp tục theo dõi đưa tin. . ."
 
 	"Bốc cháy nguyên nhân trên đang điều tra, ngày gần đây ngày qua khí khô ráo, chuyên gia nhắc nhở quốc dân, cẩn thận sử dụng lửa nguyên, để tránh phát sinh hỏa hoạn. . ."
 
 	Cơ hồ mỗi một cái đài đều ở đây đưa tin lần này hỏa hoạn, xem ti vi bên trong vị kia thần sắc nghiêm cẩn tin tức nữ chính bá không ngừng phiên động miệng lưỡi, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia nho nhỏ độ cong.
 
 	"Ngươi còn cười, xem ngươi làm chuyện tốt!"
 
 	Jessica quay mặt lại, liền thấy Trần Tấn Nguyên vậy tấm xấu xa mặt mày vui vẻ, không nhịn được liếc mắt, nhẹ nhàng sất liền một câu.
 
 	"Hề hề!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, toàn bộ nước Mỹ, chỉ có số ít người biết, cái tiếng này nhìn như lớn bình thường lửa, đem nước Mỹ cường thịnh nhất thêm thần bí nhất gia tộc thiêu đốt sạch sẽ, đồng thời, cái cây đuốc này ở nước Mỹ xã hội thượng lưu trong, đã nhấc lên một cổ sóng gió kinh hoàng.
 
 	"Ba, cái cây đuốc này là ngươi thả sao?" Albert đứng ở Trần Tấn Nguyên trên đùi, dắt Trần Tấn Nguyên râu hỏi.
 
 	"Ngươi không có nghe trong ti vi nói sao? Bốc cháy nguyên nhân trên đang trong điều tra!" Trần Tấn Nguyên quẫn liền quẫn, chẳng lẽ nói cho cái này đứa nhỏ, mình là một tội phạm phóng hỏa?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé