converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"hu hu. . ."
 
 	Một hồi ngột ngạt như quỷ khóc vậy thanh âm truyền tới, bây giờ Man Tiểu Bảo ngậm vào vậy sừng trâu tột đỉnh, mười ngón tay đặt ở vậy từng cái lỗ tròn trên, theo mười ngón tay hoạt động, từng cái quỷ bí nốt nhạc nhảy lên ra. Vậy sừng trâu giống như vậy, lại là một chi nhạc khí, Trần Tấn Nguyên không kiềm được tò mò, loại này nhạc khí hắn cho tới bây giờ cũng chưa thấy qua.
 
 	"hu hu. . ."
 
 	Thanh âm trầm thấp mà uyển chuyển, tựa như gió núi thổi qua, lại tựa như oán phụ đang thút thít, nghe vào trong tai, có loại mơ màng buồn ngủ cảm giác, phảng phất là có cái gì ma chướng ở đầu độc tâm thần.
 
 	"Gặp rồi!" Man Linh Nhi đột nhiên một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Thế nào?" Đạo Chích cùng Lâm Y Liên cũng quay mặt lại, mặt đầy nghi hoặc nhìn Man Linh Nhi.
 
 	Man Linh Nhi trên mặt mang đầy khó tả khổ sở cùng kinh hoảng thất thố, "Tiểu Bảo đang thi triển phù thủy, kêu gọi núi Đại Man độc vật, chúng ta mau rời đi!"
 
 	"Phù thủy?" 2 người đồng thời khẽ hô một tiếng, xem Man Linh Nhi bộ kia ngưng trọng hình dáng, cũng biết không phải chuyện đùa nhanh chóng lại cùng Man Linh Nhi cùng nhau hoảng hốt trốn ra.
 
 	"Ông ông ông. . ."
 
 	Ba người mới vừa trốn một khối núi đá phía sau, liền nghe đến đỉnh đầu trên bầu trời truyền tới một hồi thanh âm ông ông, thanh âm kia từ xa đến gần, càng ngày càng lớn.
 
 	"Là ong mật!" Đạo Chích ngẩng đầu vừa thấy, đỉnh đầu đông nghịt một mảnh, giống như là một đoàn đoàn mây đen vậy, vo ve tiếng đang là từ nơi nào truyền tới, có nhiều đếm không hết, thanh âm lớn điếc tai nhức óc.
 
 	Lâm Y Liên nhíu mày một cái, ngưng trọng nói, "Không phải ong mật, là ong độc."
 
 	Nàng người là Bách Hoa cốc đệ tử, trong Bách Hoa cốc hoa cỏ nhiều, tự nhiên sẽ trêu chọc ong bướm, cho nên nàng một cái liền nhận ra những cái kia ong mật bất phàm, cả người ửu đen như mực, khổ người so ong vò vẽ còn lớn hơn ở trên ước chừng gấp đôi, đuôi lên độc châm lóe lạnh lùng sắc bén, há là tầm thường ong mật có thể so.
 
 	"Chị Liên nói không sai, đó là đậu ở núi Đại Man lên ong độc, tên là 'Quỷ kiến sầu', thành đoàn kết đội qua lại, hung tàn thành họ, trăm mười con khá tốt, nếu là hàng ngàn hàng vạn con mà nói, ta gặp cũng sẽ chọn chạy trốn." Man Linh Nhi mang trên mặt lo âu nồng đậm, bầu trời này đông nghịt từng nhóm ong độc, há chỉ hàng ngàn hàng vạn chỉ.
 
 	"Con bà nó, thằng nhóc thúi lần này phải bị ngủ đông phải thương tích đầy mình!" Đạo Chích thán phục hơn, có chút cười trên sự đau khổ của người khác, bất quá hắn trong lòng biết, Trần Tấn Nguyên nhất định có biện pháp đối phó.
 
 	Theo Man Tiểu Bảo thổi khởi từng cái nốt nhạc, chỉ gặp đám kia ong độc giống như là có linh trí vậy, chốc lát ở giữa tạo thành chỉ che trời bàn tay, hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu đè ép xuống.
 
 	Điếc tai vo ve không ngừng bên tai, đối mặt tối om om nhào tới ong độc cự chưởng, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có chút e ngại, đối mặt loại chuyện này, Trần Tấn Nguyên đương nhiên là không chút do dự đem Pháp Hải bát vàng cho lấy ra ngoài.
 
 	Công lực quán chú, không lớn miệng bát bắn ra đạo đạo kim quang, thoáng chốc ở giữa đem vậy cái bàn tay bao phủ ở bên trong, giống như một máy cực lớn công suất máy hút bụi, vậy từng con từng con ong độc, giống như là súng liên thanh đạn bắn ra, không ngừng từ vậy chỉ cự chưởng trên đi ra ngoài, hướng bát vàng cắm xuống.
 
 	Mắt thấy Trần Tấn Nguyên đem ong độc cất, Man Tiểu Bảo trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá nhưng cũng không có dừng lại thổi, tiếng trầm thấp tựa như có thể chiến động lòng người tâm thần, càng thêm quỷ bí.
 
 	"Tê tê. . ."
 
 	Cỏ cây ở giữa truyền tới một hồi linh xà lè lưỡi thanh, ong độc chưa bị bắt hoàn, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện bên cạnh trong bụi cỏ, chẳng biết lúc nào đã tụ tập nhiều rắn độc, con bò cạp, con rít, các loại các loại, đều là độc vật, vậy tươi đẹp màu sắc, ở tỏ rõ chúng không phải dễ trêu như vậy.
 
 	"Muốn dùng độc vật tổn thương ta, chẳng lẽ không biết ta là vạn độc bất xâm thân thể sao?" Nhìn chung quanh càng tụ càng nhiều, hình thù kỳ lạ quái trạng các loại độc vật, Trần Tấn Nguyên chân mày rốt cuộc nhíu lại, trong lòng có chút nổi tiếng, "Chỉ có ngươi sẽ thổi sao? Ta cũng biết!"
 
 	Một tiếng quát lạnh, bát quang ám loãng, Trần Tấn Nguyên tìm họ đem bát vàng thu vào, tay phải lộn một cái, một chi sáo xuất hiện ở trong tay.
 
 	Tu La Thiên Ma âm!
 
 	Hồi lâu không có thổi qua, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có chút nào không quen tay, từng cái nhẹ Linh nốt nhạc nhảy nhảy ra, hướng bốn phương tám hướng tận tình phúc tán, nghe vào nhưng là nếu so với Man Tiểu Bảo vậy ô ô rên dễ nghe hơn nhiều.
 
 	"Chiêm chiếp chiêm chiếp!"
 
 	Theo tiếng sáo vang lên, chỉ chốc lát sau, trên bầu trời truyền tới từng trận cao vút tước minh, vô số chim tới bốn phương tám hướng tụ đến, đông nghịt một mảng lớn, nhỏ tới chim sẻ, đại chí diều hâu, đếm không hết, tựa như đem toàn bộ núi Đại Man chim tước cũng gọi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng sáo khi thì cao vút, khi thì uyển chuyển, Man Tiểu Bảo tiếng kèn lệnh khi thì trầm thấp, khi thì thê lương. Bầy chim hô xì xì nhào xuống, cùng vậy trên mặt đất khói độc kịch chiến với nhau.
 
 	Cái này trong một mảnh núi rừng, thoáng chốc ở giữa là được vô số chim độc vật chiến trường, chim độc vật giữa chiến đấu, dị thường thảm thiết, mặc dù loài chim phần nhiều là những thứ này trùng mâu vảy khắc tinh, nhưng là bây giờ chúng gặp đối thủ nhưng mà độc họ mãnh liệt độc vật, rất nhiều bị bá đạo độc trấp nọc độc cho phun đến trên người, rất nhanh liền chết.
 
 	"Ồ? Trần đại ca cũng biết phù thủy sao?" Man Linh Nhi thấy Trần Tấn Nguyên cũng có thể kêu gọi chim chiến đấu, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.
 
 	"Đó không phải là cái gì phù thủy, người nầy học đồ đủ mẫu mã, quỷ biết hắn đã theo ai học được!" Đạo Chích lén lén lút lút từ đá lớn phía sau nhô đầu ra, nhìn phía trước chiến đấu, trong lòng cũng là có chút treo treo treo.
 
 	"Tê tê!" "Chiêm chiếp chiêm chiếp!"
 
 	Trời đất u ám, khắp nơi đều là tước minh vỗ cánh, trùng mâu gào thét thanh âm, thi thể trên mặt đất chất đầy một tầng lại một tầng, máu tươi sảm tạp nọc độc đem núi rừng nhuộm thành màu đỏ nhạt, chim độc vật còn đang không ngừng từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, khắp núi rừng giống như là một mảnh luyện ngục vậy khủng bố.
 
 	Nhìn trên đất mảng lớn chim thi thể, mặc dù bầy chim mơ hồ chiếm thượng phong, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng dâng lên vẻ bất nhẫn, ngón tay vạch qua sáo, uyển chuyển tiếng sáo đột nhiên cao vút, từng đạo đao âm thanh phá vỡ không gian, thẳng hướng thổi phồng trước kèn hiệu Man Tiểu Bảo bắn tới.
 
 	Man Tiểu Bảo nơi đó biết sẽ có như vậy biến cố, mắt thấy đao âm thanh phá không tới, bận bịu cấp tốc bay ngược, giơ lên kèn hiệu đón đỡ, tiếng kèn lệnh hơi ngừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói người búng một cái, một quyền đánh tới, Man Tiểu Bảo sắc mặt đại biến, mới vừa đem vậy mấy đạo đao âm thanh đỡ ra, Trần Tấn Nguyên quả đấm đã gần đến mình ngực, trên nắm tay lóe lên xuy xuy tia lửa, không cần nghĩ cũng biết một quyền này bao hàm lực lượng cường đại dường nào, mình cái này gà mờ man thần thân thể, nếu như bị đánh trúng, sợ là bất tử cũng phải trọng thương.
 
 	Nhìn Man Tiểu Bảo vậy sợ đến trắng bệch mặt đen, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia cười lạnh, hóa quyền là móng, một cái giữ lại Man Tiểu Bảo cổ.
 
 	Cổ bị bóp, Man Tiểu Bảo miệng há thật to, ánh mắt cổ phải giống như 2 con bóng đèn, man thần thân thể ngay tức thì liền tiêu lui xuống, khôi phục nguyên dạng, giống như con chó chết bị Trần Tấn Nguyên xách lên, những cái kia bị hắn kêu gọi độc vật không có kèn hiệu chỉ dẫn, rất nhanh liền như nước thủy triều vậy thối lui, vạn chim bay tuyệt, chỉ tại chỗ bỏ lại đầy đất chim trùng mâu thi thể.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/