converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Một đêm này, Hoắc Thủy Tiên thì không cách nào chìm vào giấc ngủ, đầu một mảnh xốc xếch, liên tục đều là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cởi mình quần áo cảnh tượng, "Người đàn ông này, so Lưu bệnh đã còn muốn vô lại!"
 
 	"Ai, thật là đáng tiếc, học người ta làm cái gì chánh nhân quân tử à!" Trần Tấn Nguyên đối mặt với vách tường, cũng là lớn lớn trợn tròn mắt, đối với chuyện mới vừa rồi bày tỏ hết sức hối hận, nếu như mình quả quyết một ít, lòng dạ ác độc một ít, Hoắc Thủy Tiên bây giờ khẳng định đã ở mình dưới người kiều ngâm hầu hạ, thành là người phụ nữ mình, đáng tiếc vẫn là mềm lòng chút, uổng công thả chạy đến mép con cừu non.
 
 	"Bất quá lần này sau đó, quan hệ cuối cùng là gần hơn một bước!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng thật cao giơ lên, đem hai tay tiến tới chóp mũi, phía trên còn lưu lại Hoắc Thủy Tiên vậy nồng nặc mùi sữa thơm, Trần Tấn Nguyên không khỏi sâu đậm hít hai cái, mặt hiện mất hồn chi tương.
 
 	Tóm lại, một đêm này ba người cũng không ngủ được, A Thu là bởi vì phải giám thị Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên là bởi vì là hưng phấn, mà Hoắc Thủy Tiên nhưng là bởi vì là đầu óc xốc xếch.
 
 	Đến quá nửa đêm, Hoắc Thủy Tiên thức dậy cùng A Thu đổi ca, Trần Tấn Nguyên sợ nàng trước lạnh, cũng để cho nàng an tâm chút, dù sao mình cũng hưng phấn qua đầu, ngủ không yên giấc, tìm họ liền lắc mình vào Cổ Võ không gian. Hoắc Thủy Tiên nhìn xem trống trải góc tường, ở bên cạnh bàn ngồi một hồi, liền trở lại trên giường, cùng A Thu để nguyên quần áo mà ngủ.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên huýt sáo, tâm tình thật tốt hướng đài triệu hoán đi tới, hôm nay trong không gian trừ mấy cái cao cấp võ giả trong phòng còn có chút không quan trọng người bên ngoài, có thể nói là không có một người, còn như vật còn sống, cũng chỉ núi Vô Lượng ở trên còn có gần mười ngàn chỉ Hoạt La hung chim mà thôi.
 
 	Nhìn xem mình trị giá kinh nghiệm, còn kém một lần kêu gọi, liền có thể thuận lợi tấn thăng là cấp 5 người triệu hoán, đột phá tiên thiên gần trong gang tấc, nhưng mà lần này kêu gọi hao tốn Trần Tấn Nguyên quá nhiều thời gian, cái này một hai tháng qua, mỗi lần đều là thất bại, để cho Trần Tấn Nguyên đều cơ hồ lấy là mình cùng tiên thiên vô duyên.
 
 	Đài triệu hoán ở trên.
 
 	"Bỏ mặc tướng mạo xấu đẹp, cao thấp mập ốm, chỉ cần là cổ võ giả cấp 4 là được!" Điểm triệu hoán lần nữa tăng đầy, Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại bái bái các lộ thần tiên, rồi mới hướng không gian trí tuệ và năng lực chương trình đưa ra kêu gọi yêu cầu, chỉ cầu lần này có thể kêu gọi thành công, những thứ khác cũng không có yêu cầu gì.
 
 	Theo thường lệ tìm kiếm mục tiêu, Trần Tấn Nguyên xe chạy quen đường xác nhận kêu gọi, bình tĩnh ao triệu hoán lần nữa sôi trào lên, giống như một nồi nấu sôi liền cút dầu, ừng ực ừng ực sôi trào không dứt, diệu mục đích ánh sáng trắng cơ hồ đem cả mảnh không gian cho chiếu sáng, thần bí thê lương đài triệu hoán, xa xa nhìn lại là như vậy thần thánh.
 
 	Trần Tấn Nguyên trái tim nhưng mà treo, những thứ này không ngừng kêu gọi thất bại, đã để cho Trần Tấn Nguyên đối với lần này kêu gọi không báo hy vọng quá lớn.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 4-7, trị giá kinh nghiệm +500, giá trị đổi hạn mức tối đa +2000."
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 5000 điểm, thăng cấp là cấp 5 cổ võ giả! Cấp 4 cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"Cấp 5 cổ võ giả có thể kêu gọi mục tiêu thực lực là tiên thiên sơ kỳ!"
 
 	"Điểm triệu hoán trả lời tốc độ x2! Mỗi thành công kêu gọi một người mục tiêu, giá trị đổi hạn mức tối đa +5000 điểm!"
 
 	"Kí chủ đạt được thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào 5-2 gian phòng!"
 
 	Trong đầu hô xì xì nhảy ra từng cái khung đối thoại, giống như là giữa thiên địa đẹp nhất hình ảnh vậy, Trần Tấn Nguyên sững sốt chốc lát mới là mừng như điên, chỉ cảm thấy trong thân thể một đạo gông xiềng bị giải khai, lại có loại phá kén sống lại cảm giác, Trần Tấn Nguyên rõ ràng, đốc mạch lên kia vậy đạo gông xiềng không còn tồn tại, mình bây giờ có thể thuận lợi đột phá tiên thiên.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên năm tuổi: 23 cấp bậc: Cấp 5 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Hậu thiên tầng 8 điểm triệu hoán: 0/10000 giá trị đổi: 28500/28500 nguyện lực trị giá: 8276000 trị giá kinh nghiệm: 5120/ 15 nghìn đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghĩ vui vẻ cười to, ngày hôm nay thật là tâm tình thật tốt, không chỉ có cùng Hoắc Thủy Tiên quan hệ tiến hơn một bước, hơn nữa còn thành công cho gọi ra một người cổ võ giả cấp 4, đột phá tiên thiên gần trong gang tấc.
 
 	Lập tức tung người hướng gian phòng 4-7 bay đi, hắn có chút không kịp đợi muốn xem xem, nhân vật nào cho mặt mũi như vậy, giúp mình lớn như vậy bận bịu.
 
 	Đẩy cửa phòng ra.
 
 	Rừng trúc!
 
 	Xác thực nói là một mảng lớn rừng trúc, phần nhiều là lớn bằng cánh tay trúc xanh, cũng không phải là hết sức dày đặc, nhưng là cũng không tính là thưa thớt, trong rừng bày khắp khô rơi lá trúc cành trúc, một cái dương tràng đá xanh đường mòn loan loan duyên duyên thông đi về phía trước.
 
 	Chợt truyền tới 1-2 tiếng không biết tên tước minh, để cho trong rừng tỏ ra càng thêm u tĩnh, Trần Tấn Nguyên theo hòn đá nhỏ đường đi về phía trước mấy chục mét, bên cạnh thỉnh thoảng có mấy cái xốc xếch mộ phần đóa tử, chứng minh cánh rừng này bên trong hay là có người ở.
 
 	Quẹo cua, trước mặt xuất hiện một cái rào rào rào rào chảy giòng suối nhỏ, giòng suối nhỏ trên có một tòa năm sáu thước chiều dài cầu đá hình vòm, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, giòng suối nhỏ đối diện trong rừng trúc loáng thoáng có thể nhìn thấy một tràng kiến trúc, từ bên trong còn không phải là truyền ra hô hò hét uống thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng giơ giơ lên, vượt qua cầu có vòm tròn, hướng đối diện đi tới.
 
 	"Người nào, tự tiện xông vào Thạch Long đạo tràng?"
 
 	Đó là mảnh đại viện, cửa có 2 cái đạo trang đệ tử cầm kiếm canh giữ, Trần Tấn Nguyên vừa đến gần liền bị hai tên đệ tử kia phát hiện, trường kiếm trong tay hừ một tiếng ra khỏi vỏ, lạnh như băng mủi kiếm nhắm vào hướng Trần Tấn Nguyên cổ họng.
 
 	"Thạch Long đạo tràng? !" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cả kinh, quan sát một phen trước mắt cái này 2 người đệ tử, lại ngẩng đầu nhìn xem, cửa phía trên tấm bảng ở trên quả thật rồng bay phượng múa viết 'Thạch Long đạo tràng' bốn chữ to.
 
 	"Thạch Long đạo tràng, chẳng lẽ là. . ." Trần Tấn Nguyên mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên, nếu quả thật là người nọ, vậy mình lần này coi như được lợi quá đáng.
 
 	" Này, hỏi ngươi lời nói đâu, ngươi là người nào? Nơi này là Thạch Long đạo tràng, mau rời đi!" 2 người đệ tử bất quá võ giả cấp tám chín nặng, nhưng là diễn cảm động tác nhưng là có chút phách lối, giống như là Trần Tấn Nguyên không đi, liền muốn động thủ vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý tới cái này hai người, cái này hai người hiển nhiên không phải mình kêu gọi chánh chủ, cho nên không nhận biết mình là bình thường, lả tả hai ngón tay nhanh chóng cách không điểm ra, 2 người đệ tử lập tức giống như là bị làm định thân thuật một liền, giơ trường kiếm không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Trần tiểu hữu, bọn họ cũng là vô tình xúc phạm, thả bọn họ đi!" Trần Tấn Nguyên đang muốn vào viện tử, trong viện tử liền truyền tới một khí lực đầy đủ thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa nhìn, một cái rưỡi già đạo sĩ cười hì hì hướng cửa đi tới.
 
 	"Lão đạo Thạch Long, gặp qua Trần tiểu hữu!" Lão đạo sĩ trong tay phất trần vung lên, hơi khom người, ngược lại là rất có lễ phép.
 
 	"Tên họ: Thạch Long.
 
 	Tuổi tác: 57.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 4 nhân vật xuất xứ: Đại đường song long truyện
 
 	Nhân vật thực lực: Hậu thiên tầng 8 có thể truyền thừa cổ võ: Rồng lửa quyết 【 chưa truyền thừa 】. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Thạch Long, được gọi là Dương Châu đệ nhất cao thủ, khai sáng Thạch Long đạo tràng, ở thành Dương Châu có chút danh vọng, tình cờ đạt được đạo môn cao nhất bảo điển trường sanh quyết, dốc lòng tu luyện mười mấy năm, không gặp tấc công. . ."
 
 	Quả thật là Thạch Long à! Trần Tấn Nguyên trong lòng mừng rỡ, người nầy trên người nhưng có một môn kỳ công 'Trường sanh quyết', nếu là làm qua tới, chẳng phải tốt thay!
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/