"Ta phu quân năm đó đã là võ đạo kim đan trung kỳ cảnh giới siêu cấp đại cao thủ, coi như không địch lại sư phụ ta sư thúc, cũng tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị bắt "Cửu Nương cũng không trực tiếp trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề, mà là có chút tiếc hận nói tới hắn chồng chuyện.
 
 	"Vậy làm sao sẽ. . . ?"
 
 	Võ đạo kim đan trung kỳ à, vậy là như thế nào một cảnh giới, bây giờ Trần Tấn Nguyên còn tạm thời khó có thể tưởng tượng, như vậy một cái siêu cấp đại cao thủ, dù cho không địch lại, cũng có thể chạy đi, bị người cho bắt luyện giết, Trần Tấn Nguyên cũng có chút không rõ ràng.
 
 	"Hết thảy chỉ là vì một tòa tiên phủ!" Cửu Nương thở dài nói.
 
 	"Tiên phủ?"
 
 	"Không sai, xác thực nói, là một tòa thượng cổ tu sĩ lưu lại tiên phủ!" Cửu Nương gật đầu một cái, "Năm đó phu quân tình cờ được biết thần thâu môn có giấu một tòa tiên phủ bí mật, liền giết tới núi Chung Nhạc, đem thần thâu môn diệt môn, tìm tòi ra tiên phủ bản đồ, giữ toan tính tác ký, tìm được tiên phủ, đáng tiếc tiến vào tiên phủ thu trọng thương, lúc này mới bị sư phụ bọn họ cho bắt."
 
 	Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, có chút thật không dám tin tưởng nhìn Cửu Nương, tựa hồ muốn từ Cửu Nương trên mặt nhìn ra, đàn bà này là không phải đang lừa dối mình.
 
 	"Anh bạn trẻ, lời kế tiếp, ta không cần phải nói, ngươi cũng hẳn biết ta muốn nói cái gì liền chứ ?" Cửu Nương từ say mê trong tỉnh lại, xoay mặt nhìn ngây ngẩn phát thần Trần Tấn Nguyên, "Thực không dám giấu giếm, ngươi trên cổ thần tiên tác, chính là được từ tòa kia tiên phủ, ta phu quân năm đó từ tiên phủ trong lấy ra lễ vật tặng cho ta, hơn nữa theo như hắn nói, hắn mới vừa gia nhập đến tiên phủ, liền bị tiên phủ cấm chế trọng thương, ngay sau đó bắn ra ngoài, chỉ kịp nắm lên 1-2 món bảo vật. Tòa kia tiên phủ có bao nhiêu giá trị, ngươi hẳn có thể tưởng tượng ra được."
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, nhưng là chân mày ngắt đứng lên, hắn đang phán đoán Cửu Nương nói mà nói, là thật là giả, vạn nhất bị cô gái này cho hù dọa, đây chính là liều mạng chuyện.
 
 	"Anh bạn trẻ, chỉ cần ngươi chịu tiến vào luyện ma tháp, nói không chừng có thể tìm được ta phu quân lưu lại dấu vết, tiên phủ chuyện ta sẽ không cùng ngươi tranh nhau, ta chỉ muốn hồi ta phu quân linh châu." Cửu Nương nói , không giống làm giả.
 
 	"Ai, thật là ra đời ở giữa tình là vật chi à!" Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, có chút thổn thức, "Bà chủ, giúp ngươi lấy linh châu có thể, nhưng là ngươi cũng phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện."
 
 	Dù sao cũng là quan hệ đến mạng nhỏ mình, Trần Tấn Nguyên đem mới vừa rồi mình vỗ ngực bảo đảm, nuốt trở về trong bụng, Cửu Nương trong miệng nói tiên phủ, đúng là mê người, muốn Trần Tấn Nguyên cứ như vậy nhưng là có chút không thôi.
 
 	"Nói" Cửu Nương nói.
 
 	"Thứ nhất, ngươi phải bảo đảm đem đại ca ta cứu chữa tốt." Trần Tấn Nguyên đưa ngón trỏ ra.
 
 	Cửu Nương theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt, nhìn chuyến trên giường Đạo Chích một cái, "Cái này tự nhiên, coi như không có ngày hôm nay ta cầu ngươi chuyện này, ta Ngũ tỷ cũng biết toàn lực cứu chữa lệnh huynh, dẫu sao ngươi cũng cứu Liên nhi, cũng coi là Bách Hoa cốc ân nhân."
 
 	"Thứ hai, ngươi phải trước đem trên cổ ta thần tiên tác tháo ra, nếu không, hết thảy không bàn nữa!" Trần Tấn Nguyên đưa ra thứ hai đầu ngón tay.
 
 	"Cái này cũng được rồi!"
 
 	Cửu Nương khóe miệng một cong, không có chút nào do dự, bấm cái chỉ quyết, liền gặp Trần Tấn Nguyên trên cổ sợi giây kim quang chớp mắt, vèo một tiếng rơi xuống Cửu Nương trong tay.
 
 	"Hề hề!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sờ một cái cổ, trống trơn trơn trợt, trống không một vật, không khỏi mừng rỡ khôn kể xiết, những thứ này bị Lâm Y Liên dùng như thế một cây phá sợi giây đổi, qua sinh hoạt so chó cũng không bằng, không nghĩ tới Cửu Nương như thế dễ dàng liền đem thần tiên cho mình mở ra.
 
 	Nhìn Cửu Nương trên tay kim quang lòe lòe thần tiên tác, Trần Tấn Nguyên cũng có chút không dám tin tưởng đây là sự thật, những thứ này mình có thể bị đồ chơi này cho hại chết.
 
 	"Còn có điều kiện gì, nói đi?" Cửu Nương có chút buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên, nếu lựa chọn hợp tác, nàng dĩ nhiên là phải xuất ra điểm thành ý tới.
 
 	" Được, thứ ba, ta muốn mượn các ngươi Bách Hoa cốc tiếp đón truyền tống đại trận dùng một chút!" Trần Tấn Nguyên đè xuống vui sướng trong lòng nói.
 
 	"Tiếp đón truyền tống đại trận, ngươi dùng tiếp đón truyền tống đại trận làm gì?" Cửu Nương nhướng mày một cái, ngay tức thì bừng tỉnh, "Ngươi là tới từ phàm nhân giới."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Cửu Nương, cũng không trả lời Cửu Nương vấn đề.
 
 	Cửu Nương trên dưới lần nữa xem kỹ Trần Tấn Nguyên mấy lần, dường như muốn nặng nhận thức mới Trần Tấn Nguyên một lần vậy, Trần Tấn Nguyên yên lặng, đã cho nàng câu trả lời.
 
 	Hồi lâu, Cửu Nương đè xuống kinh ngạc trong lòng, nói , "Chuyện này ta không cách nào đáp ứng ngươi, tiếp đón truyền tống đại trận đã khép kín nhiều năm, vậy không cần mở khải, muốn dùng cũng chỉ có thể xin phép chưởng môn, ta bây giờ coi như là Bách Hoa cốc người ngoài, không cách nào làm chủ đáp ứng ngươi, nếu như ngươi cần, cùng sau khi chuyện thành công, ta có thể vì ngươi hướng chưởng môn nói một chút!"
 
 	" Được, chuyện này cho sau bàn lại "Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Cái cuối cùng yêu cầu, ngươi như thế nào bảo đảm ta tiến vào luyện ma tháp sau đó, còn có thể sống được đi ra?"
 
 	"Chuyện này dễ dàng, chúng ta cẩn thận thương nghị một phen chính là." Cửu Nương cười một tiếng.
 
 	"Trong tháp luyện ma. . . Ngươi chỉ cần như vậy. . . Như vậy. . . Như vậy. . . Như vậy. . ."
 
 	"Chỉ cần chúng ta phối hợp tốt, chuyện tốt tự thành!" . . .
 
 	"Tốt lắm, anh bạn trẻ, ta hai người nói chuyện, chỉ có trời mới biết, ngươi biết ta biết, tuyệt đối không thể để cho cái người thứ ba biết, gia sư ít ngày nữa đem nhắm sinh tử quan, ngươi trước kiên nhẫn chờ, đợi động Niết Bàn đóng kín, đến lúc đó y theo kế làm việc, ta đi trước xem xem Liên nhi."
 
 	"Cổ tiền bối đi thong thả."
 
 	Trong phòng, hai người thấp giọng thương nghị nửa đã lâu thần, cũng không biết thương nghị ra một kết quả gì, nửa đã lâu thần sau đó, cửa phòng mở ra, Cửu Nương từ trong phòng đi ra, thuần thục khép cửa phòng lại, nhìn chung quanh xem, gặp bốn bề vắng lặng, liền vội vã rời đi.
 
 	Thật may cái này quế trong sân các đệ tử, bởi vì là sợ bị độc chướng lây, toàn bộ bị Ngô Thanh Bình an bài vào những địa phương khác, cho nên bên trong viện không người, tự nhiên không có ai phát hiện Cửu Nương.
 
 	"Ha ha, Đạo Chích đại ca, ngươi xem, thần tiên tác không có!" Cửu Nương sau khi đi, Trần Tấn Nguyên không khỏi sờ mình cổ vui vẻ cười to, những thứ này tới, vậy con thần tiên tác giống như là một cái kinh khủng ác mộng vậy, ngày ngày dây dưa mình, có ý hướng một ngày rốt cuộc giải thoát.
 
 	Kình khí một vận, lại cảm ứng được nội lực vận chuyển, lại cảm ứng được trong đầu Cổ Võ không gian tồn tại, nội lực dồi dào kinh mạch toàn thân, hồn nhiên có lực, thực lực lại khôi phục được mình trên người, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ không có cảm giác qua giống như giờ phút này sao thoải mái.
 
 	Lòng bàn tay mở ra, nổi lên chốc lát, một cái nhỏ bé điện hồ cầu xuất hiện ở lòng bàn tay, xuy xuy mạo hiểm hồ quang, chiếu Trần Tấn Nguyên gương mặt một mảnh ánh sáng trắng, Trần Tấn Nguyên trên mặt bắp thịt đang run rẩy, rất sợ hết thảy các thứ này đều là đang nằm mơ, lòng bàn tay nắm chặt, điện hồ cầu ngay tức thì biến mất không gặp.
 
 	"Ha ha ha. . . Ta khôi phục thực lực, ta khôi phục thực lực liền "Trần Tấn Nguyên trong lòng ở ngửa mặt lên trời thét dài, tất cả lực lượng đều đã trở lại mình trên người, loại này tràn đầy lực lượng cảm giác thật sự là quá hắn mẹ sảng khoái.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/