converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Phục ma lực đang không ngừng tiêu khiển bọn họ trên người lệ khí, đem hai yêu hành hạ đến không thành hình người, Trần Tấn Nguyên thấy trong lòng cũng nổi lên một tia thương hại.
 
 	"Các ngươi có thể chẳng phải làm, không quá ta dám cam đoan các ngươi cuộc đời này đều không cách nào đi ra cái này tháp Phục Ma, chờ các ngươi, chỉ có chết, nhiều nhất mấy chục năm, mấy trăm năm sau, các ngươi liền sẽ trở nên giống như các ngươi bên người những người này vậy." Trần Tấn Nguyên vẫn là mặt đầy nụ cười như có như không, theo ngón tay chỉ bên cạnh ngồi ngay ngắn vậy mấy chục cái chỉ lưu lại thân thể trống rỗng.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai, chúng ta phải nên làm như thế nào tin tưởng ngươi?" Chó yêu nói .
 
 	Hai yêu đều đã bị giam đặt ở nơi này trong Phục ma tháp mấy trăm năm, mỗi ngày bị vậy phục ma lực ăn mòn, thật là cầu sinh không thể, muốn chết cũng không thể, ở khổng lồ phục ma lực hạ, ngay cả động đạn đều không cách nào nhúc nhích một phần, chỉ có thể vận công đi chống cự, ở nơi này chút trong, bọn họ cũng coi là lục lọi ra được một ít bí quyết, đó chính là đi theo trên vách đá pho tượng tụng đọc kinh văn, như vậy thống khổ sẽ giảm nhỏ rất nhiều, có lẽ đây cũng là bọn họ có thể cuối cùng sống sót nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà đây cũng không phải bọn họ mong muốn, bọn họ mong muốn là mới có thể có hướng một ngày chạy ra khỏi tháp Phục Ma, thấy mặt trời lần nữa, bây giờ Trần Tấn Nguyên nói có thể mang bọn họ ra tháp, bọn họ cũng không phải là không động tâm, chẳng qua là muốn cho bọn họ đem chân linh trốn ra, để cho Trần Tấn Nguyên trồng cấm chế, điều này thật sự là phạm vào mỗi một cái người tập võ kiêng kỵ trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, cố làm cao thâm nói , "Ta là ai không trọng yếu, cùng các ngươi để cho ta trồng cấm linh chú sau đó, tự nhiên sẽ nói cho các ngươi. Cái này tháp Phục Ma ở các ngươi xem ra là khủng bố khó lường Cửu U tuyệt vực, nhưng là ở ta trong mắt, nhưng là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, mang các ngươi đi ra ngoài, lại là dễ dàng vô cùng! Các ngươi không có lựa chọn, phải tin tưởng ta, hơn nữa các ngươi bất quá là bị giam ở trong Phục ma tháp 2 con trùng đáng thương, các ngươi cảm thấy ta sẽ không hàn huyên tới đi tính toán các ngươi sao?"
 
 	Hai yêu nghe vậy, trên mặt âm tình đột biến, chó yêu chân thực đã chán ghét vậy mấy trăm năm như một ngày cả ngày tụng kinh niệm thiện, do dự một hồi, liền đem lòng đưa ngang một cái, nói , "Hy vọng ngươi không có lừa dối ta, nếu không ngươi nhất định sẽ bị chết rất khó xem, tới đi!"
 
 	Nói xong, chó yêu nhắm hai mắt lại, rất nhanh thì có một đoàn quang choáng váng tự hắn đỉnh đầu óc ra chui ra, chính là chó yêu chân linh.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, cũng không nói nhiều, thẳng bấm cái quyết, nhanh chóng thay chó yêu gieo cấm linh chú, một tia như có như không liên luỵ xuất hiện ở chó yêu cùng Trần Tấn Nguyên bây giờ, chân linh không vào chó yêu mi ở giữa, ngay sau đó chó yêu liền mở mắt, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt nhiều một tia ôn thuận, từ giờ khắc này bắt đầu, chó yêu tính mạng liền hoàn toàn nắm ở Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	Khóe miệng hoa khởi một tia độ cong, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía ngựa yêu, ngựa yêu cũng không hàm hồ, trực tiếp cũng đem chân linh chui đi ra, lại là một quả cấm linh chú gieo xuống.
 
 	Thu hai yêu sau đó, Trần Tấn Nguyên trực tiếp đi tới hai yêu ở giữa, hai tay lộ ra, đè ở hai yêu trên đỉnh đầu.
 
 	Hai yêu còn lấy là Trần Tấn Nguyên là muốn đối với bọn họ bất lợi, trong lòng hoảng hốt, đang muốn phản kháng, liền cảm giác được một cổ Hạo Nhiên chánh đại lực lượng từ Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay không ngừng hướng bọn họ trong thân thể quán chú, cổ lực lượng kia làm cho lòng người An, làm người ta tâm tĩnh, trong cơ thể tựa hồ có vật gì đang không ngừng bị lực lượng kia biến thành giải trừ, cả người giống như là bị ngâm ở trong nước ấm vậy, thoải mái dường như muốn rên rỉ, hai yêu trên mặt cũng hiện ra mấy trăm năm qua cũng không có xuất hiện qua vẻ say mê.
 
 	Vô biên nguyện lực tự Trần Tấn Nguyên trong tay không ngừng hướng hai yêu trong cơ thể quán chú, không ngừng tiêu cỡi trên người hai người lưng đeo nghiệp lực.
 
 	Đại khái qua 20 phút, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc ngừng lại, buông đè ở hai người đỉnh đầu hai tay, nhìn xem mình chúc họ trị giá, không khỏi có chút chắc lưỡi hít hà, cái này 2 yêu quái cũng không biết đã làm nhiều ít chuyện xấu, lại tiêu hao mình sẽ hết năm triệu nguyện lực trị giá, mới đưa bọn họ trên người nghiệp lực hóa giải sạch sẽ.
 
 	Nghiệp lực hóa giải sạch sẽ một khắc kia, chung quanh vách đá liền từ từ mờ đi, lại cũng không nghe thấy vậy làm người ta sinh chán ghét tụng kinh niệm phật tiếng.
 
 	Hai yêu mở mắt ra, lại cũng không có lệ khí, có chẳng qua là nồng nặc khiếp sợ, nghi ngờ cùng không thể tin, mấy trăm năm, từ bọn họ bị giam đặt tiến vào một khắc kia bắt đầu, trên vách đá niệm kinh tiếng cũng không có dừng lại dù là chốc lát, mỗi ngày bên tai đều là ông ông ông ông tiếng vang, lúc này hết thảy bỗng nhiên biến mất, bọn họ thậm chí cũng còn có chút không phản ứng kịp.
 
 	"Các ngươi tên gọi là gì?" Trần Tấn Nguyên nhìn vẻ mặt khiếp sợ hai người, trên mặt mang theo nửa điểm hài hước mỉm cười.
 
 	Hai yêu ngẩn ra một chút, chó yêu đạo, "Ta kêu Cẩu Phú Quý, bản thể là tu luyện ba ngàn năm xé gió chó!"
 
 	"Hề hề, Cẩu Phú Quý, chớ tương quên! Tên kêu ngược lại không tệ, ta liền cho ngươi khởi cái nhũ danh là Lai Phúc đi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, chó yêu này lui đi trên người lệ khí, ngược lại là tỏ ra nho nhã liền rất nhiều, người cũng dáng dấp một bộ hiền lành ba giao hình dáng, cộng thêm mặc trường bào, nhìn qua ngược lại là giống như một quản gia vậy, Lai Phúc danh tự này ngược lại là cùng ông cụ Thiên Dật vượng tài khá là xứng đôi.
 
 	"Đa tạ chủ nhân ban tên cho!" Chó yêu trán rơi xuống một giọt mồ hôi, mặc dù Lai Phúc danh tự này nghe vào giống như con chó giữ cửa vậy, hắn cũng không thích, nhưng là cũng không khỏi không tiếp nhận, còn phải thành tâm thành ý cảm ơn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, xoay mặt lại hướng đầu kia ngựa yêu nhìn, "Ngươi đâu ?"
 
 	Ngựa yêu ngượng ngùng cười một tiếng, "Bẩm chủ nhân, ta kêu Mã Nhị Lực, bản thể là tu luyện ba ngàn năm trăm năm Hắc Long câu."
 
 	"Khó trách dáng dấp tối như vậy! Mã Nhị Lực? Tại sao không gọi làm Mã Tam Lực đâu ?" Trần Tấn Nguyên không khỏi nghĩ tới một vị nổi tiếng lão tương thanh diễn viên, trong lòng không khỏi buồn nôn liền một chút, hướng về phía ngựa yêu cười nói, "Ta cũng cho ngươi khởi cái ngộn số, liền kêu Hắc Phong đi!"
 
 	"Đa tạ chủ nhân ban tên cho!" Ngựa yêu trên mặt mang đầy nụ cười, danh tự này chí ít so Lai Phúc tốt hơn trăm ngàn gấp vạn lần.
 
 	Chó yêu thật là muốn ói máu, cho mình khởi cái tên chữ chính là 'Lai Phúc' như vậy liền 'Vượng tài' cũng không bằng chó tên, cho ngựa yêu nhưng nổi lên cái phong cách tên chữ, cái này không là thuần túy kỳ thị mình sao, nhìn ngựa yêu vậy mừng rỡ như điên hình dáng, chó yêu đầy mặt oán niệm, trong lòng cực độ khó chịu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý hắn, nói thẳng, "Lai Phúc, Hắc Phong, các ngươi có thể nhớ kỹ, ta họ Trần tên Tấn Nguyên, bắt đầu từ bây giờ chính là chủ nhân của các ngươi, bỏ mặc các ngươi trước kia làm qua bao lớn chuyện ác, từ giờ khắc này, liền không cho phép các ngươi lại làm xằng làm bậy, nếu không đặt không muốn các ngươi dễ chịu!"
 
 	"Dạ, chủ nhân, chúng ta nhất định bỏ ác từ thiện, lần nữa làm người!" Ngựa yêu cùng chó yêu nhanh chóng dập đầu, coi như Trần Tấn Nguyên không nói, bọn họ cũng không biết lại hướng trước kia như vậy, ở trong Phục ma tháp mệt nhọc mấy trăm năm, đã so nhân thế ở giữa bất kỳ một loại cực hình cũng kinh khủng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng gật đầu một cái, cái này cấm linh chú thật đúng là sử dụng tốt, mạnh hơn nữa lại hoành yêu ma, chỉ cần bị gieo cấm linh chú, muốn không để cho hắn nghe lời đều khó.
 
 	Chung quanh đài tròn quanh quẩn phù văn thần bí dần dần phiêu tán, vách đá cũng khôi phục thái độ bình thường, lại không nửa điểm tụng kinh niệm phật tiếng truyền ra, lẳng lặng, trong chốc lát thật là có điểm để cho người khó thích ứng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/