Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi trong lòng lo âu Trần Tấn Nguyên, vội vả liền hướng trong phòng chạy đi, Đường Duyệt Tâm cũng muốn đi vào trong, lại bị Hùng Bá gọi lại, "Bé Tâm nhi, tới giúp ta cắt trúc con!"
 
 	"À!" Đường Duyệt Tâm nghe vậy dừng bước lại, đi tới Hùng Bá bên người, giúp Hùng Bá đan giỏ trúc.
 
 	"Này, lão Hùng, không nhìn ra, ngươi tên nầy công phu cũng không tệ lắm mà?" Lai Phúc vây quanh Hùng Bá vòng vo 2 vòng, tựa hồ là ở lần nữa nhìn kỹ Hùng Bá.
 
 	Hùng Bá không ngẩng đầu, chẳng qua là cười nói, "Đương nhiên biết, chí ít so ngươi phải mạnh hơn một ít!"
 
 	"Này!" Lai Phúc nhất thời liền không vui, điều kiện phản xạ vuốt vuốt tay áo một cái, muốn chửi nhau, nhưng là nhưng nhớ tới mới vừa rồi Hùng Bá cùng Trần Tấn Nguyên chiến đấu, liền vậy uy thế, mình cùng hắn đánh một trận, hoàn toàn chính là tự rước lấy, bận bịu lại lộ vẻ tức giận đem tay áo để xuống, có chút không phục thấp giọng thầm nói, "Không có so qua, còn không biết ai mạnh đâu!"
 
 	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng cũng bị Hùng Bá nghe cái chánh, Hùng Bá hề hề cười một tiếng, hướng về phía Đường Duyệt Tâm nói , "Bé Tâm nhi, ngươi nói Hùng Bá nếu là không đánh lại người này mà nói, có phải hay không rất mất thể diện?"
 
 	Đường Duyệt Tâm nghiêng đầu nhìn Lai Phúc một cái, cũng không trả lời, nhưng mà Lai Phúc nhưng là giận đến le đầu lưỡi, "Này, ngươi cái này đen kỳ quái có ý gì, cái gì gọi là không đánh lại ta rất mất mặt, ngươi chó ông đây có kém như vậy sao? Có phải hay không nếu so với so?"
 
 	Hùng Bá cười ha ha một tiếng, "Không cần so, không cần so, ta muốn không đánh lại ngươi, đó cũng không là được không bằng heo chó liền sao?"
 
 	"Phốc xuy!" Tiếng nói vừa dứt, Đường Duyệt Tâm vậy lãnh ngạo mặt đẹp nhưng không nhịn được toát ra nồng nặc nụ cười.
 
 	"Ngươi. . ." Lai Phúc hơi chậm lại, thiếu chút nữa bị Hùng Bá lời nói cho nén thành nội thương.
 
 	Đêm khuya.
 
 	Ban ngày cùng Hùng Bá một cuộc chiến đấu, làm cho cả Quan Âm giáo cũng đang bàn luận, nhưng mà rừng trúc tía bên trong nhưng là hết sức yên lặng.
 
 	Thanh Phong thổi lất phất cái này lá trúc, mang theo từng cơn xào xạc vang dội, trong không khí tản ra nhàn nhạt trúc thơm, ánh trăng nghiêng vẩy vào trong rừng trúc, lưu lại từng đạo loang lổ Ảnh Tử, dưới ánh trăng tím biển, sóng lớn không ngừng, thật là hiếm có thịnh cảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trong rừng trúc phụt ra phụt vô thiên địa linh khí, tu luyện một lần Hoàng Đế Nội Kinh, trở lại rừng trúc tía biệt viện lúc này Lâm Y Liên cùng nữ đã thật sớm chìm vào giấc ngủ, cách vách trong phòng còn truyền tới Lai Phúc tiếng ngáy.
 
 	Tắm, Trần Tấn Nguyên cảm giác tinh thần sáng láng, không có chút nào mỏi mệt, liền đóng kỹ cửa phòng, tiến vào Cổ Võ không gian, hướng lầu bảy đi.
 
 	Bảy trên lầu có không gian cho mình thăng cấp lễ vật, tự thăng là cấp 7 người triệu hoán tới nay, mình cũng còn không có đi vào xem qua, cũng không biết sẽ là vậy một phe động thiên phúc địa.
 
 	7—1 gian phòng.
 
 	Đẩy cửa tiến vào, Trần Tấn Nguyên bên tai liền truyền tới rào rào nước sông cuồn cuộn tiếng, thanh âm kia lớn như sấm đánh, đột nhiên xuất hiện, cả kinh người màng nhĩ sắp nứt.
 
 	"Đây là?" Ngẩng đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên không khỏi há to miệng, "Gia Châu Đại Phật?"
 
 	Chỉ gặp dưới chân ba con cuồn cuộn sông lớn hợp dòng một nơi, nước sông như đàn ngựa phóng chạy, thanh thế ngút trời, màu vàng đất nước đục đụng vào nhau, tung lên thiên trọng sóng lớn, ở đó Tam Giang hội tụ chỗ, có một ngọn núi lớn, mà vậy núi lớn bây giờ, nguy nga ngồi ngay thẳng một tòa phật Di Lặc đại phật.
 
 	Bảo tương trang nghiêm, khí thế uy ngôi, người là Thục Trung Gia Châu người, Trần Tấn Nguyên đối với chỗ hòn này Gia Châu Đại Phật đó là tương đối quen thuộc, người Tống hữu vân, 'Núi là một tòa phật, phật là một ngọn núi', núi là núi Lăng Vân, phật chính là chỗ hòn này nguy nga túi vải phật Di Lặc.
 
 	Đỉnh núi Lăng Vân núi lộn xộn, cây rừng xanh um, đại phật ngồi ngay ngắn bờ sông, mắt nhìn xuống mênh mông Tam Giang, cuồn cuộn nước sông tự đại phật dưới chân chảy về hướng đông đi, Đường lúc Gia Châu, Tam Giang hội tụ chân núi Lăng Vân, thế nước tương đối hung mãnh, chu tập đến đây thường thường bị lật đổ. Mỗi tương ứng hạ tấn, nước sông trực đảo vách núi, thường thường tạo thành thuyền hủy người mất bi kịch.
 
 	Biển thông thiền sư thấy vậy, bằng nhai đào bới phật Di Lặc đại giống như, muốn dựa vào vô biên pháp lực, "Giao dịch bạo lãng là An lưu", giảm giết thế nước, vĩnh trấn gió đào, cái này cả kinh đời đại phật như vậy mà sống, sừng sững ngàn năm, mưa gió không dao động.
 
 	"Cmn, làm sao đem Gia Châu Đại Phật cho gọi tới?" Trần Tấn Nguyên trong lòng khó che giấu khiếp sợ, đây là mình từ nhỏ xem đến lớn tòa kia đại phật sao?
 
 	Bay gần nhất xem, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút nghi ngờ, đại phật đích xác là mình biết tòa kia đại phật, nhưng mà núi Lăng Vân ở trên lại không có chùa Lăng Vân cùng trong trí nhớ mình kiến trúc, chẳng qua là trơ trụi một tòa đại phật cùng xanh um tươi tốt núi Lăng Vân.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhô lên cao, Trần Tấn Nguyên đứng ở đại phật đỉnh đầu, thần thức đem toàn bộ núi Lăng Vân tìm tòi một lần, chỗ hòn này núi Lăng Vân nhưng là cùng trong trí nhớ mình núi Lăng Vân vô tận giống nhau, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng nghi ngờ thật lâu khó mà tản đi.
 
 	Cúi đầu nhìn một chút đại phật thân phật, chỉ thấy lớn phật phật đầu gối trở xuống đều là ướt nhẹp một mảnh, hình như là nước sông mới vừa thối lui vậy, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhíu mày. Cái này ba con sông lớn nước sông mặc dù mãnh liệt, nhưng là muốn chìm đến lớn phật đầu gối chỗ, vậy phải có bao nhiêu lũ lụt?
 
 	Trần Tấn Nguyên khó có thể tưởng tượng, chí ít ở hắn trong trí nhớ, Gia Châu cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp lớn như vậy lũ lụt, có thể chìm đến mua bàn chân cũng đã ngày đầu.
 
 	"Ồ? Nơi này làm sao nhiều một cái hang?"
 
 	Ánh mắt rơi vào đại phật cổ bên cạnh, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhướng mày một cái, núi kia bích trên một miếng nhỏ trên bình đài lại xuất hiện một cái hang núi, cái này ở Trần Tấn Nguyên trong trí nhớ là tuyệt đối không có.
 
 	Mũi chân ở lớn phật trên đỉnh đầu nhẹ nhàng điểm một cái, Trần Tấn Nguyên giống như một mảnh hồng vũ vậy, nhẹ bỗng bay xuống ở đó trên bình đài.
 
 	"Nam lân kiếm thủ? Bắc Ẩm cuồng đao?" Hang bên cạnh đứng thẳng 2 toà mộ bia, Trần Tấn Nguyên đi tới vừa thấy, trên mộ bia khắc chữ viết trên bia để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, "Cái này hai người không phải gió trong mây nhân vật sao? Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Nước ngập đại phật đầu gối, lửa đốt Lăng Vân quật. Đây là, Lăng Vân quật?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu thoáng qua một tia linh quang, ánh mắt hướng mộ bia bên cạnh cái đó hang nhìn, hang cạnh một bộ đôi liễn, để cho Trần Tấn Nguyên ngay tức thì sáng tỏ nhân quả! Cái này cũng không chính là "Phong vân" ở giữa đại phật Lăng Vân quật?
 
 	"Nước ngập đại phật đầu gối, lửa đốt Lăng Vân quật!" Trần Tấn Nguyên thấp giọng nỉ non liền một câu, truyền thuyết Lăng Vân quật trong cất giấu một cái hỏa kỳ lân, mỗi tương ứng Tam Giang nước không quá lớn phật phật đầu gối lúc này hỏa kỳ lân sẽ gặp từ Lăng Vân quật trong đi ra gây sóng gió, bắt người mà thực!
 
 	Cúi đầu nhìn một chút, đại phật phật trên đầu gối vẫn là ướt nhẹp một mảnh, Lăng Vân quật trước cái này mảnh sân thượng tràn đầy đậm đà lửa nguyên lực, cửa động lửa nguyên lực lại là cường thịnh, liền liền Trần Tấn Nguyên đều cảm thấy nóng bỏng!
 
 	Một cái ý niệm xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên não hải, "Chẳng lẽ hỏa kỳ lân vừa mới đi ra?"
 
 	"Đi vào sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa hang, trong lòng có chút do dự, nếu như vậy hỏa kỳ lân thượng vị thành niên, bằng vào mình hiện nay thực lực, ngược lại còn có thể chống đỡ, nhưng là nếu như đó là một cái thành niên hỏa kỳ lân, vậy mình tùy tiện đi vào, rất có thể bị hắn trong nháy mắt giết, phải biết, Kỳ Lân loại sinh vật này nhưng mà cường đại thần thú!
 /*Dzung Kiều : xem hình Gia Châu Đại Phật   */ 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé