converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Cái này ngươi không cần lo lắng, chỉ để ý đem cương thi triệu tập lại chính là, đến lúc đó đến vinh Bột Hải, tự nhiên sẽ thấy rõ." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Trần thiếu hiệp đừng trách ta lắm mồm, vì ta cương thi nhất tộc, ta phải hỏi một câu, nếu như ta đem cương thi nhất tộc tụ tập đến vinh Bột Hải, cái này vấn đề an toàn. . ." Tống Đại Phân do dự một chút, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên cặp mắt.
 
 	"Làm sao? Sợ ta ở vinh Bột Hải chôn bom nguyên tử?" Trần Tấn Nguyên liếc xéo Tống Đại Phân một cái, nữ nhân này đúng là hơi quá cẩn thận.
 
 	Tống Đại Phân không trả lời, hiển nhiên Trần Tấn Nguyên nói trúng chỗ hiểm, nếu Trần Tấn Nguyên thật ở vinh Bột Hải chôn bom nguyên tử, đem cương thi nhất tộc dụ giết, vậy mình há chẳng phải là quá ngu xuẩn.
 
 	"Ta Trần Tấn Nguyên đã nói chính là tát nước ra ngoài, chỉ cần ngươi có thể làm được cương thi di chuyển trên đường cùng loài người vật nhỏ vô phạm, ta sẽ tự bảo vệ các ngươi an toàn đông độ. Này ở giữa nếu là có người làm khó, ta sẽ đích thân giết hắn là các ngươi rõ ràng chướng ngại, hơn nữa, bom nguyên tử có thể nổ chết ngươi cái này chúng thi chi mẫu sao?"
 
 	"Như thế tốt lắm!" . . .
 
 	"Phì Long, người đó chính là Trần Tấn Nguyên sao? Cái đó làm nhục sư tổ người?" Đám người sau có 2 nam một nữ tụ tập chung một chỗ, một người trong đó gầy teo chàng trai kéo một cái khác mập phải quá đáng chàng trai nhỏ giọng lẩm bẩm, cái này ba người chính là bị lắc lư tới núi Tiêm này cương thi ba cái phái Thanh Thành đệ tử, Phì Long, Khỉ Ốm cùng Kim Liên, đồng hành mấy người sư huynh đệ còn chưa biết rõ tình trạng, cũng đã bị hút cạn máu, hôm nay chỉ còn lại bọn họ ba cái, không nghĩ tới lại có thể được cứu.
 
 	"Ngươi hắn sao còn nói hắn sư tổ, hắn cũng đem chúng ta đưa nơi này tới đút cương thi, hắn chính là một tên súc sinh!" Phì Long có chút tức giận.
 
 	"Không nghĩ tới là hắn cứu chúng ta, nhìn như cái này Trần Tấn Nguyên cũng không có tưởng tượng như vậy xấu xa mà!" Kim Liên nói.
 
 	"Lão kia súc sinh nói mới có thể có mấy câu là thật, lão kia súc sinh chính là một một người rất xấu, người xấu trong miệng người xấu, vậy dĩ nhiên là thật to người tốt." Phì Long vẫn có chút tức tối bất bình. . .
 
 	" Này, ngươi đứng lại!" Trần Tấn Nguyên đang cùng Tống Đại Phân trò chuyện, liền thấy được một cái khá thân ảnh có chút quen thuộc từ mình trước mặt đi qua, tựa hồ là ở cố ý ẩn núp mình vậy, đi tới trước mặt mình liền cung kính khom người, liền cũng không ngẩng đầu một chút, Trần Tấn Nguyên liền mặt hắn cũng không có thấy rõ, hắn liền vội vả muốn đi, cái này cử động khác thường lại để cho Trần Tấn Nguyên sinh lòng nghi ngờ, chẳng lẽ là người quen.
 
 	Người nọ mới vừa đi ra mấy bước, nghe được Trần Tấn Nguyên kêu gào, lập tức cả người run một cái, bước chân ngừng lại, xoay người chôn đầu không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đem đầu nâng lên!" Trần Tấn Nguyên gặp người này cúi đầu, nhưng cũng không thấy rõ diện mạo, không biết là không phải mình người quen biết.
 
 	Người nọ nghe vậy, cả người trên dưới rõ ràng run một cái, khiếp khiếp ngẩng đầu lên, mà ánh mắt cũng không dám cùng Trần Tấn Nguyên ánh mắt chút nào tiếp xúc.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát liền một chút người này, cả người trên dưới quần áo bẩn muốn chết, trên y phục còn có một chút hắc hoàng hắc hoàng món đồ liền kết chung một chỗ, tản ra từng cơn mùi hôi thối, thật là chán ghét đòi mạng, trên mặt một mảnh đen nhánh, so đệ tử Cái Bang còn tới sắc bén, cả người tỏ ra tương đối gầy yếu, Trần Tấn Nguyên xem đợi thật lâu, chỉ cảm thấy người này vậy tan rả ánh mắt để cho mình có chút quen thuộc, nhưng mà cũng không nhớ ra được mình có phải hay gặp qua người này.
 
 	"Thế nào, Trần thiếu hiệp? Người này ngươi biết?" Tống Đại Phân gặp Trần Tấn Nguyên đột nhiên gọi lại người này, lấy là Trần Tấn Nguyên cùng người này từng có sự giao hảo, nếu như không khéo chính là Trần Tấn Nguyên bạn bè gì mà nói, vậy coi như không chơi thật vui.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là bạn bè gì!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, lại nhìn chằm chằm người này nhìn một hồi, xác nhận mình nhưng là không có gặp qua người này, hơn nữa người này cũng không có chút nào võ công, cùng mình sẽ không có cái gì đồng thời xuất hiện, mới vừa rồi vậy cử động khác thường hoặc giả là sợ mình đi, liền đối với người nọ phất phất tay, "Ngươi đi thôi!"
 
 	Tống Đại Phân lúc này mới trái tim rơi xuống, không nhận biết liền tốt, mới vừa rồi hắn thật đúng là cho rằng Trần Tấn Nguyên biết người này. Tống Đại Phân cũng hướng người nọ phất phất tay, thúc giục người nọ rời đi.
 
 	Người kia nhất thời như được đại xá vậy, xoay người liền muốn chạy.
 
 	"Trần ân công, chúng ta biết hắn là ai, hắn là Lưu Mãnh, là Lưu Đạo Huyền cái nào lão súc sinh cháu trai!"
 
 	Người nọ không chạy ra 2 bước, Trần Tấn Nguyên liền nghe được một bên truyền tới một béo mập béo mập thanh âm, quay đầu vừa thấy, 2 nam một nữ hướng tự chạy tới, một người trong đó gầy teo vóc dáng nhỏ, xông lên một cái liền đem người nọ giữ ở trên mặt đất.
 
 	"Trần ân công, đừng thả thằng nhóc kia chạy, hắn là Lưu Mãnh!" Người mập mạp kia thở hổn hển thở hổn hển chạy đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lo lắng nói.
 
 	"Lưu Mãnh?" Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu có chút đường ngắn, một lúc lâu mới nhớ Lưu Mãnh là ai, quay đầu nhìn xem bị gầy đét cái đè xuống đất không có sức giãy giụa cái nào gầy yếu người, chân thực không cách nào đem người này cùng trong đầu cái nào tướng mạo tục tằng, vóc người to lớn phái Thanh Thành chưởng môn cháu trai chồng chéo.
 
 	"Ngươi là Lưu Mãnh?" Trần Tấn Nguyên đi tới Lưu Mãnh bên người, ngồi xổm người xuống đem Lưu Mãnh vậy bẩn thỉu mặt cho giơ lên.
 
 	"Không sai, hắn chính là Lưu Mãnh, phái Thanh Thành Lưu Đạo Huyền cháu trai, làm sao mấy ngày không gặp là được bộ dáng này, thiếu chút nữa liền ta cũng không nhận ra được! Trần thiếu hiệp cẩn thận, hắn trên người có đại tiện!" Tống Đại Phân cái này mới phản ứng được, cái này yếu đuối tiểu tử nguyên lai chính là bị mình tống giam ở chỗ này, dùng để lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác Lưu Đạo Huyền Lưu Mãnh, xem như vậy, sợ là có đã mấy ngày không ăn cơm, gầy thành cái bộ dáng này, trên người quần áo cũng không đổi một chút, dính đầy liền kết đại tiện, không chỉ có bẩn hơn nữa thúi, Tống Đại Phân không tự chủ được che lỗ mũi.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên nghe vậy giống như là giống như bị chạm điện, lập tức đem mang Lưu Mãnh cằm buông tay ra, lui về phía sau 2 bước, đối với đại tiện loại vật này, chỉ cần là người, cũng sẽ tương đối kháng cự, bất quá vậy Khỉ Ốm ngược lại là một chút cũng không sợ dơ, gắt gao đè Lưu Mãnh, làm không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Tha mạng, tha mạng! " Lưu Mãnh gặp thân phận bị đoán được, lập tức liền luống cuống, hắn biết mình cùng Trần Tấn Nguyên giữa cừu hận, lần trước bởi vì là Hứa Mộng chuyện, liền bị Trần Tấn Nguyên làm thành phế nhân, lần này lại rơi xuống Trần Tấn Nguyên trong tay, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	"Thật đúng là ngươi! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên hết sức kinh ngạc, thằng nhóc này đường đường phái Thanh Thành chưởng môn cháu ruột, làm sao sẽ trở thành cái bộ dáng này, bộ dáng kia giống như phái Thanh Thành nháo qua mất mùa vậy.
 
 	"Tha mạng à, Trần huynh đệ, ta biết trước kia là ta không đúng, không nên cùng ngươi kiếm Hứa Mộng, nhưng là ta bây giờ đã là một phế nhân, ngươi liền đem ta làm con chó cho thả đi!" Lưu Mãnh cũng không trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề, ngược lại cầu Trần Tấn Nguyên thả qua hắn, ở Lưu Mãnh trong trí nhớ, Trần Tấn Nguyên ra tay chi tàn nhẫn, đã sâu đậm trồng vào hắn đáy lòng, nói không chừng sẽ đem hắn tháo ra 8 khối, nhất thời có chút điên cuồng, thân thể bị Khỉ Ốm đè không có cách nào nhúc nhích, chỉ có thể khàn cả giọng gào thét, nước mắt nước mũi rào rào chảy xuống, vô cùng thê thảm.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/