converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Ta cũng là tình cờ dưới lấy được bộ trận pháp này, nếu như tiền bối có hứng thú, ta ngược lại là có thể đem bày trận phương pháp cho mượn tiền bối nghiên cứu một chút!"
 
 	"Thằng nhóc ngươi ngược lại là hào phóng, như vậy Bảo Quý vật há có thể tùy tiện cho mượn cho người khác, ngươi vẫn là mình giữ đi, trận này chính là nghịch thiên trận, coi như lão đầu tử có thể bày trận này, cũng không cái nào năng lực đi chịu đựng trời phạt, nếu là lúc nào lão đầu tử thật sắp chết, liền tìm ngươi hỗ trợ, dù sao thằng nhóc ngươi quá cường hãn, trời phạt cũng khiển trách không chết ngươi!" Nạp Lan Trùng nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, nhưng ngay sau đó lại mờ đi đi xuống, mặc dù trận pháp này rất mê người, nhưng là cũng có cái năng lực kia đi gánh ở trời phạt mới được, nếu không kéo dài tánh mạng không có tiếp theo thành, ngược lại bị thiên lôi cho đánh chết. .
 
 	Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên kháng cự trời phạt lúc này cường đại kia thiên địa oai, bây giờ suy nghĩ một chút cũng còn cảm thấy có chút sợ hãi, nếu để cho hắn đi đối mặt, chỉ có bị đánh chết một đường. Người là tát mãn thầy tế, Nạp Lan Trùng nhìn trời địa có trời sanh kính sợ, nếu để cho hắn làm bực này chuyện nghịch thiên, đó là tuyệt không khả năng.
 
 	Nạp Lan Trùng đã đạt tới tiên thiên hậu kỳ nhiều năm, trong lòng nếu nói là không muốn sớm ngày đột phá vậy cảnh giới trong truyền thuyết, coi như chính hắn cũng không tin, nhưng mà mới vừa rồi kiến thức một phen trong truyền thuyết trời phạt, hắn trong lòng khó tránh khỏi bị trùm lên tầng 1 bóng mờ, cường đại kia thiên địa oai cũng không phải là hắn bây giờ có thể chịu được, mặc dù hắn cũng có luyện thể công pháp, nhưng là hắn thân thể xa không có Trần Tấn Nguyên như vậy cường hãn, nếu là bởi vì đột phá mà vô tình khai ra trời phạt, nhất định sẽ bị đánh liền mảnh vụn đều không còn dư lại, có chút nóng nảy lo nghĩ sớm ngày đột phá lòng lại bình tĩnh lại.
 
 	Nghe Nạp Lan Trùng nói, Trần Tấn Nguyên ném cho Nạp Lan Trùng một cái liếc mắt, "Tiền bối, ngươi đánh ngược lại là tốt tính toán, ngươi lấy là ngày đó khiển trách là như thế dễ dàng tốc độ đi qua, ta đây cũng là may mắn mới còn sống, ngươi xem ta cái này cả người đều bị chém thành như vậy, nếu là một lần nữa, sợ rằng liền mảnh vụn đều không còn dư lại!"
 
 	Vừa nói. Trần Tấn Nguyên vén tay áo lên, đưa cánh tay tiến tới Nạp Lan Trùng trước mặt, vậy phủ đầy nám đen da chết trên da hiện đầy tinh văn giăng đầy vết nứt, nhìn qua khá là dử tợn đáng sợ. Thật sự nói, Trần Tấn Nguyên mặc dù đem trời phạt mây đen xua tan, nhưng là sâu trong nội tâm nhưng mà đối với kinh khủng kia sấm sét hết sức kính sợ, nếu là mình đương thời lại trễ ở trên mấy giây lĩnh ngộ ra 'Nhất tâm nhị dụng ' bí quyết, mình bây giờ tuyệt đối đã thành vũ trụ giữa bụi bậm.
 
 	"Hề hề, dù sao lão đầu tử ta tuổi thọ còn dài, lấy ngươi tiểu tử này tốc độ trưởng thành. Đến lúc đó cho ta tiếp theo ở trên mấy chục năm mạng, đây còn không phải là dễ dàng thẳng đến, lão đầu tử sẽ nấu đến ngày đó!" Nạp Lan Trùng đẩy ra Trần Tấn Nguyên vậy có chút kinh khủng cánh tay, cười ha ha một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Vậy ngươi từ từ chờ đi, mấy chục năm mạng, ngươi thật đúng là không tiếc nói, đây hoàn toàn chính là ở yếu nhân mạng già. Có lẽ đợi không được ngày đó, ngài cũng đã xuống đất!"
 
 	"Thằng nhóc thúi dám nguyền rủa ta!" Nạp Lan Trùng cười mắng một câu, "Ngươi trận pháp này có tác dụng hay không. Còn chưa là có thể biết, cương thi đã sớm chết qua một lần, vốn là nghịch thiên vật, ngươi nhưng lại cho hắn nghịch thiên kéo dài tánh mạng, đầu kia ẩn thi có thể không có thể sống lại, còn khó nói à!"
 
 	"Hề hề, hắn đối với 2 ta tên học trò có ân cứu mạng, bị nặng như vậy tổn thương, nhắc tới cũng cùng ta có không thoát được liên quan, như thế nào đi nữa. Ta cũng phải cứu hắn một cứu, lão lời nói tốt, chuyện ở người làm, tuy là nghịch thiên thì thế nào, chỉ cần bảy ngày chủ nhân đèn không tắt, vậy ẩn thi sẽ gặp tỉnh lại. Nhiều hơn ba năm tuổi thọ, làm ba năm vô ý ẩn thi, ba năm thời gian đã đủ cho hắn tìm một viên thích hợp trái tim." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đối với mình 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận' vẫn là hết sức có lòng tin.
 
 	"Không nhìn ra, ngươi thằng nhóc này còn có chút lòng từ bi, lại có thể còn sót lại một tia lương tri!" Nạp Lan Trùng nghe vậy, cười có chút chế nhạo.
 
 	"Này, ngươi nói gì vậy!" Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, "Ta như thế ngây thơ hiền lành, không hề là cái gì ma đầu điên cuồng giết người!"
 
 	"Phi!" Nạp Lan Trùng nhẹ phun một cái, "Ta nhưng mà nghe giám đốc Giang nói qua, ngươi ở Dự châu thời điểm giết cương thi cũng không thiếu!"
 
 	"Ta đó là vì cứu càng nhiều người hơn, cách ngôn không phải đã nói sao, giết trăm người mà cứu một người, đó chính là ma; giết trăm người mà cứu vạn người, đó chính là phật. Lúc ấy Dự châu cương thi vây thành, mấy trăm ngàn mạng người treo một đường, ta giết một trăm ngàn cương thi cứu mấy trăm ngàn dân chúng, theo tính như vậy tới đã cũng coi là một tượng phật lớn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi thằng nhóc này ngã là vui vẻ tự dát vàng lên mặt mình, cương thi tuy là dị loại, nhưng là cũng có sinh mệnh, cũng coi là cái đặc biệt chủng tộc, trước người bọn họ cũng là người bình thường loại, vốn là cùng cây sinh, tương tiên vì sao quá mau, ngươi sau này phải tận lực ít một chút giết hại, lệ khí quá nặng đối với tu hành bất lợi!" Nạp Lan Trùng không nhịn được liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Mới vừa rồi đối kháng trời phạt, ta có chút cảm ngộ, muốn bế quan 2 ngày, đem trong lòng được thật tốt sửa sang lại một phen, thuận tiện đem còn sót lại ở trong người sấm sét lực luyện hóa hết, hai ngày này, Nghĩa Khí minh cũng phải làm phiền tiền bối chiếu khán, còn có ta đây đôi học trò, dù sao cũng đừng để cho người xông vào linh, nếu là chủ nhân đèn tắt, lão đầu tử kia có thể thì thật thần tiên khó cứu!"
 
 	Nạp Lan Trùng đứng dậy khẽ vuốt càm, "Ngươi liền yên tâm 100% đi, có lão đầu tử ở chỗ này, tin tưởng không người nào dám tới giương oai, ngươi vẫn là bắt chặt thời gian đem tổn thương dưỡng hảo đi, làm cho giống như một Phi Châu thổ dân vậy, cẩn thận ngươi những cái kia đẹp con dâu không để cho ngươi lên giường!" Nạp Lan Trùng nói xong ho khan hai tiếng, vui vẻ cười to trước đi ra ngoài cửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy quẫn tương, coi như mình thật là Phi châu thổ dân, vậy cũng tuyệt đối là thổ dân ở giữa anh đẹp trai một loại, "Ách, tiền bối, ta gặp ngươi thường xuyên ho khan, có phải hay không có cái gì bệnh kín, cái gì là sau để cho ta cho ngươi xem xem!"
 
 	"Không cần, khi còn nhỏ phải qua một cơn bệnh nặng, tốt liền sau đó, liền hình thành thói quen, cái này ho khan thói quen đã đi theo ta ít năm như vậy, muốn thay đổi là không như vậy dễ dàng, nói sau như vậy cũng càng thêm tỏ ra lão đầu tử ta cao nhân tiền bối, cao thâm khó lường mà!" Nạp Lan Trùng cũng không quay đầu lại khoát tay một cái, thẳng ra viện tử, chỉ lưu lại mặt đầy hắc tuyến Trần Tấn Nguyên.
 
 	. . . .
 
 	"Chúng ta đã ngủ, ngươi đi tìm người khác đi!" Trần Tấn Nguyên đẩy một cái Âu Dương Tuyết hai nữ cửa phòng, nhưng phát hiện cửa phòng khóa trái trước, từ bên trong cửa truyền ra Âu Dương Tuyết thanh âm.
 
 	"Ngủ còn có thể nói chuyện với ta, mau đưa cửa lái một chút!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, con bé này thật đúng là sẽ lắc lư người.
 
 	"Ta, ta ở nói mớ!" Bên trong nhà lại truyền ra Âu Dương Tuyết thanh âm.
 
 	"Ngứa mông có phải hay không, nếu không mở cửa, ta có thể mạnh xông à!" Trần Tấn Nguyên lần nữa gõ cửa một cái, bên trong nhưng lặng yên không một tiếng động, không có động tĩnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cong ngón tay ở chốt cửa ở trên nhẹ nhàng bắn ra, ca tháp một tiếng khóa cửa liền mở ra, mở hết nắm tay đi vào trong phòng, trong phòng đèn vẫn sáng.
 
 	"À, quỷ đen, ai bảo ngươi tiến vào, mau đi ra!" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp phản ứng, liền thấy được một cái gối ở mình tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại, oành một tiếng nện ở mình trên mặt.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/