Mấy nữ đều là cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên bi kịch làm một lần khổ lực, mấy nữ tướng hôn mê Triệu Hiểu Mạn đỡ đến Trần Tấn Nguyên trên lưng, Trần Tấn Nguyên có chút ai oán: "Các ngươi không phải là không để cho ta đụng hắn sao?"
 
 	Lại khai ra một hồi trắng mắt, mấy nữ dắt dìu nhau, hướng lâm đi ra ngoài, tam hoàng bảo lạp đan mặc dù cường hãn, nhưng cũng chỉ có thể chữa nội thương, ngoại thương chậm hơn chậm khôi phục.
 
 	Trên lưng truyền tới từng trận mùi thơm xử tử, để cho Trần Tấn Nguyên có chút tâm thần sảng khoái, 2 cái tròn vo quả cầu thịt ở Trần Tấn Nguyên trên lưng lăn qua lộn lại, Trần Tấn Nguyên cảm giác lỗ mũi nóng lên, máu mũi thiếu chút nữa chảy ra, diễn cảm không khỏi có chút say mê, một hồi suy nghĩ bậy bạ, ý loạn tình mê.
 
 	Tội quá tội quá, nhiều như vậy cô gái ở bên người, cũng không thể quá bỉ ổi! Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, liếm liếm bị lửa dục đốt làm môi, lấy lại bình tĩnh.
 
 	Hứa Mộng hỏi: "Tuyết dao, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Hôm đó chúng ta mới vừa trở về núi, sư phụ liền nói cho chúng ta huyện Giáp Giang ra chuyện lạ, có thể cùng cổ võ giả có liên quan, để cho chúng ta lập tức xuống núi điều tra, ngày hôm trước chúng ta liền điều tra được huyện Giáp Giang thiếu nữ mất tích án cùng Thiên Địa Song Sát có liên quan, đợi bọn họ lần nữa gây án thời điểm, chúng ta liền lặng lẽ theo ở phía sau, không nghĩ tới lại bị bọn họ phát hiện, sau đó chúng ta thì khoác lác liền tín hiệu cầu cứu, thật may sư tỷ đang ở phụ cận, còn có anh Tấn Nguyên, nếu không chúng ta coi như thảm!" Hoàng Tuyết Dao đáp.
 
 	"Đúng rồi, sư tỷ, anh Tấn Nguyên như thế lợi hại, lần này ngươi có thể cứu!" Hoàng Tuyết Dao giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên kêu lên.
 
 	Hứa Mộng nghe vậy, mặt đẹp nhất thời đỏ giống như một trái táo, ánh mắt né tránh nhìn Trần Tấn Nguyên một cái. Thấy một màn này Trần Tấn Nguyên có chút khó hiểu kỳ diệu, "Bé gái, ngươi nói gì được cứu rồi?"
 
 	"Ngươi còn không biết sao, sang năm mùng hai tháng 2 Long Sĩ Đầu ngày đó, sư tỷ muốn ở Nga Mi kim đỉnh bày xuống lôi đài tỷ võ cầu hôn!" Hoàng Tuyết Dao nói.
 
 	"Cái gì? Tỷ võ cầu hôn? Cũng niên đại gì còn hưng đồ chơi này?" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, trên mặt không nói ra là một loại dạng gì diễn cảm.
 
 	"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, cũng là bị bắt buộc!" Hứa Mộng bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Bị buộc, ai ép? Mẹ ngươi. Ép?" Trần Tấn Nguyên bật thốt lên hỏi.
 
 	"Ai, ngươi làm sao mắng chửi người à?" Hứa Mộng trề lên liền cái miệng nhỏ nhắn, chúng nữ đều là hé miệng cười trộm.
 
 	"Ách, ta không phải ý đó, " Trần Tấn Nguyên mồ hôi như mưa rơi, "Ta là nói là ngươi tại sao phải so tài vũ chiêu hôn, ngươi mới vừa nói 2 người chúng ta không thể nào, không phải một cái thế giới người, chính là bởi vì làm cho này cái?" Trần Tấn Nguyên có chút bừng tỉnh.
 
 	Hoàng Tuyết Dao chế nhạo nhìn Hứa Mộng một cái nói: "Hề hề, trước kia sư tỷ lấy là ngươi là người bình thường, bất quá bây giờ anh Tấn Nguyên như thế lợi hại, liền Hắc Bạch vô thường đều bị ngươi đùa bỡn phải đoàn đoàn chuyển, cái gì không thể nào đều biến thành khả năng!"
 
 	" Đúng vậy ! Cái gì không phải một cái thế giới người, sư tỷ ngươi khỏe giả ách, nói không chừng sau này sẽ là người một nhà, đúng không, anh Tấn Nguyên!"
 
 	"Cái gì anh Tấn Nguyên, hẳn gọi sư tỷ phu mới đúng!"
 
 	Ba cô gái ngươi một câu ta một câu, dường như đem Hứa Mộng mặt đẹp ngượng đến đỏ bừng, "Các ngươi đám này con bé tìm đánh đúng không là?" Hứa Mộng khẽ dậm ngọc, hướng ba cô gái uy hiếp nói, chuyển người đầu tiên quyến rũ xem thường dường như thấy Trần Tấn Nguyên tâm thần rạo rực, trong lòng một hồi tối tăm thoải mái.
 
 	Làm Thư Hân nói "Sư tỷ phu" ba chữ thời điểm, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác trên lưng đứa trẻ Triệu Hiểu Mạn người đột nhiên động một chút, nhưng lại không có để ý, chỉ lấy là Triệu Hiểu Mạn bởi vì là đau đớn mà co quắp, hai tay ôm Triệu Hiểu Mạn cái mông đi lên nhờ nhờ."Không nhìn ra tiểu nha đầu này trên mông còn rất có thịt, ừ cảm giác còn thật không tệ!" Trần Tấn Nguyên trong lòng vô sỉ cười gian.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, ngươi không biết trên giang hồ có nhiều ít môn phái thanh niên tài giỏi đẹp trai cũng ngưỡng mộ chúng ta sư tỷ, đối với chúng ta sư tỷ thèm nhỏ dãi. Sư tỷ mới vừa lễ trưởng thành liền có rất nhiều môn phái đến cửa cầu hôn, đặc biệt là vậy được gọi là phái Thanh Thành chưởng môn cháu ruột Đại lão to Lưu Mãnh, nhất là làm cho người ta chán ghét, 2-3 ngày đầu đi Nga Mi chạy, ta xem hắn thì không nên kêu Lưu Mãnh, hẳn gọi lưu manh, nhất định chính là con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, còn ý nghĩ hảo huyền muốn lấy hắn phái Thanh Thành chưởng môn cháu ruột thân phận ép sư tỷ đi vào khuôn khổ, khá tốt sư tỷ được chưởng môn sư tổ sủng ái, sư tỷ gia tộc trên thế tục giới còn có chút thực lực, lúc này mới để cho Lưu Mãnh có chỗ kiêng kỵ, nhưng là lên núi nói thân nhân nhiều, cự tuyệt ai cũng là đắc tội với người, cho nên chưởng môn sư tổ mới nghĩ ra một cái như vậy biện pháp, để cho sư tỷ sang năm mùng hai tháng 2, ở kim đỉnh bày xuống lôi đài chiêu hôn, sư tỷ vẫn luôn là chuyện này quấn quít, bây giờ tốt lắm, anh Tấn Nguyên cùng sư tỷ lưỡng tình tương duyệt, hơn nữa anh Tấn Nguyên lại như thế lợi hại, nhất định có thể một lần hành động đoạt giải nhất, ôm mỹ nhân về. Hề hề" Hoàng Tuyết Dao đầy mặt hưng phấn, đùng đùng nói một tràng.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, khó trách mới vừa rồi gặp ngươi đều là mặt đầy mặt mày ủ dột!" Trần Tấn Nguyên nghe xong Hoàng Tuyết Dao tự thuật mặt đầy bừng tỉnh, Hứa Mộng mặt đẹp ửng đỏ, Hoàng Tuyết Dao lời tựa hồ đã nói đến hắn trong lòng đi.
 
 	"Tấn Nguyên, đến lúc đó ngươi sẽ đi sao?" Hứa Mộng mặt đầy mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi hy vọng ta đi không?" Trần Tấn Nguyên không có trực tiếp trả lời, mà là cười tủm tỉm nhìn Hứa Mộng.
 
 	"Ngươi có muốn đi hay không, sẽ để cho ta gả cho cái đó cao lớn thô kệch tên lỗ mãng con cóc ghẻ, được!" Gặp Trần Tấn Nguyên một bộ dáng vẻ sao cũng được, Hứa Mộng không nhịn được một hồi giận.
 
 	"Ha ha, ta tiểu Mộng há có thể để cho một cái con cóc ghẻ thèm thuồng, ngươi cái này thơm ngát thịt thiên nga hay là để cho ta tới ăn đi!" Trần Tấn Nguyên ha ha một tiếng lãng cười, thấy Hứa Mộng vậy bộ dáng khả ái, nếu không phải trên lưng cõng Triệu Hiểu Mạn, thật hận không thể xông lên hung hãn tới một hớp.
 
 	Hứa Mộng mặt đẹp đỏ ửng, bất quá nghe được Trần Tấn Nguyên đáp ứng tham gia tỷ võ cầu hôn, trong lòng nhất thời tràn đầy ngọt ngào, gặp Trần Tấn Nguyên một bộ đắc ý vênh váo bộ dáng, lại không nhịn được nhắc nhở, "Ngươi có thể không nên coi thường Lưu Mãnh, Thanh Thành Nga Mi là Thục Sơn 2 đại môn phái, triều đại tới nay đều có thông gia, lần trước thông gia là ở đầu thập niên 30, đầu thập niên 30 phái Thanh Thành chưa đứng chưởng môn con một Lưu Phong một người chỉ kiếm, một bộ quần áo trắng, độc chiến quần hùng, cuối cùng ôm mỹ nhân về, đến nay vẫn là một đoạn giang hồ giai thoại, mà Lưu Mãnh chính là Lưu Phong con một, mẹ Lưu Mãnh chính là của chúng ta Tiểu sư thúc Lý Quỳnh Anh! Lưu Mãnh ở phái Thanh Thành trong có thể nói là chịu nhiều sủng ái, tăng lên thực lực đan dược từ trước đến giờ đều là dư thủ dư cầu." Nói tới chỗ này dừng một chút nói tiếp: "Còn có lần này tỷ võ cầu hôn nếu so với Tiểu sư thúc một lần kia muốn vân quỷ ba quyệt hơn, thà nói là tỷ võ cầu hôn, còn không bằng nói là một trận đại hội võ lâm, hôm nay tất cả đại môn phái đều đã ở chuẩn bị nhập thế, long năm sau đó, thế giới sẽ biến thành khác một bức hình dáng, mà lần này tỷ võ cầu hôn, đúng lúc là biểu dương tất cả đại môn phái thực lực và nội tình cơ hội, quan hệ đạo sau này tất cả đại môn phái võ lâm xếp hạng, cho nên bọn họ nhất định sẽ chọn lựa ra nhất đệ tử tinh anh tới tham gia, cho nên ngươi ngàn vạn lần không thể khinh thường! Chớ có nhỏ giả dối anh hùng thiên hạ!"
 
 	Hứa Mộng mang trên mặt nồng nặc lo lắng, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng tối tăm thoải mái, "Yên tâm đi tiểu Mộng, ta nhất định sẽ không để cho ngươi gả cho những người khác, ngươi là ta, vĩnh viễn đều là! Ta sẽ đem tất cả con cóc ghẻ cũng giẫm ở dưới lòng bàn chân, quang minh chánh đại đem ngươi cái này thiên nga trắng ôm trở về nhà!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt kiên định trầm giọng nói, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Mộng, Hứa Mộng mặt đẹp lên cơn sốt, có chút mắc cở cúi đầu, còn lại ba cô gái mặt đầy chế nhạo cười trộm, bầu không khí tỏ ra có chút mập mờ.
 
 	/*Dzung Kiều : vân quỷ ba quyệt như đám mây cùng nước khó đoán*/
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/