được!
  Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	A Sơ cùng A Hải cũng thở phào nhẹ nhõm, súc trên đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, A Hải nói , "Sư phụ, ngươi thật là đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng, ngươi cứ để cho chúng ta luyện khí, liền nửa điểm đạo pháp cùng chiêu thức đều không giao cho chúng ta, đừng nói hậu thiên cao thủ, coi như cảnh giới tiên thiên, cũng chỉ là khí lực lớn điểm, những thứ khác có cái thí dụng à!"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy!"A Sơ nghe vậy, cũng không điệt gật đầu, hiển nhiên cũng là rất có đồng cảm.
 
 	"Các ngươi biết cái gì!"Đạo nhân da mặt không nhịn được co quắp một cái, "Ta không dạy các ngươi đạo pháp, tự nhiên ta có đạo lý của ta, 2 người các ngươi lòng họ không chừng, sửa đạo pháp chỉ biết gây họa, hơn nữa pháp lấy khí làm đầu, ngươi trước không luyện khí, như thế nào có thể điều khiển cường đại đạo pháp?"
 
 	A Sơ cùng A Hải nghe vậy cũng bĩu môi, không nói thêm gì nữa, hiển nhiên bọn họ người sư phụ này bình thường không dùng một phần nhỏ những lời này được nói bọn họ.
 
 	"Lười cùng các ngươi nói nhảm, 2 người các ngươi, ở chỗ này coi trọng những cương thi này, dù sao cũng đừng để cho bọn họ trốn thoát, nếu không xem ta làm sao thu thập các ngươi!"Gặp A Sơ cùng A Hải á khẩu không trả lời được, đạo nhân cũng mất đi tiếp tục giáo dục bọn họ hứng thú, thân hình chớp mắt, liền nhảy vào liền bên cạnh trong rừng cây.
 
 	"Con bà nó, cũng chỉ còn lại 2 người chúng ta!"A Hải nhìn chung quanh nhiều như vậy cương thi, nói ít cũng có mấy chục con, lộn xộn bừa bãi đứng, trong lòng có chút sợ hãi.
 
 	A Sơ hướng A Hải rụt một cái, thanh âm có chút run rẩy nói , "A Hải, những cương thi này sẽ không lại động lực chứ ?"
 
 	"Hẳn sẽ không đi, có sư phụ linh phù trấn đâu!"A Hải nói.
 
 	A Sơ nuốt ngụm nước miếng, "Nếu là sư phụ linh phù không hữu hiệu đâu, nơi này gió lớn như vậy, nếu là đem lá bùa cho thổi bay nên làm cái gì?"
 
 	"Cmn !"A Hải thối liền một câu, đưa tay ở A Sơ trên ót đánh một cái, "Ngươi có thể hay không đừng như thế nhát gan, nếu là cương thi sống lại, chúng ta chạy chính là!"
 
 	"Chạy cũng không chạy lại đâu ?"A Sơ nói.
 
 	A Hải liếc mắt, "Không quan hệ, chỉ cần ta có thể chạy qua ngươi là được!"
 
 	"Ngươi. . . Dựa vào. . ."
 
 	Rừng sâu chỗ.
 
 	"Bá!"
 
 	Huyền Khôi một đao càn quét, vậy màu máu đỏ đao diễm, đem trước mặt hết thảy đầy đủ đều hóa thành khô héo một mảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên bay lên trời, có lòng muốn khiến cho ngọn lửa đao, nhưng sợ làm cho núi rừng đại hỏa, liền tiện tay một chưởng vỗ ra, sử dụng một chiêu Phi Long Tại Thiên.
 
 	Hình rồng chân khí gào thét gầm thét, giương nanh múa vuốt đánh về phía Huyền Khôi, Huyền Khôi lui về phía sau mấy trượng, hai tay cầm đao hung hãn hướng đầu rồng chém tới.
 
 	Ùng ùng, một chuỗi tiếng nổ bên tai không dứt, cỏ cây xanh um rừng cây ở nơi này mấy chiêu bây giờ, hóa ra một mảng lớn cảnh tan hoang đất bằng phẳng.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Huyền Khôi không có chút nào dừng lại, hai tay nắm đại đao điệu múa, toàn liền cái người, liền tìm đúng liền Trần Tấn Nguyên phương hướng, một lần nữa hung hãn chém xuống.
 
 	Uy lực to lớn đao khí, giống như là một chuôi dài hơn mười trượng đỏ như màu máu trường đao, thẳng tắp hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, ngay sau đó cũng lấy ra cát lộc đao, sử dụng mới vừa học không lâu Ngạo hàn lục quyết, bá một đao, hướng đao kia khí nghênh đón.
 
 	Trần Tấn Nguyên nội lực chi hùng hậu, nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả cũng phải tự than thở phất như, đao khí chi liệt, giống như một mảnh màn trời vậy, so với Huyền Khôi phát ra đao khí tới còn muốn nguy nga gấp mấy lần.
 
 	Đao khí màu máu đỏ trong nháy mắt chôn vùi, thay vào đó nhưng là một chuôi màu trắng như tuyết linh khí cự đao, hướng Huyền Khôi ngay đầu đè xuống.
 
 	Đao khí chưa đến, chính là băng hàn thấu xương, đao khí vừa qua, Huyền Khôi đã bị đóng băng ở một đoàn huyền băng trong, còn còn cất giữ giơ đao tư thế chống đỡ.
 
 	Ngạo hàn lục quyết, lưỡi đao lướt qua đóng băng ba thước, thật là thần diệu vô cùng.
 
 	"Ken két ca. . ."
 
 	Trong cục băng phát ra từng cơn nứt nẻ tiếng vang, vậy cục băng trên rất nhanh liền xuất hiện vết nứt, Trần Tấn Nguyên sớm có dự liệu, cũng không có nghĩ tới một khối huyền băng là có thể vây khốn Huyền Khôi.
 
 	"Bành!"
 
 	Cục băng nổ bể ra, Huyền Khôi trong huyền băng trong rách ra, không biết là băng hàn vẫn là tức giận, cả người trên dưới có chút hơi phát run.
 
 	"Như thế nào? Còn so sao?"Trần Tấn Nguyên đem cát lộc đao gánh trên vai ở trên, vẫn ung dung nhìn Huyền Khôi.
 
 	"Hống!"
 
 	Huyền Khôi một tiếng gầm thét, ngay tức thì lại đổi trở về cương thi hình dáng, 2 cái nanh bên ngoài lật, khuôn mặt dữ tợn phải giống như ma quỷ, thân hình đột nhiên bây giờ giương cao hơn hai mươi trượng, ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, thoáng như một cái hoang cổ hung thú, nhìn qua lại là kinh người.
 
 	"Ơ a, còn biết biến thân?"Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, sử dụng pháp thiên tượng địa đại thần thông, thoáng qua bây giờ biến thành một sáu mươi bảy mươi trượng người khổng lồ chọc trời, trực tiếp một cước đạp đi ra ngoài, liền như đạp một cái trái banh giống vậy đá vào Huyền Khôi trên người.
 
 	Huyền Khôi mặc dù biến thân sau đó có hơn hai mươi trượng thân cao, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên thân hình khổng lồ trước mặt, hoàn toàn chính là nhỏ vu thấy đại vu, còn chưa kịp khiếp sợ một chút, liền bị Trần Tấn Nguyên một cái chân to cho mở ra đi ra ngoài.
 
 	Ầm một tiếng, Huyền Khôi đập vào một cái gò đất nhỏ phía trên, nhất thời bùn tiết văng khắp nơi, khắp nơi bay loạn, đại địa chấn chiến không dứt, trong rừng chim muông đã sớm nghe tiếng mà chạy, liền những cái kia khặc khặc la hoảng quạ đen đều không gặp một cái.
 
 	Thu thần thông, Trần Tấn Nguyên bay đến gò đất trước mặt, Huyền Khôi cũng thu thi thể, che ngực ho kịch liệt trước, cái đó gò đất nhỏ, đã hoàn toàn bị hủy phải không còn hình dáng.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên đi tới, Huyền Khôi do không chịu thua, đơn chưởng trên mặt đất vỗ một cái, cả người bay lên không, cấp tốc cướp hướng Trần Tấn Nguyên, đơn chưởng liền hướng Trần Tấn Nguyên ngực vỗ tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, thực lực chênh lệch to lớn đến không cách nào đền bù, Huyền Khôi một chưởng này thì như thế nào sẽ làm mình bị thương.
 
 	"Nghiệt chướng, Huyền Khôi, còn không ngừng tay!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa muốn thời điểm xuất thủ, xa xa truyền tới một tiếng khí lực đầy đủ quát lạnh, một đạo màu vàng hơi đỏ linh phù bắn tới, trực tiếp đánh vào Huyền Khôi trên tay, Huyền Khôi giống như chạm điện liền vậy, nhất thời liền Che tay té bay ra ngoài.
 
 	"Thiên la địa võng!"
 
 	Cả người màu vàng Đạo bào tóc ngắn đạo nhân đạp không tới, trong tay vung ra một vật, Hóa là một cái kim quang lòe lòe Mạng nhện Trang vật chuyện, không cùng Huyền Khôi Tới kịp phòng bị, liền đem lưới Ở trong đó.
 
 	 Huyền Khôi ở trong lưới đánh bên trái, đánh bên phải, nhưng mà vô luận Hắn như thế nào Xé Dây điện, Đều không cách nào từ vậy trong lưới tránh thoát được.
 
 	"Hừ, Huyền Khôi, vào ta thiên la địa võng, ngươi nhưng là trốn không thoát!"đạo nhân kia quát lạnh một tiếng, hướng Huyền Khôi đi tới.
 
 	 Huyền Khôi ngẩng đầu nhìn người đạo nhân này, trong mắt Toát ra một tia lệ mang, Bên ngoài mạnh bên trong yếu nói , "Mao Tiểu Phương, sau lưng đánh lén coi là Anh hùng gì Hảo hán! "
 
 	"Mao Tiểu Phương?"Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, Cái này Người Cao gầy, vóc dáng không cao đạo nhân chẳng lẽ chính là Hắn cương thi đạo trưởng Mao Tiểu Phương?
 
 	 "Ta Không biết trong cơ thể Hảo hán, chỉ biết là trừ ma vệ đạo, Huyền Khôi, Ngươi những năm này khắp nơi Hút máu người, làm ác đa đoan, Chưa trừ diệt Liền ngươi, thật sự là chánh đạo khó khăn tích trữ!"Trần Tấn Nguyên thượng đang nghi ngờ, liền nghe Mao Tiểu Phương thanh sắc câu lệ hướng về phía Huyền Khôi nói.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình cố diễn viên Mao Tiểu Phương  */
 
 	 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé