Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hừ, hãy bớt nói nhảm đi, tới đi!"
 
 	Chung Vô Lương một tiếng quát lạnh, bày ra dáng điệu, mặc dù hắn nóng lòng muốn chứng minh mình thực lực, nhưng là hắn cũng không ngu, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên thình lình bạo lực một quyền đã cho hắn nói ra cái tỉnh, biết Trần Tấn Nguyên có cùng hắn cảnh giới cực độ không hợp lực lượng, nếu là lại xem thường, rất dễ dàng thì sẽ bị thương, cho nên lập tức liền đem chân khí bơi toàn thân, hộ thể chân khí đem quanh thân che phủ cái nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	"Ngươi nói, đứng không nhúc nhích, tùy ta đánh, nếu là phản kháng, có thể coi là ngươi thua!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Trước đem ngươi thanh kiếm kia thu!" Chung Vô Lương ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay Hiên Viên trên thân kiếm, lấy hắn nhãn lực tự nhiên một cái liền nhìn ra Hiên Viên kiếm bất phàm, không diệt Trần Tấn Nguyên nhân cơ hội giở trò lừa bịp, liền đối với Trần Tấn Nguyên lạnh lùng phải nhắc nhở.
 
 	"Đây là tự nhiên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, vừa là đánh cuộc, đó là đương nhiên muốn hai bên cũng công bằng, tâm thần động một cái liền đem Hiên Viên kiếm thu hồi Cổ Võ không gian trong, cười tủm tỉm chà xát quả đấm, giống như là đang đánh cối xay 2 viên đá lửa, toát ra nhiều đóa sáng xán xán tia lửa.
 
 	"Thằng nhóc , đừng trách đạo gia ta không nhắc nhở ngươi, đạo gia ta có thân bất tử, coi như ngươi đem ta đánh thành một bãi thịt vụn, chỉ cần ta ý niệm vẫn còn ở, liền có thể lại ngưng tụ sống lại, đây cũng là 'Sửa chữa la thiên tuyệt thuật ' ảo diệu chỗ, hề hề, ngươi muốn giết ta, vậy là tuyệt đối không khả năng, nói cách khác, ngươi ngày hôm nay chết chắc!" Chung Vô Lương miệng thúi nhắc nhở Trần Tấn Nguyên, trên mặt là một bộ tràn đầy tự tin ngông cuồng diễn cảm.
 
 	Mặc dù mỗi một lần sống lại, đều cần hao phí Chung Vô Lương nhiều năng lượng, thậm chí còn có cảnh giới hạ xuống nguy hiểm, nhưng là sửa chữa la thiên tuyệt thuật thân bất tử đã đủ để cho hắn ngạo thị võ lâm, hắn có thể rất kiêu ngạo nói, toàn bộ linh giới người có thể gây thương tổn hắn không thiếu, nhưng là có cái năng lực kia người giết hắn, có lẽ còn không có xuất thế!
 
 	"À?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, khó trách tên nầy như vậy không có sợ hãi, nguyên lai vậy sửa chữa la thiên tuyệt thuật cuối cùng có như thế nghịch thiên chức năng, giết lại có thể sống lại, tự ban đầu hắn liền đứng ở người thắng vị trí, coi như Trần Tấn Nguyên biểu hiện mạnh hơn đi nữa, hắn cũng bất quá là ở mang Trần Tấn Nguyên chơi mà thôi.
 
 	"Ai sống ai chết còn chưa nhất định đâu! Tiếp chiêu đi, ngươi nếu dám tránh chính là con rùa cháu trai!" Trần Tấn Nguyên cắn răng kích liền Chung Vô Lương một câu, ngay sau đó làm cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, thân hình giương cao mấy chục trượng, quơ lên vậy như núi vậy to lớn quả đấm, một tiếng nổ hướng Chung Vô Lương vậy nhỏ bé bóng người đập xuống.
 
 	"Ta cỏ ngươi ngựa!"
 
 	Chung Vô Lương ngẩng đầu vừa thấy, mặt cũng xanh biếc, không nhịn được xổ một câu thật to thô tục, trong tay xuất hiện một chuôi xương trắng dù, vội vàng thúc giục, ném hướng không trung.
 
 	Vậy xương trắng dù đón gió mà lớn, tích lưu lưu xoay tròn, giống như là một mặt khổng lồ khung đính, che ở Chung Vô Lương đỉnh đầu hơn nửa ngày trống rỗng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Trần Tấn Nguyên một quyền trực tiếp đánh vào vậy xương trắng dù mặt dù trên, bạo ngược lực lượng trực tiếp đem thanh kia dù đập sụp đi xuống.
 
 	Xương trắng dù đem Chung Vô Lương nắp ở trong đó, thật sâu lâm vào trong mặt đất, ở Trần Tấn Nguyên xấp xỉ ba mươi long dưới cự lực, hắc khí dật tán mặt dù nứt nẻ ra từng đạo nhỏ bé vết nứt, bất quá nhưng cũng không có bị sụp đổ, vẫn hết sức nguyên vẹn.
 
 	"Cmn, Chung lão quái, ngươi cái này con rùa đen rúc đầu, nói xong không phản kháng!" Trần Tấn Nguyên hết sức nổi nóng, lại là một quyền dựa theo vậy xương trắng dù đập xuống, bạo ngược lực lượng đánh cho xương trắng dù lảo đảo muốn ngã, tựa như tùy thời cũng có thể tan vỡ.
 
 	Xương trắng dù vừa thu lại, Chung Vô Lương có chút chật vật tự cái hầm kia trong nhảy ra ngoài, khinh công sử dụng, chạy ra thật xa, chỉ Trần Tấn Nguyên mắng, "Thằng nhóc , không nhìn ra ngươi ẩn dấu quá kỹ, lại còn sẽ mạnh như vậy đại thần thông, xem ra là ta xem thường ngươi!"
 
 	Chung Vô Lương đối với Trần Tấn Nguyên chất vấn tránh không nói, hắn cũng không phải người ngu, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy 2 quyền lực lượng có cường đại dường nào, đã vượt quá hắn tưởng tượng, nếu như không phải là coi tình hình nhanh hơn, phản ứng kịp thời, sợ rằng bây giờ lại chết một lần.
 
 	Mặc dù hắn trước ở Trần Tấn Nguyên trước mặt đem hắn thân bất tử thổi phồng phải như vậy lợi hại, nhưng là chỉ có chính hắn mới biết, mỗi một lần sống lại cũng phải làm cho hắn bỏ ra rất nặng giá, mới vừa chết một lần kia sẽ để cho hắn cảnh giới tự nửa bước tiên nhân cảnh đi xuống hạ xuống liền không thiếu, nếu chết lại ở trên 1 lượng lần, sợ rằng đều phải rớt đến võ đạo kim đan trung kỳ đi, cho nên đối mặt Trần Tấn Nguyên quả đấm, hắn không có không phản kháng chi lý.
 
 	"Tốt ngươi cái không được da mặt vô lương kẻ gian nói , xem ông nội ta như thế nào chữa trị ngươi!" Trần Tấn Nguyên lớn tiếng xích mắng, thân thể to lớn giống như một tôn man hoang Chiến thần, đầu cơ hồ đều muốn để đến cái này mảnh động phủ không gian khung đính, tiếng mắng giống như là chín tầng trời lôi đình, chấn người màng nhĩ phát hoảng.
 
 	"Ngươi nói ta không được da mặt? Tốt, bố ngày hôm nay lóc sống ngươi, quỷ đại, quỷ nhị. . ." Chung Vô Lương hổn hển, thề nhất định phải để cho Trần Tấn Nguyên là hắn ngu xuẩn được là trả một cái giá thật là lớn.
 
 	"Đầu quỷ ngươi sao! Ho khan, phi!" Trần Tấn Nguyên giống vậy tức giận, thô lỗ cắt đứt Chung Vô Lương mà nói, ho khan ra một bãi đàm liền đi Chung Vô Lương nhổ.
 
 	Chung Vô Lương ngẩng đầu vừa thấy, nhất thời bị sợ hết hồn, một đại đoàn cục đàm giống như mưa to vậy hướng mình ngay đầu dính xuống, lật đật đem xương trắng dù tạo ra ngăn trở.
 
 	"Bành!"
 
 	Vậy một hớp lớn đàm bịch một tiếng trùm lên Chung Vô Lương xương trắng trên dù, cường đại lực trùng kích để cho Chung Vô Lương tay cũng có chút run rẩy, vậy mặt dù mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên đập ra mấy đạo vết nứt, cục đàm tự vậy trong cái khe thẩm thấu đi xuống, bên ngoài mưa lớn, bên trong hạ mưa nhỏ, thoáng chốc ở giữa liền đem Chung Vô Lương vậy trần truồng cường tráng trên người chảy cái đầy đủ ướt.
 
 	"Ha ha, lão quái, ông nội ta đàm ăn ngon không?" Trần Tấn Nguyên cúi người nhìn trên mặt đất vậy so con chuột còn nhỏ Chung Vô Lương, không nhịn được vui vẻ cười to, nâng lên bắp đùi liền hướng Chung Vô Lương đỉnh đầu đạp đi.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Một cước đạp xuống, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác chân lòng đau xót, cúi đầu vừa thấy không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, lão quái thanh kia xương trắng dù biến thành mấy trượng trưởng, giống như một cây đinh vậy đứng thẳng ở trên đất, dù nhọn sắc bén lóe sáng quắc sắc bén, mà mình một cước kia vừa vặn bi thảm dậm ở cái này cái to lớn 'Đinh' ở trên, toàn bộ chân từ lòng bàn chân đến mua bàn chân bị xuyên qua.
 
 	"Cmn! Âm ta?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thối mắng liền một câu, vội vàng đem chân xách lên, đau nhức dưới pháp thiên tượng địa đại thần thông tự động biến mất, khôi phục bình thường lớn nhỏ.
 
 	"Ngươi lấy là chỉ có ngươi biết âm người sao?" Lão quái hắc hắc cười một tiếng, đem vậy xương trắng dù xách lên, lè lưỡi liếm liếm vậy còn dính Trần Tấn Nguyên lòng bàn chân huyết dịch dù nhọn, nụ cười là như vậy khiếp người.
 
 	"Tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên thật chặt cắn răng một cái, trong mắt sát ý vô hạn, lòng bàn chân tổn thương mặc dù ở lấy kinh khủng tốc độ cấp tốc khôi phục, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn cảm giác được một loạt đau đớn, loại cảm giác đó giống như là chân trần bản ở trên đường lúc đi đạp phải một viên toan tính đinh, hận không được đem cái đó rải toan tính đinh người bằm thây vạn đoạn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé