"Tiểu Mộng, những năm này ngươi tất cả đi đâu? Ban đầu tại sao. . . Tại sao như vậy vội vả liền đi!" Trần Tấn Nguyên rốt cuộc vẫn là không nhịn được hỏi ra ngân ở cổ họng rất lâu vấn đề.
 
 	"Thật xin lỗi Tấn Nguyên, " Hứa Mộng ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt mang vẻ áy náy, "Khi đó ba ta từ trung ương điều đến cơ tầng lai lịch luyện, mà ta bởi vì là một ít nguyên nhân đặc biệt, cũng theo ba ta cùng đi đến huyện Giáp Giang, sau đó nhận biết ngươi, còn có rất nhiều bạn tốt, nói thật, đoạn cuộc sống kia thật sự là ta vui vẻ nhất cuộc sống, lớp mười một học kỳ kế thời điểm, ông nội ta đột nhiên tin tới để cho ba ta chuyển hồi trung ương công tác, cho nên ta cũng chưa kịp cùng ngươi còn có lớn nhà nói một tiếng, vội vội vàng vàng theo ba ta trở về kinh thành, những năm này hàng năm nghỉ hè nghỉ đông ta cũng sẽ hồi huyện Giáp Giang tới, bất quá trong lòng từ đầu đến cuối có chút lo được lo mất, cho nên không có tới gặp ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, "Hề hề, ngươi khả ái như vậy, ta làm sao không tiếc kỳ quái ngươi à!"
 
 	Hứa Mộng khuôn mặt đỏ lên, nâng lên quyền hướng Trần Tấn Nguyên ngực đập tới, "Lúc nào học được như thế miệng lưỡi trơn tru?"
 
 	Trần Tấn Nguyên một nắm chặt Hứa Mộng quyền, nóng hừng hực hai tròng mắt ẩn tình đưa mắt nhìn chằm chằm Hứa Mộng, "Tiểu Mộng. . Làm bạn gái ta được không? Những lời này ta 5 năm trước cũng muốn nói, ngươi thấy cây này trên có khắc phải chữ không có, đây đều là ta khắc, mặc dù đã xem không rõ ràng lắm, nhưng là từ cái này xinh đẹp chữ viết, vẫn có thể nhận ra là xuất từ tay ta, 5 năm trước ta bỏ lỡ một lần, lần này ta sẽ không ở thả ngươi đi!"
 
 	Hứa Mộng hiển nhiên không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ như thế đột nhiên như thế xích quả quả bày tỏ, mặt đẹp thoáng chốc đỏ đến bên tai, Hứa Mộng mình cũng biết không rõ mình đối với Trần Tấn Nguyên là một loại dạng gì cảm tình, lúc này nghe được Trần Tấn Nguyên hướng mình tỏ tình, trong lòng nhưng là vô cùng ngọt ngào. Bất quá cũng chỉ là chốc lát ngọt ngào, sau đó lại là mặt đầy ảm đạm.
 
 	"Tấn Nguyên, đối với. . Thật xin lỗi, chúng ta là không thể nào! Chúng ta căn bản cũng không phải là một cái thế giới người!" Hứa Mộng tựa hồ là có cái gì cố kỵ, dùng sức tránh ra Trần Tấn Nguyên bàn tay.
 
 	"Tại sao? Bởi vì là ta dáng dấp quá xấu, vẫn là bởi vì là ta đúng người nghèo rớt mồng tơi?" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi là người tốt, ta thừa nhận ta đối với ngươi cũng có hảo cảm, nhưng là có một số việc là ngươi không thể tưởng tượng, cũng không phải ngươi ta có thể khống chế. Cho nên. . ." Nói tới chỗ này Hứa Mộng cũng không biết nên nói như thế nào đi xuống.
 
 	Phải, thật vất vả lấy dũng khí bày tỏ, bản lấy là nắm chắc phần thắng bắt vào tay, lại không nghĩ rằng bị phát tài tấm người tốt thẻ, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc để ý biết câu nói kia, có lúc đời người giống như một bàn uống trà nhỏ, phía trên bày đầy bữa ăn cái cùng thức dậy. Trong lòng 1 cái thanh âm ở ngửa mặt lên trời thét dài: "Trời ạ! Chẳng lẽ ngươi thật muốn ta cô độc một đời!" 2 con lông mày vặn thành một cái chữ bát.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên trong lòng buồn bực không thôi thời điểm, sâu thẳm rừng cây chỗ sâu đột nhiên truyền tới một tiếng đẹp và tĩnh mịch chim hót, Trần Tấn Nguyên tự cho rằng là trong núi đứa trẻ, từ nhỏ đến lớn, nghe qua tiếng chim hót vô số, nhưng là nghe không ra đây là một cái cái gì chim đang gọi, thanh âm dồn dập mà du dương, xuyên thấu lực cực mạnh.
 
 	Hứa Mộng nghe được cái này thanh chim hót nhất thời sắc mặt đại biến, biểu tình kia tựa như trời sập vậy, "Tấn Nguyên, ta nhớ ra rồi, ta còn có chuyện phải làm, ngươi về trước trong miếu chờ ta, chờ lát nữa ta lại tới tìm ngươi." Nói xong liền đem Trần Tấn Nguyên lược ở một bên, cũng không chờ Trần Tấn Nguyên trả lời, liền ở Trần Tấn Nguyên mặt đầy kinh ngạc vẻ mặt, xoay người vội vả theo đường cũ, đi xuống chân núi.
 
 	"Tiểu Mộng đây là thế nào, không phải là mình mặt đầy anh Trư tương đem nàng hù dọa chứ ? Chẳng lẽ tiếng kia chim hót có cổ quái?" Trần Tấn Nguyên nhìn Hứa Mộng vội vả dáng vẻ, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, trong lòng hết sức nghi ngờ, quyết định theo sau xem xem. Vì vậy lặng lẽ đi theo Hứa Mộng sau lưng, lấy Trần Tấn Nguyên thực lực, nhưng là không sợ sẽ bị Hứa Mộng phát hiện.
 
 	Hứa Mộng đi dưới núi đi một đoạn đường, từ từ chậm bước chân lại, đột nhiên quay đầu đi phía sau núi đi về phía, Trần Tấn Nguyên không ngờ tới Hứa Mộng lại đột nhiên quay đầu, thiếu chút nữa bị phát hiện, nhanh chóng tung người một cái nhảy lên bên người một cây đại thụ ngọn cây.
 
 	"Thần thần bí bí, đi sau núi làm gì?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng sâu hơn.
 
 	Hứa Mộng tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng thi triển nổi lên khinh công, ở lâm ở giữa thao túng lắc mạnh phải, thân hình tiêu sái tiên dật, cả người màu trắng áo khoác đón gió cổ động, giống như tháng trong vũ động tiên tử, mà làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, Hứa Mộng tốc độ không hề coi là rất nhanh, so với Trần Tấn Nguyên Điện quang thần hành bộ có thể nói kém xa, nhưng là sau lưng nhưng loáng thoáng mang một cái mơ mơ màng màng tàn ảnh.
 
 	"Đây là cái gì khinh công, bộ pháp như thế ưu mỹ, thi triển ra lại còn có tàn ảnh! Sợ là cao cấp khinh công mới có thể làm được đi!" Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trong đầu mang vô số dấu hỏi. Cùng Hứa Mộng ngồi cùng bàn 2 năm, chỉ biết là Hứa Mộng cha ở huyện chánh phủ làm lãnh đạo, những thứ khác một mực không biết. Trần Tấn Nguyên bây giờ mới đột nhiên phát hiện mình đối với cái này cô gái giải trừ quá ít.
 
 	2 người cứ như vậy một trước một sau thi triển khinh công về phía sau núi đi tới, núi Bích Vân sau núi địa thế tương đối muốn bằng phẳng một ít, không giống trước mặt như vậy dốc, bất quá sau núi đường không có, tất cả đều là cao lớn cây cao to, nhưng là cái này không làm khó được người trong lòng cổ võ hai người, Hứa Mộng mủi chân không ngừng ở một ít nhỏ buội cây ở trên điểm tới điểm lui, cả người như nhẹ nhàng tiên tử, tốc độ không giảm chút nào, Trần Tấn Nguyên ở ngọn cây đằng la, y theo rập khuôn đi theo.
 
 	Không lâu lắm, từ phía trước trong rừng loáng thoáng truyền tới một hồi tiếng đánh nhau, xen lẫn mấy tiếng cô gái khẽ kêu. Nghe được tiếng đánh nhau, Hứa Mộng bước chân lại là tăng nhanh mấy phần.
 
 	"Các ngươi là người nào, dám khi dễ ta Nga Mi đệ tử?" Hứa Mộng người còn chưa tới, trong miệng liền phát ra một tiếng khẽ kêu.
 
 	"Sư tỷ!" "Sư tỷ!" "Sư tỷ!" "Sư tỷ!" Ngay sau đó liền truyền tới bốn thanh kinh ngạc vui mừng giọng nữ.
 
 	"Ồ! Thanh âm này nghe làm sao như thế quen tai?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tìm một viên một người bao bọc lá cây coi như tươi tốt cây lớn, trốn trên cành cây ẩn núp thân hình, đi trong sân nhìn.
 
 	Lâm ** có sáu người, cộng thêm mới tới Hứa Mộng tổng cộng bảy người, 2 nam năm nữ, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, trong mấy người này trừ vậy 2 cái đầu bù xù mặt dơ bẩn người đàn ông trung niên Trần Tấn Nguyên không nhận biết bên ngoài, còn lại mấy nữ lại có thể đều là người quen, trừ Hứa Mộng bên ngoài bốn người phụ nữ chính là Trần Tấn Nguyên ở trạm xe gặp qua bốn cái đứa trẻ, lúc này Hoàng Tuyết Dao, Thư Hân, Bạch Ngọc ba cô gái đã ngã xuống đất, khóe miệng còn treo một tia vết máu, bất quá người coi như là thanh tỉnh, xem ra thương không phải rất nặng, bất quá tựa hồ là bị điểm huyệt đạo, người không thể nhúc nhích.
 
 	Mà một bên vị kia cùng Trần Tấn Nguyên có chút không hợp nhau Triệu Hiểu Mạn trong tay cầm một cái trường kiếm ba thước (1m), đang cùng 2 người người đàn ông trung niên một người trong đó giằng co, khóe môi nhếch lên một tia tia máu, tựa hồ cũng bị một chút tổn thương, trên mặt tràn đầy ngưng trọng.
 
 	Vậy 2 người người đàn ông đầu bù xù mặt dơ bẩn, lối ăn mặc hết sức sắc bén, chính là mới vừa rồi miếu Nhị Lang ở giữa Thiên Địa Song Sát, cùng Triệu Hiểu Mạn giằng co chính là Địa Sát Dư Địa, mà Thiên Sát Dư Thiên đang khoanh tay đứng ở một bên, vẫn ung dung nhìn giằng co hai người.
 
 	Bốn nữ thấy rõ người tới là Hứa Mộng, trên mặt cũng mang theo ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Ơ a, lại tới một cái, anh, ngày hôm nay có thể được lợi lớn!" Dư Địa thấy Hứa Mộng, lúc đầu cả kinh, tiếp đó lại là đầy mặt nụ cười."Hề hề, như thế xinh đẹp cô gái nhỏ, ta thật là có chút không nỡ giết, ai, không có biện pháp, ai bảo các ngươi tự đưa tới cửa đâu, chúng ta nếu là không việc gì bày tỏ, vậy thì quá thật xin lỗi các ngươi!"
 
 	"Hừ. . . Các ngươi rốt cuộc là người nào, lại dám đối với ta Nga Mi đệ tử ra tay?" Hứa Mộng nhìn xem mấy vị bị thương sư muội, xoay người lại mắt phượng giận trợn mắt nhìn hai người.
 
 	"Sư tỷ, bọn họ chính là tin đồn Thiên Địa Song Sát, thực lực vô cùng cường đại, Tồi Tâm chưởng bá đạo vô cùng, chúng ta đều bị tổn thương, vậy Dư Thiên đến nay còn chưa ra tay, ngươi phải cẩn thận!" Triệu Hiểu Mạn người đi Hứa Mộng phương hướng nhích lại gần, lên tiếng nhắc nhở.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/