Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Đi về phía trước 2 bước, Huyền Quy đột nhiên ngừng lại, dùng sức vỗ ót một cái, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc , ngươi không phải sẽ tìm ông trời giúp sao? Tranh thủ thời gian để cho ông trời cho chúng ta chỉ con đường sáng!"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, lại xem Cơ Linh Vân cũng giống vậy ánh mắt sáng lên, một đường mù tìm, nhưng là để cho nàng quên Trần Tấn Nguyên còn có như vậy nghịch thiên thần thông, phải biết, các nàng có thể tìm đến nơi này tới, có thể đầy đủ thua thiệt Trần Tấn Nguyên kim khẩu ngọc ngôn thuật.
 
 	"Điều này có thể được không? Chúng ta bây giờ ở trong kết giới, cũng không biết ông trời có thể hay không để ý đến!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Huyền Quy nói , "Trên trời dưới đất, có chỗ nào là ông trời không quản được? Nhanh chóng thử một chút, không được nói sau!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói , "Ông trời, tiên phủ ở nơi nào, cho chúng ta chỉ con đường đi!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, mọi người lập tức liền cảm giác được cả mảnh không gian một hồi quỷ dị chập chờn, Trần Tấn Nguyên những lời này tựa như làm động tới cái gì khó có thể dùng lời diễn tả được đồ.
 
 	"Bóch!"
 
 	Một cái tiếng nổ trên không trung vang lên, bị sợ Huyền Quy cổ co rúc một cái, một tia chớp phá vỡ kết giới, rơi vào trong rừng, vừa vặn bổ vào mọi người cách đó không xa một bụi cây hòe lớn ở trên.
 
 	Cây hòe nhất thời liền bị chém gãy, ầm ầm ngã xuống.
 
 	"Chọn, ngươi xem kìa, ta liền nói không thể chuyện gì cũng phiền phức ông trời, lần này làm hại ta thiếu chút nữa bị sét đánh!" Trần Tấn Nguyên lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, còn tưởng rằng là chọc giận tới ông trời.
 
 	"Các ngươi xem!" Lúc này, Cơ Linh Vân nhưng chỉ bụi cây kia sụp đổ cây lớn hướng về phía mọi người nói.
 
 	Mọi người nhìn thấy, bụi cây kia cây hòe chếch hướng tây bắc hướng ngã xuống đất, nhìn qua giống như một cái đầu mũi tên vậy.
 
 	"Đây là? Đây là lão Thiên chỉ dẫn?" Huyền Quy sững sốt một chút, chợt phục hồi tinh thần lại.
 
 	Tất cả mọi người quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con mắt mang hết sức kinh ngạc, năng lực này, chân thực có chút nghịch thiên, bất kể là có phải hay không ông trời cho xuống chỉ thị, cùng lại xem tổng không có sai.
 
 	"Hướng tây bắc, đi!" Cơ Linh Vân ra lệnh một tiếng, mọi người nhanh chóng đuổi theo, hướng phương hướng tây bắc rừng rậm đi tới.
 
 	"Hống!"
 
 	Hướng phương hướng tây bắc tìm tòi nửa, chợt nghe trong rừng rậm truyền tới một tiếng gầm thét, chợt một cái đầu sinh sừng rồng trăn lớn chui ra, khoảnh khắc bây giờ hóa là một cái hơn mười trượng cao hán tử.
 
 	"Các ngươi là người nào, lại dám tự tiện xông vào ta kim giao đại vương địa bàn?" Người đàn ông kia tay cầm một chuôi vàng búa tạ, thần uy lẫm lẫm mắt nhìn xuống mọi người quát lên.
 
 	Tiên thú sơ kỳ! Tại chỗ trừ Mục Thanh, cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến hán tử kia cảnh giới.
 
 	"To gan!"
 
 	Huyền Quy nhướng mày một cái, một quyền lăng không vung ra, trực tiếp đem người đàn ông kia đánh bay ra thật xa, thân thể cấp tốc co rúc lại, biến thành một cái chưa đủ một thước người lùn.
 
 	Huyền Quy ngay tức thì xuất hiện ở người đàn ông kia trước mặt, Huyền Quy một tay lộ ra, giữ người đàn ông kia cổ, trực tiếp liền kéo tới Cơ Linh Vân trước mặt.
 
 	"Tên gọi là gì?" Cơ Linh Vân trầm giọng hỏi.
 
 	Ở Cơ Linh Vân khổng lồ dưới khí thế, vậy người lùn hán tử bị sắc mặt bị sợ trắng bệch, cả người run lẩy bẩy, một câu nói đều không nói được, tựa hồ lúc này mới ý thức tới gặp được người mình không trêu chọc nổi.
 
 	"Bát công chúa hỏi ngươi mà nói, còn không thành thật trả lời, thật là muốn không chết được?" Huyền Quy nạt nhỏ.
 
 	Người lùn hán tử cả người run lên, bận bịu không ngừng dập đầu nói , "Tiểu nhân kim giao, đại tiên tha mạng!"
 
 	"Im miệng!" Cơ Linh Vân nói , "Ta hỏi ngươi, ngươi biết phụ cận đây có thể có cái gì tiên phủ tồn tại?"
 
 	"Tiên phủ?" Kim giao đại vương vậy bá trắng trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, "Tiểu nhân không biết cái gì tiên phủ à?"
 
 	"Không trung thực sao? Đòi đánh!" Huyền Quy nhướng mày một cái, đem kim giao đại vương bắt, làm bộ muốn đánh.
 
 	Kim giao đại vương bị sợ oa oa kêu to, mặc dù hắn có tiên thú cảnh sơ kỳ thực lực, nhưng là ở Huyền Quy trước mặt hoàn toàn liền cùng một con kiến không có gì khác biệt, tùy ý gây khó dễ, căn bản không có phản kháng chút nào hơn địa.
 
 	"Đại tiên bớt giận, tiểu nhân thật không biết cái gì tiên phủ à!" Kim giao đại vương đạo.
 
 	Cơ Linh Vân vẫy tay ngừng Huyền Quy, xinh đẹp tuyệt trần nhíu một cái, nói , "Ngươi nhưng mà nơi này thổ dân?"
 
 	Kim giao đại vương cuống quít gật đầu, "Bẩm đại tiên, tiểu nhân không dám lừa, từ nhỏ chính là ở kết giới này trong tu luyện lớn lên!"
 
 	"Vậy kết giới này trong nhưng còn có những yêu tiên khác?" Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên kim khẩu ngọc ngôn thuật cho mọi người chỉ rõ phương hướng, nhưng là vậy phạm vi như cũ rất rộng rãi, mấy người các nàng người cứ như vậy tràn đầy không mục đích tìm, hoàn toàn thì không phải là biện pháp, nếu như tìm mấy cái trong kết giới thổ dân hỏi một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	"Những yêu tiên khác? Ngược lại là còn có mấy cái, bất quá cái này hướng tây bắc đều là ta để bàn!" Kim giao đại vương run run nói , trên mặt như cũ có chút sợ hãi, nhất là Huyền Quy, lại có thể tùy ý một chiêu liền đem hắn cho đánh bại, như vậy thực lực là hắn khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút, Trần Tấn Nguyên kim khẩu ngọc ngôn thuật chỉ rõ tiên phủ ở kết giới phương hướng tây bắc, đó cũng không liền đang cái này người lùn trên địa bàn sao?
 
 	"Khá lắm, không trung thực!" Huyền Quy có chút cáu phẫn, trực tiếp đem kim giao đại vương đi trên đất dùng sức ném một cái, trực tiếp đem đất ở trên đập ra một cái hố to.
 
 	"Đại tiên bớt giận, tiểu nhân câu câu là thật à!" Kim giao đại vương xoa cái mông khóc kể lể.
 
 	Nếu cái này hướng tây bắc là người này địa bàn, nếu như tiên phủ thật ở chỗ này, ở chỗ này sinh sống hơn ngàn năm kim giao đại vương, như thế nào biết một chút cũng không biết, nếu như tên nầy không phải là đang nói láo mà nói, trừ phi vậy tiên phủ coi là thật giấu bí mật, hoặc là tiên phủ căn bản cũng không ở chỗ này.
 
 	Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ai cũng không nói rõ ràng, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Ta hỏi ngươi, khu vực này có thể có chỗ nào là ngươi cảm thấy kỳ hoặc, hoặc là là ngươi không đi qua?"
 
 	"Không đi qua địa phương?" Kim giao đại vương ngẹo đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói, "Không đi qua địa phương ngược lại là có như vậy một cái!"
 
 	"Nói mau!" Cơ Linh Vân nghe vậy, nhất thời ánh mắt sáng lên.
 
 	Kim giao đại vương bị Cơ Linh Vân như thế một tra hỏi, thiếu chút nữa bị sợ tè ra quần, hoảng hốt vội nói, "Chẳng qua là chỗ đó hết sức hung hiểm, ta nhớ mấy chục năm trước, có cái tiểu tử xông vào, kết quả bị làm trọng thương đi ra. . ."
 
 	"Sư tỷ ta hỏi ngươi chỗ đó ở nơi nào, mau dẫn chúng ta đi!" Trần Tấn Nguyên lập tức cắt đứt kim giao đại vương mà nói, thúc giục.
 
 	Kim giao đại vương trong miệng cái đó tùy tiện xông vào tiểu tử, ở Trần Tấn Nguyên muốn đến, chắc là Độc Cô Hạo Thiên, nghĩ như vậy tới, Độc Cô Hạo Thiên nói tiên phủ, vô cùng có thể liền ở nơi nào, Trần Tấn Nguyên có chút không kịp chờ đợi.
 
 	"Chỗ đó không xa, bất quá bên trong hung hiểm phải lợi hại. . ." Kim giao đại vương có chút hốt hoảng nói.
 
 	"Nói nhảm nữa, có tin hay không lập tức diệt ngươi!" Huyền Quy hướng về phía kim giao đại vương trợn mắt nhìn, một cổ sát ý ép hướng kim giao đại vương, kim giao đại vương nhất thời cảm giác sống lưng lạnh cả người, không dám nói nhiều nữa nói nhảm, đứng dậy quy quy củ củ dẫn mọi người đi rừng rậm chỗ sâu đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé