Kiếm Thanh Phong bị sinh mệnh lực rèn luyện, tỏ ra càng thêm mượt mà sáng bóng, linh tính tăng nhiều, cong ngón tay ở lưỡi kiếm ở trên bắn ra, kiếm Thanh Phong phát ra một tiếng dễ nghe thanh minh, cùng mình cái loại đó máu thịt tương liên cảm giác tựa như càng thêm chặt chẽ liền vậy.
 
 	"Không biết theo tiếp tục như vậy, kiếm Thanh Phong có khả năng hay không bị sinh mệnh lực rèn luyện thành Hiên Viên kiếm như vậy thần kiếm?" Trần Tấn Nguyên trong đầu lắc mạnh qua một cái như vậy ý niệm. Nhất thời trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, ngẩng đầu lên sáng quắc nhìn về phía vậy còn dư lại mấy chục con tỉnh thi.
 
 	Vậy mấy chục con tỉnh thi cùng Trần Tấn Nguyên ánh mắt vừa tiếp xúc, lại có thể không nhịn được lui về phía sau 2 bước, một đôi tròng mắt trong lóe lên một tia sợ.
 
 	"Hống! ~ "
 
 	Âu phục tỉnh thi lần nữa bạo hống liền một tiếng, ngay sau đó toàn bộ bầy cương thi cũng sôi trào lên, nguyên bản vây quanh xem náo nhiệt cương thi cửa, tựa như lấy được ra lệnh vậy, giống như mênh mông thủy triều vậy, toàn bộ hướng thành tường phương hướng tràn tới. Trần Tấn Nguyên thực lực quá mức mạnh mẽ, ăn mấy miếng liền giết mình hơn bốn mươi tên thủ hạ, âu phục cương thi biết mình không phải là đối thủ, cho nên chuẩn bị dùng thi biển thế công.
 
 	"U mê không tỉnh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, cả người màu vàng kim ánh sáng đại thịnh, chắp hai tay ở trước ngực, một người thần thái an tường tượng phật ở sau lưng hắn mơ hồ tạo thành.
 
 	"Phật quang phổ chiếu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, sử xuất Như lai thần chưởng, hai tay đẩy ra, cả người kim quang trong nháy mắt nổ lên, tạo thành một cổ cường đại sóng trùng kích, dường như hướng bầy cương thi bổ nhào tán đi.
 
 	Cương thi vừa tiếp xúc với màu vàng phật quang, lập tức liền phát ra thống khổ kêu rên, khoảnh khắc ở giữa hóa là một bãi tro bụi, rất nhanh liền đang lúc mọi người trước người thanh trừ ra một mảng lớn đất trống.
 
 	Trần Tấn Nguyên dưới chân giẫm một cái, ngưng trống rỗng nhảy lên, vèo một tiếng, hướng âu phục cương thi lao đi, vậy âu phục cương thi còn đang khiếp sợ với Trần Tấn Nguyên Như lai thần chưởng, mới vừa rồi phật quang phổ chiếu thời điểm, liền liền nó cũng không nhịn được run lẩy bẩy, đến khi kịp phản ứng là, Trần Tấn Nguyên đã thi triển khinh công siêu tuyệt, đột ngột xuất hiện ở mình trước mặt.
 
 	Bắt giặc phải bắt vua trước, Trần Tấn Nguyên một cái giơ vuốt liền bắt được âu phục cương thi cổ, giống như nắm một con gà con giống vậy đem nhéo vào lòng bàn tay, thân hình lần nữa chớp mắt, trở lại Mạc Thanh Cốc đám người trước người.
 
 	"Để cho bọn họ lui ra, nếu không. . . Chết!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía bị mình chộp vào lòng bàn tay, giãy giụa không ngừng âu phục cương thi lạnh lùng nói, trong giọng nói bao hàm sát ý không che giấu chút nào.
 
 	Âu phục cương thi vậy máu đỏ trong tròng mắt tràn đầy sợ hãi, cả người lại là một hồi run sợ, nó chút nào không dám hoài nghi, nếu như mình không dựa theo cái này khủng bố người đàn ông lời nói làm, người đàn ông này nhất định sẽ không chút do dự giết mình.
 
 	"Hống! ~~" ở Trần Tấn Nguyên dưới uy hiếp, âu phục cương thi trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, bạo loạn ở giữa bầy cương thi lập tức liền yên tĩnh lại, thấy lãnh đạo bị bắt, những cương thi này cũng rối loạn phương tấc, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp bầy cương thi yên tĩnh lại, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nếu như mới vừa rồi cái này con cương thi hơi có chút cốt khí mà nói, vậy mình cũng chỉ có lần nữa vận dụng kỳ môn chín chữ in, kỳ môn chín chữ ấn uy lực chân thực quá lớn, một khi sử dụng, không biết lại phải tạo bao lớn sát nghiệt. Không biết từ lúc nào khởi, Trần Tấn Nguyên lại có thể hiện lên từ bi lòng dạ.
 
 	"Lập tức những thủ hạ này rời đi, ở đâu tới hồi đi nơi nào!" Trần Tấn Nguyên đem âu phục tỉnh thi ném ở trên mặt đất, vậy mấy chục con tỉnh thi thấy vậy muốn xông lại, lại bị âu phục tỉnh thi một tiếng gầm nhẹ cho ngừng.
 
 	Từ từ từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu dùng nó vậy đỏ tươi tròng mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia tràn đầy cái này sợ hãi và đối với cường giả kính sợ. Trong cổ họng phát ra một hồi ô ô cùng tiếng gào, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nó muốn biểu đạt cái dạng gì ý. Nhưng là từ nó trong ánh mắt, Trần Tấn Nguyên vẫn là có thể cảm giác được nó đối với mình sợ.
 
 	"Hoặc giả là ở cảm tạ mình nhiêu nó một mạng đi!" Trần Tấn Nguyên nghĩ như vậy nói.
 
 	"Hống! ~" âu phục tỉnh thi xoay người hướng về phía bầy cương thi phát ra một tiếng thô cuồng gào thét, ngay sau đó nhảy vào liền bầy cương thi trong, khổng lồ bầy cương thi bắt đầu từ từ rút lui.
 
 	Nhìn bầy cương thi hướng nước lớn vậy vọt tới, bây giờ vừa giống như nước xuống vậy thối lui, người ở chỗ này cũng thật dài thở phào nhẹ nhõm, mà mới vừa rồi một mực ở thần kinh căng thẳng Đường Đại Thuận, rốt cuộc vào giờ khắc này hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Đại Thuận!" Chu Ngọc Lư đem Đường Đại Thuận ôm, tất cả mọi người đều vây quanh đã qua.
 
 	"Để cho ta xem xem!" Trần Tấn Nguyên vẹt ra mọi người, đi tới, kéo qua Đường Đại Thuận tay, số bắt mạch, một lát sau mặt dãn ra cười nói: "Không có sao, bất quá là dây dưa lực quá độ, mất máu quá nhiều, đã ngủ!"
 
 	Ngay sau đó móc ra một viên trung phẩm hồi nguyên đan, để cho Chu Ngọc Lư cạy ra Đường Đại Thuận miệng, đem hồi nguyên đan bỏ vào, giơ lên thanh phong bảo kiếm ở mình tay trái lòng bàn tay kéo một cái, rạch ra một đạo nho nhỏ chỗ rách.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem tay trái thả vào Đường Đại Thuận mép, nắm quyền dùng một chút lực, máu đỏ tươi lập tức liền chảy xuống, giọt mấy giọt đến Đường Đại Thuận vậy nhạt nhẽo trong miệng.
 
 	"Anh , anh làm gì vậy à?" Thấy Trần Tấn Nguyên " tự hủy hoại" được là, Âu Dương Tuyết tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta máu có thể giải trừ vạn độc, Đại Thuận bị cương thi gây thương tích, nếu như không rõ ràng độc, sẽ rất phiền toái!" Trần Tấn Nguyên vừa nói, Âu Dương Tuyết một bên kéo tới 1 bản khăn lụa cho Trần Tấn Nguyên tay trái băng bó.
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ cái này ngược lại không cần lo lắng, Bình lão bọn họ nghiên cứu ra một loại thuốc, có thể miễn dịch độc thi năm giờ!" Mạc Thanh Cốc cười nói.
 
 	"À, làm sao không nói sớm, hại ta bạch khai một cái chỗ rách, nhiều máu như vậy, không muốn biết ăn nhiều ít trứng gà mới có thể bù lại." Trần Tấn Nguyên giơ giơ hoa thương tay trái, có chút oán trách nhìn Mạc Thanh Cốc.
 
 	Mọi người đều nở nụ cười, nguy cơ giải trừ, tất cả mọi người đều phát ra từ nội tâm thở phào một cái, Mạc Thanh Cốc nói: "Nơi này hoàn cảnh quá kém, chúng ta hay là trở về ở tự đi!"
 
 	. . .
 
 	"Bình lão, nghe Mạc đạo trưởng nói, các ngươi đã nghiên cứu ra phòng ngừa độc thi dược vật?" Học viện Diêm Đô một buổi họp bên trong phòng, Nghĩa Khí minh thành viên đều ở đây ngồi, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Bình Nhất Chỉ hỏi.
 
 	Mình kêu gọi cổ võ giả trong, trừ Nhạc Linh San, Chúc Vô Song cùng khách sạn Đồng Phúc mấy người ở lại Thành Đô, còn lại cơ hồ đều đi tới thành phố Diêm tiếp viện tiền tuyến, Nhạc Linh San cùng Chúc Vô Song đều là cô gái, loại trường hợp này, Đường Bá Hổ cũng không có phái bọn hắn tới, mà khách sạn Đồng Phúc mọi người trừ Bạch Triển Đường, còn lại người đều tới cũng là uổng công, ông cụ Ban tên kia làm dứt khoát liền chạy cái không ảnh.
 
 	Bình Nhất Chỉ móc ra một bản viên con nhộng, ném cho Trần Tấn Nguyên, "Độc thi thanh viên con nhộng, trước thời hạn ăn vào có thể ở trong vòng năm canh giờ miễn dịch độc thi!"
 
 	"Độc thi thanh viên con nhộng? Cái này tên kêu thật đúng là. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy mồ hôi mồ hôi, nắm vậy một bản viên con nhộng, không tự chủ được liền cùng đã từng ti vi quảng cáo trong chữa trị da chẩn loại thuốc kia vật cho liên hệ."Bình lão các ngươi lần này coi như là lập công lớn!"
 
 	"Ai, đừng nói nữa!" Bình Nhất Chỉ khoát tay một cái, lắc đầu nói: "Vốn là chúng ta cũng không sai biệt lắm đem chữa độc thi dược vật cho nghiên cứu ra được, nhưng mà trong lúc bất chợt thiên địa đại biến, cương thi được linh khí trợ giúp, nhanh chóng đột biến, để cho nỗ lực của chúng ta thất bại trong gang tấc, bây giờ chúng ta dốc hết lớn nhất cố gắng, mới nghiên cứu ra cái này độc thi thanh viên con nhộng, chỉ có thể phòng ngừa, không thể chữa trị, hơn nữa tài nguyên có hạn, không thể làm được sản xuất nhiều."
 
 	"Cái này ngược lại là không sao, hôm nay ta thủ hạ thuốc men công ty đã dời dời đến Thành Đô, đến lúc đó ngươi đem phương thuốc truyền về liên minh bên trong, ta sẽ để cho ta chị họ(ngoại) mau sớm tổ chức nhân viên, mau sớm đem thuốc này nhóm tính sản xuất ra, thừa dịp thi tai chỉ ở phần nhỏ địa khu phát sinh, vẫn có thể khống chế thời điểm, cho sớm làm xong phòng ngừa!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Bình Nhất Chỉ nghe vậy gật đầu một cái, chỉ Thanh Phong đạo đồng nói: "Chuyện này sẽ để cho Thanh Phong đi làm đi!"
 
 	"Anh, lần này thật may ngươi kịp thời đuổi về, nếu không, chú Lưu bọn họ cũng chuẩn bị tổ chức dân chúng bỏ thành!" Âu Dương Tuyết ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	"Hề hề, thật ra thì ta đã sớm tới, bất quá thấy những cương thi kia có chút quái dị, lại có thể tìm các ngươi tỷ võ, cho nên liền. . ." Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	Mọi người nghe vậy, trán cũng hiện đầy hắc tuyến, thằng nhóc này lại có thể đã sớm tới, còn tránh ở một bên xem náo nhiệt, Mạc Thanh Cốc nói: "Cái này chúng ta cũng không ngờ rằng, lúc ấy bầy cương thi thế tới hung hung, chúng ta cũng lấy là lập tức phải thành phá, không nghĩ tới những thứ này cương thi sẽ đến một chiêu này, mặc dù sớm biết trong đám cương thi đã xuất hiện vương giả, nhưng không nghĩ đến họp có nhiều như vậy tỉnh thi tồn tại, hơn nữa đầu kia mặc âu phục tỉnh thi có thể khẳng định chí ít ở cấp bảy trở lên."
 
 	"Tỉnh thi?" Nghe được cái này xa lạ từ ngữ, Trần Tấn Nguyên cũng nhíu mày, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cổ võ giả phân cảnh giới, cái này cương thi cũng là giống vậy, dựa theo ta cánh cửa giải thích, cương thi thông thường chỉ cần đạt tới năm người lực, cũng chính là 250kg lực lượng, liền có thể được gọi là thiết thi, cả người liền phải hết sức cứng rắn, đao thông thường kiếm khó khăn tổn thương, thiết thi chẳng phân biệt được phẩm cấp, mà thiết thi lực lượng tu luyện tới vượt qua qua nửa tấn, cũng chính là đại khái mười người lực thời điểm, bọn họ viên kia là máu óc liền bắt đầu từ từ khôi phục thần trí, tỉnh hồn lại, giai đoạn này cương thi chính là cương thi ở giữa vương giả, tỉnh thi, từ một cấp đến cấp chín, cho đến đầu óc hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh. Tỉnh thi cũng là đáng sợ nhất cương thi." Thấy Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, Mạc Thanh Cốc là hắn giải thích.
 
 	"Thì ra là như vậy, theo ngươi như thế nói, tỉnh thi chính là cương thi trong kinh khủng nhất tồn tại, vậy tỉnh thi trên đâu ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tỉnh thi trên cương thi, ngược lại thì không có bao nhiêu uy hiếp, tỉnh thi một khi đột phá cấp chín, liền bị gọi là ẩn thi, loại này cương thi đầu óc đã hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, hơn nữa đã có thể tiếng người, cùng người thường không khác, bọn họ vậy cũng biết tìm chỗ trốn tu luyện. Loại này cương thi mặc dù thực lực khủng bố, nhưng là vậy sẽ không cùng người tranh đấu, chỉ cần ngươi không đi chọc nó, nó cũng vậy không sẽ chủ động tới trêu chọc ngươi." Mạc Thanh Cốc nói.
 
 	"Nói như vậy, cái này ẩn thi đã tương đương với loài người cổ võ giả ở giữa cảnh giới tiên thiên?"
 
 	"Chỉ là thân xác thực lực mà nói là như vậy, bất quá cổ võ giả có nội lực phụ trợ, phát huy ra được lực lượng nếu so với cương thi thuần vật lý công kích mạnh hơn một ít, nhưng là cương thi đạt tới ẩn thi cảnh giới sau đó, sẽ có rất nhỏ xác suất lĩnh ngộ năng lực thiên phú, loại này ẩn thi thực lực sẽ tăng nhiều, vô cùng khủng bố. Trước kia ta đi theo ở bên người sư phụ thời điểm, liền từng gặp qua một đầu lĩnh ngộ thiên phú kỹ năng ẩn thi. Hơn nữa cái này ẩn thi tên chữ các ngươi hẳn biết!" Mạc Thanh Cốc dừng một chút, nhìn chung quanh một cái mọi người, treo chân mọi người khẩu vị.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/