Chú Hai Trần Tông Minh thuộc về trời sinh tương đối lạc quan sáng sủa, hào sảng một loại người, không giống Trần Tấn Nguyên cha Trần Tông Khải như vậy nghiêm túc nghiêm túc. Ngày thường rất thích cùng bọn tiểu bối trêu chọc chơi, Trần Tấn Nguyên cũng là rất thích cùng mình cái này chú Hai đùa giỡn, đừng xem mình cái này chú Hai dáng dấp cao lớn thô kệch, nhưng là tính cách nhưng là rất đáng yêu, cùng chú Hai chung một chỗ, giống như cùng mình đám kia tử người anh em anh em chung một chỗ vậy, hoàn toàn không cảm giác được giống như ở trước mặt phụ thân cái loại đó áp lực. Khi còn bé mình mãi cứ đi nhà chú Hai chạy, thậm chí rất hâm mộ Trần Kiệt có một tốt như vậy cha, mà cha mình nhưng ngày ngày bẻ gương mặt, trừng mình một cái, mình thì sẽ đi đứng run rẩy.
 
 	"Ngày hôm nay mới vừa trở lại, nghe nói chú bị người đánh, con liền đi lên xem xem!" Nói xong dùng một loại "Ngươi quá thức ăn đi " ánh mắt nhìn Trần Tông Minh.
 
 	"Ai nói cho ngươi! Bố đây là mình đấu vật té!" Trần Tông Minh vừa nghe nóng nảy, làm sao có thể ở trước mặt tiểu bối mất mặt, nhanh chóng cãi lại nói.
 
 	"Cắt, hù dọa ai đó! Ngươi sẽ không nói cho ta ngươi cái này là buổi tối đi nhà cầu thời điểm vô tình té trong hầm cầu đi, cũng không đúng à! Coi như hết mao trong hố cũng sẽ không té sưng mặt sưng mũi chứ ?" Trần Tấn Nguyên làm bộ mặt đầy nghi ngờ, âm dương quái khí nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi tìm đánh đúng không?" Trần Tông Minh gặp cháu con ngươi loạn chuyển, ngấm ngầm hại người giọng, nơi đó còn không biết Trần Tấn Nguyên là đang trêu ghẹo mình. Đôi mắt trừng một cái, đem thật dầy chăn đẩy qua một bên, động thân ngồi dậy, đưa tay bên trong ăn còn dư lại hột táo hướng Trần Tấn Nguyên ném tới, nhưng là nhưng dùng sức quá mạnh, sơ ý một chút làm động tới chỗ đau, lập tức liền mở miệng trách móc, đau à!
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc mình tránh thoát chú Hai phát ám khí, gặp Trần Tông Minh 2 con lông mày nếp nhăn đến cùng nhau, biết hắn nhất định là đụng phải vết thương, vội vàng chạy tới đỡ hắn, thu hồi cười đùa cợt nhã, quan tâm nói: "Như thế nào! Không có sao chứ! Ta nói, ngươi cũng người lớn như vậy, còn tốt như vậy mặt mũi, sính cái gì có thể mà! Mẹ ta đem chuyện gì đều nói cho ta, ngươi còn làm ra vẻ cái gì làm ra vẻ!"
 
 	Qua một lúc lâu, Trần Tông Minh nhíu chặc chân mày rốt cuộc thư triển ra, mang trên mặt vẻ lúng túng, nói: "Nếu không phải bọn họ nhiều người, bố khẳng định đánh thằng nhóc kia răng vãi đầy đất!"
 
 	" Đúng.. Đúng.. Đúng. . Ngươi lợi hại, ngươi vô địch thiên hạ, còn muốn đánh người răng vãi đầy đất, kết quả bị người cho đánh răng vãi đầy đất!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy khinh bỉ đả kích nói.
 
 	Trần Tông Minh bắt đầu còn gật đầu nói phải, nhưng là Trần Tấn Nguyên lời nghe một chút liền biến vị, tạm thời giận lên, muốn động thủ nhưng lại sợ kéo đến vết thương, mới vừa đưa ra tay lại lộ vẻ tức giận buông xuống. Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trên mặt hiện đầy khói mù.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem chú Hai sắc mặt không đúng, biết hắn khẳng định nhớ lại chuyện đêm đó, nói thật cho dù ai nhà gặp phải như vậy chuyện, có khổ không thể nói, có oan không thể tố, suy nghĩ một chút cũng sẽ cảm thấy trong lòng bực bội. Trần Tấn Nguyên thấy vậy nhanh chóng liếc nhìn chung quanh, dời đi đề tài: "Ách. . . Chú Hai, ta đúng đi lên kêu các ngươi tới nhà ta ăn cơm tối, thím Hai đâu, làm sao không thấy được người à?"
 
 	Trần Tông Minh phục hồi tinh thần lại, thở dài, khóe miệng dâng lên một tia có chút miễn cưỡng nụ cười nói: "Ách. . . Ngươi thím Hai đến phía sau bên trong hỗ trợ đi, ai, đám này tên đầu trộm đuôi cướp, đào người mộ tổ tiên thứ chuyện thất đức này cũng làm được, bố thật muốn làm thịt bọn họ!"
 
 	"Chú Hai à! Ngươi lớn tuổi đừng tức giận, giận tổn hại sức khỏe! Vậy Tóc Vàng làm nhiều như vậy chuyện thất đức, sớm chậm một ngày sẽ có người thu thập hắn!" Gặp chú Hai lại có muốn dấu hiệu nổi dóa, nhanh chóng lên tiếng an ủi.
 
 	Trần Tông Minh gật đầu một cái: "Có lẽ vậy, đều do chúng ta mình không dùng, chỉ có thể hy vọng ông trời già có thể sớm một chút đem hắn cất."
 
 	Trần Tấn Nguyên hắc hắc một tia cười nhạt, nếu là không người có thể dọn dẹp liền Tóc Vàng, những lời ấy không thể mình phải làm một lần ông trời già, vì dân trừ hại!
 
 	Lúc này xã Bàn Long chánh phủ xã trong một quán cơm bên cạnh. Một cái đầu đầy tóc vàng phi chủ yếu ăn mặc thiếu niên đột nhiên rùng mình một cái.
 
 	Trong tiệm lúc này có chút vắng vẻ, chỉ có một bàn khách, không bởi vì làm ăn không tốt, mà là bởi vì nơi này bị người cho bao tràng, mà bao tràng người không phải người khác, chính là Trần Tấn Nguyên một nhà hận thấu xương Tóc Vàng Hoàng Tiểu Quế, Tóc Vàng ngày hôm nay phải ở chỗ này mở tiệc mời 2 người trọng yếu khách, Tóc Vàng đang từng ngụm từng ngụm gặm trong tay một khối thịt chó, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía ngồi ở thủ tọa 2 người ở trần đàn ông vạm vỡ, trong mắt lóe lên vẻ kiêng kỵ cùng sợ hãi còn có một tia sùng bái, không sai, là người yếu đối với cường giả sùng bái.
 
 	Đột nhiên, ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng quyết định chủ ý nhất định phải tìm một cơ hội hung hãn trả thù Tóc Vàng thời điểm, một cổ lạnh lẻo theo Tóc Vàng sống lưng dường như chạy đến sau ót, trong lòng không khỏi nổi lên một tia dự cảm xấu, tựa như bị một đầu đói bụng chó sói theo dõi vậy.
 
 	Trời cao ban cho động vật một loại bản năng, đó chính là biết trước nguy hiểm, giống như động đất tới trước, rất nhiều động vật cũng có thể trước đó có phát giác, từ đó cách xa nguy hiểm, loài người cũng là động vật, tự nhiên cũng truyền thừa có loại này bản năng, nhưng là lâu dài an nhàn sinh hoạt, để cho loại này bản năng từ từ thoái hóa, chỉ có một ít thường xuyên giãy giụa ở bên bờ sinh tử người mới có thể đem loại này bản năng khám phá ra, nói thí dụ như gián điệp, sát thủ hoặc là đi qua huấn luyện đặc biệt đặc chủng quân nhân. Còn có một vài người, nói thí dụ như ở lăn lộn giang hồ, ngày hôm nay ngươi chém ta, ngày mai ta chém ngươi, lâu dài quá có ngày hôm nay không ngày mai phập phòng lo sợ sinh hoạt, đối với nguy hiểm năng lực biết trước tự nhiên vượt qua người thường, cái này cũng cũng coi là một loại sinh tồn kỹ năng, Tóc Vàng trong lòng máy động, trực giác tối hôm nay một nhóm người dự mưu chuyện sẽ gặp cái gì.
 
 	Sẽ không ra chuyện rắc rối gì chứ ? Tóc Vàng trong lòng có chút lo lắng.
 
 	Bất quá Tóc Vàng ngẩng đầu nhìn xem trước mặt 2 người mặt đầy nghiêm túc căng thẳng đàn ông vạm vỡ, đây chính là mình chi liền giá thật lớn vô cùng mời tới áp trận, nghĩ đến hai người vậy cả người làm người ta khó tin bản lãnh, Tóc Vàng trong lòng nhất thời đại định, đối với chuyện tối nay lại tràn đầy lòng tin, cố gắng bỏ ra trong lòng vậy đột nhiên xuất hiện cảm giác bị đè nén, trên mặt lại chất lên liền nụ cười xu nịnh, tiếp không ngừng hướng hai người mời rượu. Tiệm nhỏ lạnh tanh nhất thời lại bắt đầu bữa tiệc linh đình, thỉnh thoảng truyền ra một đôi lời thô tục, để cho cái này nguyên bản yên lặng tiệm nhỏ trở nên có chút chướng khí mù mịt.
 
 	Nói sau Trần Tấn Nguyên, bỏ ra nghĩ thế nào, gặp Trần Tông Minh mặt đầy như đưa đám, liền nói: "Hề hề. . . Chú Hai, muốn lái điểm rồi. . . Ách. . . Đúng rồi, chú Hai ta đi trước trong đất xem xem, một hồi tới nữa cõng ngươi đi xuống à!"
 
 	" Ừ, đi đi, đi sớm về sớm. Bố mấy ngày nay chỉ như vậy tê liệt ở trên giường, giống như một tàn phế vậy, cũng sắp biệt xuất chim tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sảng khoái đáp ứng một tiếng, liền về phía sau núi chạy đi, trong lòng tính toán lát nữa mà tìm một thời gian và Thanh Phong tiểu đạo sĩ đổi điểm chữa trị té gãy tổn thương thuốc, để cho chú Hai thiếu bị chút thống khổ.
 
 	Trần gia mộ tổ tiên ngay tại nhà cũ phía sau một mảng rừng lớn bên trong, trong rừng có một cái lối nhỏ, chỉ có thể dong một người thông qua, hai bên đường nhỏ rậm rạp chằng chịt tất cả đều là lớn nhỏ không đồng nhất mộ phần và hoặc to hoặc nhỏ cây cối. Lúc này đã gần đến chạng vạng tối, mùa đông thời tiết tương đối ngắn, chưa tới bảy giờ trời liền đen xuống, bởi vì cây cối ngăn che, trong rừng ánh sáng càng thêm mờ tối, thỉnh thoảng truyền tới 1-2 tiếng không biết tên chim hót, lại là đem chung quanh làm nổi lên âm u kinh khủng.
 
 	Đá văng ra trên đường vướng chân buội cây cùng cỏ dại, đi đại khái năm mươi mét cỡ đó, trước mặt chính là một tòa so với bên cạnh nhỏ mộ lớn rất nhiều lần phần mộ. Đây cũng là Trần Tấn Nguyên nhà tòa kia bị trộm mộ tổ tiên. Cái mộ này sửa hết sức sang trọng, ngay khi cũng là rất nổi danh, toàn bộ mộ người đều là tu ở trên mặt đất, toàn thân đều là tảng đá ngàn cân khối xây thành, trước mộ có một tòa 2 thước cao mộ bia, điêu khắc như đình đài lầu các vậy. Mộ bia hướng ra phía ngoài một mặt chạm trổ mộ chủ nhân danh hiệu, quan chức, còn có Trần gia gia phả đứng hàng vân... vân tin tức. Hướng vào phía trong một mặt thì chạm trổ một bài 《 Quân tử hành 》. Mộ bia hai bên là tượng đá Kim đồng Ngọc nữ.
 
 	2 khối to lớn mộ trên cửa khắc đầy điêu khắc hình vẽ, có "Dương gia tướng", "Phong thần bảng", "Ma cô hiến thọ" cùng "Lương sơn hảo hán" vân... vân, hình vẽ tinh mỹ, nhân vật giống như đúc, mừng, giận, buồn, vui thần thái khác nhau. Trần Tấn Nguyên mỗi lần thấy những thứ này hình ảnh cũng sẽ không kiềm được xúc động cổ nhân điêu khắc kỹ thuật. Mộ hai bên cửa dùng cỏ sách chạm trổ một bộ đôi liễn, bên phải có khắc "Giang sơn thiên cổ người đừng bao nhiêu", bên trái có khắc "Hoàng lương một giấc mộng vĩnh mất thiên thu" . Dĩ nhiên đều là phồn thể, Trần Tấn Nguyên còn nhớ khi còn bé vì làm rõ ràng phía trên viết là cái gì, còn cố ý điều tra tự điển. Bút thế cuồng thả không kềm chế được, tục tằng phóng khoáng, nhảy vút đảm nhiệm chạy dật, nghe nói cái này mộ bia cùng mộ phường lên tất cả chữ đều là mộ chủ nhân khi còn sống tự mình viết ở trên đá, sau đó sẽ do thợ mộc điêu khắc ở phía trên, như vậy nhìn ra được nhà mình vị này lão tổ trong bụng vẫn là có hàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi dấy lên một cổ đối với an nghỉ ở cái trong mộ này lão tổ kính ngưỡng.
 
 	Lúc này mấy đạo quen thuộc bóng người đang trong công viên tưởng niệm bận rộn, chính là Trần Tấn Nguyên cha Trần Tông Khải, thím Hai Ngô Ngọc Liên cùng bà nội vì sao hay trân. Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, bà nội quỳ xuống trước mộ bia, mặt đầy thành kính dâng hương đốt giấy, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ là ở thỉnh cầu tổ tiên tha thứ. Thím Hai ở một bên cùng xi măng, cha ở mộ cửa chỗ làm việc, bị Tóc Vàng một nhóm cạy xuống khối kia mộ cửa đã lần nữa gắn, Trần Tông Khải đang dùng cùng tốt xi măng ở nơi nào tu bổ khe hở. Ba người đang vùi đầu làm chuyện mình, đều là mặt đầy âm trầm diễn cảm, cũng không có lẫn nhau nói chuyện, bầu không khí tỏ ra rất kiềm chế.
 
 	"Bà nội, thím Hai, ba!" Trần Tấn Nguyên đến phá vỡ trong nghĩa trang yên lặng, ba người ngẩng đầu lên gặp đứng trước mặt chính là Trần Tấn Nguyên, vốn có chút mặt âm trầm bữa trước lúc nổi lên một nụ cười châm biếm. Bà nội buông xuống vật trong tay dáng vẻ run rẩy đi tới, thật chặt kéo Trần Tấn Nguyên hai tay, một hồi ân cần hỏi han.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới trước người phụ thân, cha Trần há miệng một cái, tựa hồ là muốn nói cái gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Ba! Ngươi không cần nói, chuyện trong nhà con đều biết!"
 
 	Trần Tông Khải sững sốt một chút, chợt gật đầu một cái, cũng không có nói gì nhiều, Trần Tông Khải tính cách gần đây tương đối quả tiếng nói ít nói, có chuyện gì đều thích để ở trong lòng, tự mình đi chịu đựng, ở phương diện này Trần Tấn Nguyên tựa hồ cũng bị chút di truyền.
 
 	"Mẹ để cho con tới. . Tới gọi các ngươi về nhà ăn cơm tối!" Trần Tấn Nguyên nói chuyện có chút cà lăm, nói thật Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với Trần Tông Khải vẫn là có chút sợ, loại này sợ là cùng bẩm sinh tới.
 
 	Trần Tông Khải ừ một tiếng, buông xuống trong tay cái bay, thu thập một chút công cụ quay đầu hướng bà nội cùng thím Hai nói: "Tốt lắm, trời cũng sắp tối, ngày hôm nay chỉ như vậy, hồi đi ăn cơm đi!", bốn người cùng đi ra nghĩa trang.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/