converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Bạch Vô Hà mặt đầy khổ tương lui về phía sau 2 bước, cái này hoang đường lão đầu, chuyện gì cũng làm được, nếu thật đem tịnh bình cho tặng người, vậy sau khi trở về như thế nào giao phó.
 
 	"Thằng nhóc thúi, nói nhảm làm sao nhiều như vậy, liền tổ sư gia lời nói cũng không nghe liền sao, để cho ngươi cầm tới liền nhanh chóng cầm tới!" Ông cụ Thiên Dật hai tay chống nạnh, ở Bạch Vô Hà trước mặt đùa bỡn nổi lên tổ sư gia oai phong.
 
 	"Tổ sư gia!" Bạch Vô Hà đem quần áo bọc gắt gao, như thế nào chịu y theo.
 
 	"Tổ sư gia, xin nghĩ lại à!" Vậy mấy cái hòa thượng cũng kéo trọng thương thân ở ông cụ Thiên Dật trước mặt quỳ xuống, đem tịnh bình đưa người, đó không thể nghi ngờ chính là ở đem bọn họ mạng nhỏ đưa cho người khác.
 
 	"Sư thúc, thôi, đệ tử cái gì cũng không muốn!" Nhìn trên đất quỳ đầy đất người, Đỗ Quyên trên mặt thoáng qua vẻ bất nhẫn.
 
 	"Ngươi chớ xía vào!" Ông cụ Thiên Dật tức giận, cảm giác có chút rớt mặt mũi, chỉ Bạch Vô Hà nói , "Thật là phiên thiên, ngươi có bắt hay không, nếu là không cầm, ta. . . Ta lập tức lần lượt các ngươi ra nghề cửa!"
 
 	Ở một phen uy hiếp dưới, Bạch Vô Hà rốt cuộc không biết làm sao từ hông ở giữa móc ra một cái túi vải nhỏ tử, ông cụ Thiên Dật đoạt lấy, xé ra miệng túi, đưa tay vào chơi đùa nửa ngày, liền đem tịnh bình cho lấy ra ngoài.
 
 	"Hì hì, vậy thì đúng rồi sao, cứng rắn muốn cho ta nổi giận, thật là. . ." Ông cụ Thiên Dật đem túi vải tử ném hồi Bạch Vô Hà trong tay, trên mặt mang lên mỉm cười hài lòng, vậy túi vải tử có thể chứa đủ tịnh bình, nghĩ đến cũng là một bên trong tàng càn khôn bảo túi.
 
 	Mọi người im lặng, lão này khi thì đứng đắn, khi thì làm việc điên điên ngây ngốc, thật không hiểu nổi hắn muốn làm gì, nếu như hắn thật đem tịnh bình đưa cho Đỗ Quyên mà nói, sợ rằng sớm muộn cũng sẽ bị núi Phổ Đà cho phải về tới.
 
 	"Tới, hoa đỗ quyên nhỏ, đến ta tới trước mặt!" Ông cụ Thiên Dật hướng về phía Đỗ Quyên vẫy vẫy tay, tỏ ra so Đỗ Quyên cũng còn muốn hưng phấn.
 
 	Đỗ Quyên xoay mặt nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên cũng sờ không trúng ông cụ Thiên Dật kết quả muốn làm gì, liền đối với Đỗ Quyên nháy mắt, Đỗ Quyên gật đầu một cái, đi tới ông cụ Thiên Dật trước mặt.
 
 	"Ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, không suy nghĩ gì cả!" Ông cụ Thiên Dật nói.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Đỗ Quyên khẽ vuốt càm, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bày một ngồi tĩnh tọa tu luyện tư thế, nghe lời nhắm hai mắt lại.
 
 	Mới vừa còn lấy là ông cụ Thiên Dật phải đem tịnh bình đưa cho Đỗ Quyên Bạch Vô Hà mấy người, giờ phút này cũng mặt đầy nghi hoặc nhìn ông cụ Thiên Dật, trong lòng đều là nổi lên lẩm bẩm, sờ không trúng lão đầu này muốn làm gì.
 
 	"Các ngươi đều tránh ra chút!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật hướng về phía mọi người không nhịn được phất phất tay, đem mọi người xua đuổi mở, lúc này mới đem dương chi ngọc tịnh bình bưng đến lòng bàn tay, thần sắc đột nhiên bây giờ nghiêm túc liền đứng lên.
 
 	Lấy ra cành liễu, trong miệng nói lẩm bẩm, cũng không biết khiến cho cái gì bí quyết, mày lá liễu hướng Đỗ Quyên đỉnh đầu nhẹ nhàng vẩy một cái, muôn vàn cam lâm nhất thời tự vậy mày lá liễu trên nghiêng vẩy ra, hóa là một mảnh màn mưa, tự Đỗ Quyên đỉnh đầu đổ xuống.
 
 	"Lão đầu này giả thần giả quỷ làm gì à?" Đạo Chích thọt Trần Tấn Nguyên, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ai biết được? Nhìn kỹ chính là!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, xoay mặt nhìn về phía Bạch Vô Hà, Bạch Vô Hà cũng là mặt đầy mờ mịt.
 
 	"Ồ?" "
 
 	Vốn lấy là Đỗ Quyên sẽ bị vậy cành liễu ở trên vẩy xuống mưa móc cho đổ vào thành ướt như chuột lột, có thể đầy đủ một phen người đẹp ra tắm nhãn phúc, vậy biết trong dự liệu cảnh tượng cũng không có xuất hiện, vậy từng giọt mưa móc lại có một phần lớn quỷ dị dung vào Đỗ Quyên trong thân thể, còn dư lại gần nửa cũng xuyên thấu qua áo quần, theo Đỗ Quyên thân thể đi xuống từ từ rơi xuống, mọi người không khỏi mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Hạt sương chậm rãi từ Đỗ Quyên trên thân thể chảy xuống, lại từ từ chảy tới trong đất, lúc đầu sạch sẻ không tỳ vết hạt sương, lại biến thành quỷ dị màu đen, ngưng kết thành một cổ một cổ, tự Đỗ Quyên dưới người hướng bên cạnh dòng nước chảy.
 
 	"Cũng tránh xa một chút à, chớ bị vậy nước đen dính vào, đó là nước là nghiệp lực ngưng tụ thành, dính vào có thể xui!" Mọi người mắt lộ ra vẻ kinh hãi, nghe được ông cụ Thiên Dật mà nói, đều đuổi chặt xa xa né tránh, sợ bị vậy nước đen cho dính vào.
 
 	Vậy nước đen quả thực quỷ dị, bất quá chốc lát liền bốc hơi sạch sẽ, biến mất với vô hình, ông cụ Thiên Dật không có dừng lại, tự mình lại dùng vậy cành liễu ở tịnh bình trong chấm chấm, hướng Đỗ Quyên đỉnh đầu vẩy tới.
 
 	Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, Đỗ Quyên trên người chảy xuống nước từ từ do đen đổi thanh, cho đến cuối cùng biến thành không rãnh nước trong, ông cụ Thiên Dật trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, lúc này mới đem cành liễu cắm trở về sạch sẽ trong bình.
 
 	"Bồ đề bản vô cây, gương sáng cũng phi đài, vốn là không một vật, nơi nào chọc bụi bậm!" Ông cụ Thiên Dật vuốt râu hát phật, nếu không phải trên gương mặt kia bị Đạo Chích đánh ra máu ứ đọng còn không có biến mất, thật là có phó thế ngoại cao nhân hình dáng, chẳng qua là ông cụ Thiên Dật người là đạo tôn, nhưng ngâm vậy phật hát, nghe vào trong tai nhưng là có chút quái dị.
 
 	Hát âm vừa rơi xuống, Đỗ Quyên ung dung mở ra hai tròng mắt, cặp kia thuần khiết không rãnh con ngươi, cho người cảm giác giống như mới vừa sanh ra trẻ sơ sinh vậy, là như vậy thuần, như vậy trắng, tựa như một vị không dính trần thế lửa khói tiên tử, một cái nhăn mày một tiếng cười đều ở đây làm động tới tâm thần của mọi người, chỉ cảm thấy cô gái này giống như từ bi Bồ tát, chỉ có thể đứng xa nhìn, không thể khinh nhờn.
 
 	"Đa tạ sư thúc làm đệ tử hóa đi cả người nghiệp lực!" Đỗ Quyên hướng về phía ông cụ Thiên Dật yêu kiều một bái.
 
 	Mới vừa rồi tịnh bình nước chảy qua thân thể nàng một khắc kia, nàng liền biết ông cụ Thiên Dật muốn đưa lễ vật gì cho nàng, tịnh bình nước chảy qua thân thể, đem nàng cả đời nghiệp lực cọ rửa sạch sẻ, giống như một cái mới sinh liền trẻ em, thân thể lại cũng không chứa chút nào tạp chất, không có nghiệp lực kềm chế, đầu óc cũng Linh tỉnh rất nhiều, tu luyện về sau có thể nói đã là một mảnh đường bằng phẳng, không người nào có thể hình dung nàng giờ phút này vui sướng trong lòng.
 
 	Ông cụ Thiên Dật cười ha ha một tiếng, đem Đỗ Quyên đỡ lên, "Cũng không uổng ngươi kêu ta một tiếng sư thúc, ngươi trên người nghiệp lực mặc dù bị hóa sạch sẽ, nhưng mà ngươi thiếu nhân quả nhưng là phải trả!"
 
 	Vừa nói, ông cụ Thiên Dật nếu có hàm ý ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tịnh bình trong chứa nước chính là tiên thiên chi khí, sinh mạng nguồn, là thế gian tinh khiết nhất nước, không chỉ có có thể sinh tử người, thịt xương trắng, còn có thể rửa sạch nghiệp lực, chính là phật môn chí bảo, thần hiệu phi phàm, chẳng qua là đối với hư vô kia mờ mịt nhân quả, nhưng là không tạo được cái gì dùng.
 
 	Đỗ Quyên cũng theo Thiên Dật ánh mắt của lão đầu hướng Trần Tấn Nguyên nhìn, trên gương mặt tươi cười cúp vẻ tươi cười, "Anh ân cứu mạng, Đỗ Quyên dĩ nhiên là sẽ không quên."
 
 	"Ti. . ."
 
 	Giữa eo truyền tới một hồi đau đớn, Trần Tấn Nguyên ngược lại hít một hơi khí lạnh, quay mặt lại, nhưng gặp Lâm Y Liên hai cái tay chỉ đặt ở mình bên hông thịt mềm ở trên, gương mặt bởi vì quá độ dùng sức mà tăng đến đỏ bừng, Trần Tấn Nguyên không nói, không nghi ngờ chút nào, con bé này giấm sức lực lại nổi lên.
 
 	Ánh mắt của những người khác đều rơi vào Đỗ Quyên trên người, cái này còn là bọn họ lần đầu chính mắt thấy được hư vô kia mờ mịt nghiệp lực, Trần Tấn Nguyên trong lòng giống vậy có hơi chút kinh ngạc, hắn sớm gặp qua công đức khí, lúc này tạm biệt nghiệp lực, cũng chẳng có gì lạ, công đức cùng nghiệp lực bản thân chính là đối lập, theo hắn biết, có thể hóa giải nghiệp lực chỉ có công đức, mà có thể tiêu ma công đức cũng chỉ có nghiệp lực, nhưng là mở rộng tầm mắt, vậy tịnh bình nước vẫn còn có như vậy thần hiệu.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/