converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Đừng làm rộn, bên ngoài nhiều người như vậy!" Hứa Mộng thở gấp liền một hồi, bắt được Trần Tấn Nguyên tác quái tay, xoay người lại hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi lần này trở về, sẽ không đi nữa chứ ?"
 
 	"Ừ ?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "TQ cái này mảnh bầu trời đã không giấu được ta cặp mắt, ở mảnh thiên địa này, ta là xứng đáng không thẹn đệ nhất thiên hạ, nhưng là người sống phải có lý tưởng, ta lý tưởng chính là mang các ngươi, cùng đi truy tìm võ đạo trình độ cao nhất, bất tử trường sanh, vĩnh viễn chung một chỗ, cho nên ta nhất định phải đi."
 
 	Hứa Mộng nghe vậy, tỏ ra có chút ngột ngạt, hồi lâu mới nói, "Chúng ta không quan tâm có thể sống bao lâu, chỉ muốn cùng ngươi chung một chỗ, coi như là từng giây từng phút, chúng ta cũng sẽ không ngại ngắn, chúng ta cũng không muốn ngươi vì chúng ta mà đi mạo hiểm, Bồng Lai nhiều cường giả như vậy, ngươi nhất định phải cẩn thận, vì chúng ta, ngươi nhất định phải sống cho tốt, ngươi chính là của chúng ta trời , chúng ta không cách nào tưởng tượng không có trời sẽ là như thế nào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thật chặt ôm Hứa Mộng, hít sâu một hơi, trước mắt nhu tình nói , "Yên tâm, đối với ta ở Bồng Lai đứng vững vàng gót chân, liền đem các ngươi cũng tiếp dẫn tới, chúng ta người một nhà vĩnh viễn cũng chung một chỗ, trên cái thế giới này không có bất kỳ người có thể để cho ta chết."
 
 	Hứa Mộng đưa tay bưng kín Trần Tấn Nguyên miệng, giận trách nói , "Không cho nói cái gì có chết hay không, nhanh lên một chút nhổ ra."
 
 	"Hề hề, không nói chết, vậy chúng ta liền tới nói một chút sanh vấn đề đi!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, xoay mình liền đem Hứa Mộng đặt ở dưới người, hai hạng mục nhìn nhau, tràn đầy nhu tình, hô hấp dần dần thô trọng.
 
 	"Ghét, bên ngoài nhiều người như vậy!"
 
 	"Sợ cái gì, ta cũng còn không sợ đâu!" . . .
 
 	Ba ngày sau, Trần Tấn Nguyên ở Thành Đô ngoại ô phía đông bàn hạ một đại khối đất xây dựng, bắt đầu xây cất Trần thị sơn trang, phủ minh chủ dẫu sao nguyên là Lưu gia sản nghiệp, mặc dù Nghĩa Khí minh là Trần Tấn Nguyên một tay xây dựng, nhưng là người một nhà người cứ ở tại phủ minh chủ, nhưng là có dũng khí ăn nhờ ở đậu cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên mình ngược lại là không dứt phải có gì không ổn, bất quá người đời trước nhưng là đối với chuyện này hết sức coi trọng, bà nội rất sớm liền cho Trần Tấn Nguyên đề cập tới cái vấn đề này, trước kia bận chuyện, vẫn luôn gác lại trước, lúc này hiếm thấy thanh nhàn, liền chuyện xưa trọng đề.
 
 	Ở nhiều nhân lực vật lực dưới, 2 tháng sau đó, Trần thị sơn trang xây xong, sơn trang xây ở ngoại ô phía đông phù dung trên núi, nơi này là Trần Tấn Nguyên tự mình chọn lựa một mảnh đất lành, núi xanh nước trong, chim hót mùi hoa quả thực là một tu thân nuôi họ địa phương tốt.
 
 	Các loại kiến trúc xây dọc theo núi, rường cột chạm trổ, san sát, bị thiết kế giống như một sang trọng nghỉ dưỡng sơn trang, liên quan phù dung núi chung quanh mảng lớn da, diện tích hết sức rộng lớn, cơ hồ có thể sánh bằng một cái phong cảnh danh lam thắng cảnh khu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại là ở phù dung trên núi bày mê tung đại trận, trừ trong sơn trang người, người ngoài căn bản là đừng hòng lên núi, hoàn toàn chính là một cái nơi thế ngoại.
 
 	Sơn trang sau khi xây xong, Trần Tấn Nguyên cũng không có làm cái gì chúc mừng nghi thức, không mấy ngày Trần gia người một nhà liền từ phủ minh chủ dọn vào sơn trang.
 
 	Trần thị sơn trang xây xong, cao hứng nhất không ai bằng bà nội, dời nhập sơn trang chuyện thứ nhất, liền đem ông nội bài vị bỏ vào sau núi mới xây Trần thị từ đường.
 
 	Hôm nay Trần gia gia đại nghiệp đại, Trần Tấn Nguyên ở TQ lại là địa vị tôn sùng, vợ cũng cưới vợ hết mấy, hương khói rất nhanh sẽ hưng vượng lên, xây cất từ đường đó là chuyện sớm hay muộn, bà nội có thể nói mỗi ngày buổi tối nằm mơ đều phải cười tỉnh.
 
 	Lại lui về phía sau mấy ngày, người một nhà áo gấm về làng, xài nhiều nhân lực, đem Trần gia nghĩa trang trong, triều đại cao từng nguyên tổ phần mộ dời đến phù dung núi, Trần Tấn Nguyên đặc biệt mời tới Thích Tín cùng Thanh Tùng hai người, lợi dụng phong thủy thuật, ở phù dung sau núi trạch liền một khối đất lành lần nữa an táng, do Hoạt La vương nhất tộc trông chừng.
 
 	Trần thị từ đường.
 
 	Trần thị sơn trang lạc thành sau lần đầu tiên tập thể cúng tế, Trần gia tộc người bao gồm đường thân, bà con toàn bộ đến sân, liền liền chú Hai một nhà cũng đặc biệt từ kinh thành chạy về.
 
 	Trần gia trong từ đường cao cao ải ải bày đầy triều đại tổ tiên bài vị, tầng tầng lớp lớp, Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên thấy nguyên lai Trần gia tổ tiên có nhiều như vậy tổ tiên.
 
 	Trên hương án hương đàn bên trong cắm đầy thơm, cả phòng đều là hương khói vị, bà nội người vì gia tộc nguyên lão, đương nhiên cùng Trần Tông Khải cái này gia chủ Trần gia đứng ở thứ nhất xếp, thứ hai xếp chính là Trần Tông Minh cùng Trần gia đời thứ hai đường thân, bà con.
 
 	Trần Tấn Nguyên người là đời thứ 3, chỉ có thể cùng Trần Kiệt, Quách Hiểu Hà các người đứng ở thứ ba xếp, mà Lưu Dung cùng nữ liền ôm đứa trẻ đứng ở cuối cùng. Thô thô tính toán, cái này người một đại gia đình cộng lại cũng không coi là thiếu, có chừng ba mươi bốn mươi người.
 
 	"Lão đầu tử, ngươi đời này nhưng là không phúc, ngươi xem chúng ta lão Trần gia, ở thế hệ này rốt cuộc hưng thịnh đứng lên, ngươi nếu là còn sống, thật là tốt biết bao, chúng ta có thể cùng nhau thấy lão Trần gia con cháu cả sảnh đường, hương khói càng ngày càng cường thịnh." Bà nội hôm nay cũng là tiên thiên đại cao thủ, cả người nhìn qua trẻ rất nhiều, tóc hoa râm đã trở nên đen thùi, tựa như cây khô gặp xuân vậy, cả người toát ra vô hạn sức sống, nguyên bản tròng mắt đục ngầu, bây giờ là lấp lánh có thần, rơi xuống răng cũng đang chậm rãi sinh trưởng.
 
 	Cúng tế sau khi hoàn thành, bà nội không nhịn được ôm ông nội bài vị, hốc mắt có chút ướt át, ông nội là một người có học, ở Trần gia thôn có thể nói là địa vị hết sức cao quý, người người đều vô cùng tôn kính hắn, nhưng là hắn lại không hưởng qua mấy ngày phúc, thật sớm buông tay đi.
 
 	Ông nội bài vị đặt ở phía dưới cùng một xếp, Trần Tấn Nguyên rất dễ dàng liền tìm được hắn, bà nội một phen, để cho tất cả mọi người đều cảm thấy trong lòng niềm thương nhớ, Trần Tấn Nguyên lại là có dũng khí muốn rơi lệ cảm giác, nếu là khi đó bản thân có bây giờ một phần vạn thực lực, ông nội cũng sẽ không bị một cái nho nhỏ chảy máu não mang đi.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi tới!" Cúng tế xong, mọi người đi ra từ đường, bà nội hướng về phía Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, đem Trần Tấn Nguyên kêu đến bên người.
 
 	"Bà nội, có chuyện gì không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Lúc nào đem ngươi tóc này cũng cắt, lưu như thế trưởng nhìn qua giống như hình dáng gì?" Bà nội sờ một cái Trần Tấn Nguyên vậy khoác ở sau ót tóc, giọng mang trách cứ, trên mặt nhưng là nồng nặc từ ái.
 
 	"Bà nội, mấy ngày nữa ta liền muốn đi Bồng Lai, chỗ đó cũng không giống như chúng ta nơi này khắp nơi đều có hớt tóc
 , dù sao cũng phải để dài, không bằng không cắt xén tốt." Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng thì ấm áp.
 
 	"Mấy ngày nữa phải đi sao?" Bà nội sững sốt một chút, nàng mới vừa đang muốn hỏi cái vấn đề này, Trần Tấn Nguyên đi lần này, nàng nhưng không biết lúc nào mới có thể thấy tôn nhi của mình, trong chốc lát nhưng là có chút thương cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cười nói, "Bà nội nếu là muốn ta, liền nói cho Đường Bá Hổ bọn họ, bọn họ tự có biện pháp tìm được ta. Bây giờ ta ở Bồng Lai tới lui cũng thuận lợi, lập tức sẽ gặp chạy về."
 
 	Bà nội hít một hơi, nói , "Bỏ mặc ở nơi nào, nhất định phải chú ý an toàn, vô luận như thế nào, nhất định phải còn sống."
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên ngưng trọng gật đầu một cái.
 
 	Trên biển đông.
 
 	Vội vả trở về phàm nhân giới một chuyến, giải quyết Lưu Đạo Huyền cái này phiền phức lớn, Trần Tấn Nguyên ở phàm nhân giới dừng lại không sai biệt lắm hơn ba tháng, vốn định đến khi Trương Na Na đem con sinh lại đi, bất quá chợt nhớ tới mình từng đã đáp ứng hồ Huyền Vũ đầu kia tiên thú Huyền Quy, sẽ ở nửa năm bên trong đi tìm hắn, bây giờ tính một chút thời gian lại thời hạn sắp đến, không thể không vội vàng chuẩn bị một phen, liền đi Bồng Lai đuổi.
 
 	"Đó là vật gì?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/