Tiết Thanh Sơn đang hướng Bành Tiến Tài đến gần, đột nhiên cảm giác trước mắt tối sầm, ngẩng đầu vừa thấy, 1 bản to lớn miệng rắn, hướng mình ngay đầu đè xuống, xem giá thế kia sợ là phải đem mình xé thành mảnh vụn, trong lòng trong nháy mắt hoảng hốt, vội vàng ngừng thân hình.
 
 	"Phi Long Tại Thiên "
 
 	Tiết Thanh Sơn xoay tròn lên, nội lực cổ đãng, 2 tay về phía trước đánh ra, vừa vặn vỗ vào hư ảnh vậy đầy răng độc ở trên, hư ảnh trong nháy mắt ảm đạm một chút, Tiết Thanh Sơn cũng cho mượn thế mấy cái lộn ngược ra sau, lui ra mấy trượng đứng yên.
 
 	Bành Tiến Tài sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn ra được, hắn duy trì một chiêu này, cũng khá là phí sức.
 
 	"Hô"
 
 	Bành Tiến Tài hét lớn một tiếng, gia tăng nội lực thu phát, đầu rắn trượng nhất thời mơ hồ dâng lên một tia màu vàng đất ánh sáng, vốn có chút ảm đạm đầu rắn hư ảnh, ngay tức thì bị điểm sáng, đầu rắn hư ảnh lần nữa khôi phục thần thái, giương ra miệng to như chậu máu hướng Tiết Thanh Sơn nhào tới.
 
 	Thấy một màn này dưới đài người xem bạn dường như chắt lưỡi.
 
 	Tiết Thanh Sơn giống vậy khiếp sợ, cái này gọi là Bành Tiến Tài tán tu lại có thể có thể thông qua trên tay cây kia đầu rắn trượng, đem nội lực bên ngoài thả thành một cái hư ảnh, trước mấy vòng tỷ thí vốn lấy là thăm dò Bành Tiến Tài lai lịch, không nghĩ tới hắn còn có cất giữ.
 
 	"Uống. . ."
 
 	Tiết Thanh Sơn ngửa mặt lên trời thét dài, cả người trên dưới ống tay áo cổ đãng, toàn thân nội lực không giữ lại chút nào thúc giục động lực.
 
 	"Long chiến vu dã!"
 
 	/*Dzung Kiều : xem clip Long chiến với dã thời gian 1p 
 
 	Một cái trung bình tấn, 2 tay đẩy ngang ra.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng long ngâm, chưởng phong mang theo một đạo như ẩn như hiện hình rồng hư ảnh, đánh về phía gần trong gang tấc đầu rắn.
 
 	"Oành!"
 
 	Như ẩn như hiện long ảnh đụng vào đầu rắn ở trên phát ra một tiếng rên, trên lôi đài giống như ném một cái to lớn liệt tính bom, phát ra mãnh liệt sóng trùng kích, hai người đều là nhanh chóng lui về phía sau.
 
 	Tiết Thanh Sơn nội lực tiêu hao hơn nửa, lui đến bên lôi đài ở trên ráng đứng yên, khóe miệng chảy xuống một tia huyết dịch, bất quá vẫn ánh mắt đốt đốt, chiến ý bộc phát.
 
 	Bành Tiến Tài xà trượng chống đất, gương mặt trắng bệch phải dọa người. Có thể thấy được mới vừa rồi thi triển ra "Bàn xà trượng pháp", ngưng tụ xà hình hư ảnh dây dưa lực quá lớn.
 
 	"Giáng long thập bát chưởng quả thật danh bất hư truyền, Bành mỗ không bằng! Phốc!" Bành Tiến Tài một tiếng nói nhỏ, khạc ra một búng máu.
 
 	Tiết Thanh Sơn thắng! Lên cấp sáu mạnh.
 
 	Thứ 3 đợt, Trần Tấn Nguyên ra sân, đối thủ là phái Võ Đang đệ tử Hư Minh, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể trong lòng đối với trên chủ tịch đài đạo trưởng Thanh Tùng nói xin lỗi, cái này Hư Minh tướng mạo lịch sự, năm nay ba mươi bốn tuổi, cả người tu vi có võ giả tầng 11, sử chính là phái Võ Đang Thái cực kiếm pháp.
 
 	Thái cực kiếm pháp là một môn lấy nhu khắc cương kiếm pháp cao cấp, tương đối chú trọng phòng ngự, lấy thủ là công. Nhưng mà đạo sĩ Hư Minh, ban đầu liền bày ra công kích dáng điệu.
 
 	Thái cực kiếm pháp thi triển ra, mặc dù nhìn như từ tốn, nhưng là uy lực nhưng là không nhỏ, mỗi một kiếm đâm ra đều mang một mảnh tàn ảnh, bên tai đều là bá bá bá kiếm khí tiếng xé gió, đầy trời bóng kiếm ngưng tụ thành một cái trượng rộng Thái cực đồ giống như, theo Hư Minh một kiếm càn quét, Thái cực đồ giống như cấp tốc hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới.
 
 	Bộ kiếm pháp này Trần Tấn Nguyên cũng biết, hơn nữa hiểu phải so với hắn càng thông suốt, cái này gọi là Hư Minh đạo sĩ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt thi triển Thái cực kiếm pháp, không thể nghi ngờ chính là ở múa rìu trước cửa nhà Lỗ Ban.
 
 	Trần Tấn Nguyên công lực vượt qua Hư Minh rất nhiều, hơn nữa mới vừa nhìn Quỷ tông Hoàng Tiêu đánh một trận, Trần Tấn Nguyên cũng có lòng muốn muốn biểu diễn một chút thực lực, bước chân hoành di chuyển, Điện quang thần hành bộ sử dụng, ngay tức thì liền đi vòng oanh hướng mình Thái cực đồ, vọt đến Hư Minh sau lưng, ngay sau đó một chỉ điểm ra, Hư Minh liền như ngừng lại trên đài.
 
 	Toàn thắng.
 
 	Trận này cơ hồ là Hư Minh mới ra chiêu, liền đánh bại. Dưới đài một hồi hống nháo, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên cũng giết trong nháy mắt đối thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn về phía trên chủ tịch đài, Hứa Mộng trong mắt tràn đầy vui sướng, Đường Duyệt Tâm cũng là hướng mình cười một tiếng, các vị chưởng môn cũng là có diễn cảm, có ngưng trọng, có lo lắng, có khiếp sợ, Thanh Tùng ngược lại là rộng rãi, môn hạ đệ tử thua ở trên tay mình, cũng là một bộ cười tủm tỉm dáng vẻ, Hoàng Tuyền Quỷ tông người nọ mặt che giấu ở nón lá rộng vành hạ, không nhìn ra biểu tình gì, nhưng là sau lưng Hắc Bạch hai người nhưng là hận đến không ngừng cắn răng, vậy kêu là Hoàng Tiêu người tuổi trẻ, ở Hoàng Bích Lạc bên tai rỉ tai mấy câu, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, khóe miệng dâng lên một tia độ cong.
 
 	Bạch Vô Hà tỷ thí ở cuối cùng, đối thủ là chưởng môn phái Hoa sơn con Nhạc Đào, ba mươi lăm tuổi "Lớn tuổi", cũng có thực lực tầng 12.
 
 	Bạch Vô Hà có áp lực, hơn nữa áp lực còn rất lớn, đối phương là cao thủ tầng 12, mà hắn cũng chỉ có võ giả tầng 10, thực lực tầng 10, có thể vọt vào mười hai mạnh, có thể nói, Bạch Vô Hà đã là rất mạnh.
 
 	"Lần này Bạch huynh hẳn muốn sử dụng bên trong đan điền vậy đoàn ngọn lửa đi!" Trần Tấn Nguyên có chút mong đợi, muốn xem xem Bạch Vô Hà bên trong đan điền vậy đoàn ngọn lửa rốt cuộc có ích lợi gì.
 
 	Trên lôi đài.
 
 	Bạch Vô Hà, ánh mắt ngưng trọng.
 
 	Hai người trước hành lễ, Nhạc Đào Hoa Sơn kiếm pháp cũng là hết sức ác liệt, vừa lên tới liền bày ra vô cùng dồn dập thế công, hoặc phách hoặc liêu mấy chục đạo kiếm ảnh cơ hồ ngay tức thì liền bao lại Bạch Vô Hà toàn thân.
 
 	Bạch Vô Hà trong tay quạt xếp không ngừng thao túng bay lượn, vẹt ra từng đạo bóng kiếm, thân hình không ngừng bay ngược, lại cũng không có lúc đầu tiêu sái, tỏ ra có chút chật vật không chịu nổi.
 
 	"Tiếu ngạo càn khôn phong lưu phiến!" Bạch Vô Hà quạt xếp mở ra, chân khí cổ động, không ngừng hướng Nhạc Đào quạt đi.
 
 	Mãnh liệt kình phong thổi Nhạc Đào ánh mắt đều có chút không mở ra được, bước chân có chút trơn trợt, kiếm thế suy giảm.
 
 	"Tử Hà thần công "
 
 	Nhạc Đào quát khẽ một tiếng , chân khí cổ động, trên mặt mơ hồ hiện ra một tia màu tím lưu quang, phái Hoa sơn Tử Hà thần công. Tử Hà thần công vừa ra, Nhạc Đào liền giống như dưới chân mọc rể vậy, ổn định thân hình, tùy ý cuồng phong thổi lất phất, hắn tự sừng sững không nhúc nhích.
 
 	Hồi lâu, sức gió thấp dần, Nhạc Đào coi tình hình, thật kiếm đâm thẳng hướng Bạch Vô Hà trước ngực, Bạch Vô Hà trong lòng hoảng hốt, liên tục thi triển tiếu ngạo càn khôn phong lưu phiến, tiêu hao nội lực quá lớn, hôm nay nội lực cơ hồ đã hao hết, đối mặt một kiếm này đã không có sức lại tránh lắc mạnh.
 
 	Xong rồi! Tất cả mọi người thấy một màn này, cũng cho rằng Bạch Vô Hà phải thua.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được trên lôi đài truyền tới một hồi quỷ dị năng lượng ba động, mà ngọn nguồn chính là Bạch Vô Hà đan điền. Thần thức dò xét đã qua, Bạch Vô Hà bên trong đan điền vậy đoàn ngọn lửa cấp tốc nhảy động, nhanh chóng quán chú đến trong tay quạt xếp ở trên.
 
 	"Hô...!"
 
 	Bạch Vô Hà một tiếng quát to, hông dùng sức ngăn lại, trong tay quạt xếp đi Nhạc Đào chỉ một cái, vô số đạo phiến ảnh một đạo tiếp một đạo hướng đối diện vọt tới Nhạc Đào bắn tới, phiến ảnh kẹp theo nóng bỏng ngọn lửa, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là ngay tức thì liền tập đến Nhạc Đào trước người.
 
 	"Cmn ! Hoa điệp phiến?"
 
 	Dưới đài Trần Tấn Nguyên, thiếu chút nữa kêu thành tiếng, một chiêu này nhìn như làm sao quen như vậy tất, rõ ràng chính là khi còn bé chơi quyền hoàng bên trong, vậy đại sữa cô nàng "Mai Shiranui " kỹ năng "Hoa điệp phiến" .
 
 	Trần Tấn Nguyên lăng loạn, quay đầu nhìn xem ngồi ở trên chủ tịch đài Hoa Thanh Ảnh, bây giờ nàng rốt cuộc biết tại sao Hoa Thanh Ảnh cải trang, để cho bản thân có một loại nhìn quen mắt cảm giác. Vậy cao khai xoa màu lửa đỏ áo đầm, chiến run rẩy trước ngực to lớn, cơ hồ cùng quyền hoàng bên trong Mai Shiranui cải trang sờ một cái vậy
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/