converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Tiền bối kia có thể biết thiên giới ở địa phương nào?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Cửa Thiên giới đã ở tại vạn năm trước vô cớ khép kín, trong đó tiên nhân đã không biết tung tích, thiên giới đã trống rỗng, vạn năm tới không người phải nhập, cũng không có người bất kỳ có thể mịch đến cửa Thiên giới chỗ, có lẽ nó ở nơi này hang đá trong cũng không nhất định!" Đỗ Ngọc Thiền đáp.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, sâu đậm nhìn xem Đỗ Ngọc Thiền, nhìn ra được nàng cũng không có đối với mình giấu giếm, vốn là Trần Tấn Nguyên khá tốt kỳ, muốn đi nàng nói thiên giới vui đùa một chút, nhưng mà cái này cửa Thiên giới cũng không có bóng dáng, hy vọng này coi như là bị lỡ.
 
 	"Tiểu Tam giới chuyện ở tam đại lục tất cả đại phái cao tầng trong, đã không coi vào đâu đại bí mật, anh bạn trẻ không biết tiểu Tam giới, hẳn còn không có lạy được danh sư chứ ?" Trần Tấn Nguyên ngẩn ra ở giữa, Đỗ Ngọc Thiền nhưng là cười nói, mặc dù cái vấn đề này nàng có chút không quá tin tưởng, nhưng là cũng không nhịn được dò xét.
 
 	Ném nhưng nghĩ bậy, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Nói ra thật xấu hổ, tại hạ vẫn luôn là một mình tu hành, cũng không bái sư! Cái này người chân long thân thể, cũng là cơ duyên xảo hợp phải tới, có thể tu đến cảnh giới bây giờ, thật đúng là hoàn toàn dựa vào vận khí!"
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên chưa từng bái sư, Đỗ Ngọc Thiền trong mắt nụ cười nồng hơn, "Nói như vậy, anh bạn trẻ thật đúng là phúc duyên thâm hậu hết sức, ta xem anh bạn trẻ tuổi tác hẳn còn không qua ba mươi, nhưng là nhưng người trong lòng vô lượng công đức, nhất định là thiên chi kiêu tử."
 
 	"Tiền bối quá khen!" Trần Tấn Nguyên da mặt một đỏ, có chút xấu hổ, hắn cái này người công đức nguyện lực, hoàn toàn chính là dựa vào Cổ Võ không gian lực lượng, từ các nơi thu nạp tới, chân chính dựa vào mình tích góp được công đức, chẳng qua là trong đó rất ít một số ít mà thôi.
 
 	Bất quá đối với Trần Tấn Nguyên đầu này lão Lang mà nói, trên người cái này vô lượng công đức, hoàn toàn chính là 1 bản da cừu, che mắt không ít người ánh mắt.
 
 	"Võ giả tu luyện, cơ duyên nhưng là vô cùng trọng yếu, nhưng nếu vô danh sư hướng dẫn, dựa hết vào cơ duyên, thiên phú mạnh đi nữa võ giả, cũng rất khó đạt tới cao hơn cao độ, bình lãng phí không thiên tư cơ duyên!" Đỗ Ngọc Thiền tựa hồ trong lời nói có lời, trong lúc nói chuyện cũng ở đây cẩn thận quan sát Trần Tấn Nguyên sắc mặt, gặp Trần Tấn Nguyên theo thanh nghênh hợp vậy đi theo mình gật đầu, Đỗ Ngọc Thiền khóe miệng một cong, "Anh bạn trẻ, ngươi có thể nguyện bái ta làm sư phụ?"
 
 	"Ách. . . Cái gì?" Trần Tấn Nguyên còn tự mình gật đầu, tiền bối nói chuyện, bỏ mặc đúng hay không đúng, thuận miệng đáp lại chính là, tội gì thà tranh luận, nhưng mà nào ngờ Đỗ Ngọc Thiền đột nhiên thoại phong nhất chuyển, xem bộ dáng là muốn nhận mình nhập môn hạ, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên tạm thời không có phản ứng kịp.
 
 	"Hề hề, anh bạn trẻ nếu là nguyện ý mà nói, lão thân nguyện thu ngươi nhập môn, là ta tọa hạ đệ tử thứ 10!" Đỗ Ngọc Thiền khóe miệng cười chúm chím, nàng tin tưởng Trần Tấn Nguyên sẽ không bác bỏ.
 
 	Mà đứng ở một bên Liễu Nhứ, giờ phút này nhưng là mặt đầy không thể tin nhìn Đỗ Ngọc Thiền, không biết rõ Đỗ Ngọc Thiền vì sao phải như vậy làm, chẳng lẽ liền bởi vì người này có chân long thân thể sao?
 
 	"Tiền bối, ngươi mở, đùa gì thế, các ngươi Bách Hoa cốc không phải chỉ lấy nữ đệ tử sao?" Đỗ Ngọc Thiền mà nói, thật là đem Trần Tấn Nguyên dọa sợ, Bách Hoa cốc không thu nam đệ tử, đây là vạn năm kéo dài xuống tới truyền thống, cho tới bây giờ không có ai phá qua trường hợp, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều hoài nghi là mình lỗ tai nghe lầm.
 
 	"Ta không có nói đùa với ngươi, anh bạn trẻ, chỉ cần ngươi nguyện ý nhập môn hạ ta, ta nguyện ý mở cái này khơi dòng, để cho ngươi làm Bách Hoa cốc lập phái tới nay cái đầu tiên nam đệ tử." Đỗ Ngọc Thiền thần sắc đột nhiên nghiêm túc, "Chỉ cần anh bạn trẻ bái ta làm sư phụ, ta ắt sẽ ở thọ nguyên hao hết trước, đem trọn đời sở học dốc túi truyền cho."
 
 	"Không thể nào?" Nhìn ra Đỗ Ngọc Thiền cũng không có cùng mình làm trò đùa, Trần Tấn Nguyên trong lòng kêu khổ, lấy hắn kiêu ngạo, làm sao chịu bái người làm sư? Trong lòng tự định giá một phen, nói , "Tiền bối yêu thích, vãn bối thực khó khăn chịu đựng, bất quá vãn bối sinh họ buông thả, sợ nhục Bách Hoa cốc thanh danh, cho nên. . ."
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy nhíu mày một cái, mà Liễu Nhứ lại là đem chân mày sâu đậm ngắt đứng lên, mình sư phụ là nhân vật nào, muốn nhận hắn làm đồ đệ, lại còn dám cự tuyệt, thật là không biết sống chết.
 
 	"Anh bạn trẻ là ngại lão thân thực lực nhỏ liền sao? Nếu là như vậy, lão kia người dễ thân cận tự gõ quan, mời đời trước trưởng bối xuất quan, cũng hoặc lão thân đại sư thu học trò, sau này ngươi sư tỷ ta đệ tương xứng." Trần Tấn Nguyên cự tuyệt, có chút ra Đỗ Ngọc Thiền bất ngờ, bất quá Đỗ Ngọc Thiền tựa hồ là một lòng muốn đem Trần Tấn Nguyên thu vào Bách Hoa cốc môn hạ, cơ hồ không có do dự, liền đem sư phụ của nàng ném ra ngoài.
 
 	Lời này vừa ra miệng, Liễu Nhứ đã há to miệng, nếu như nói mới vừa rồi Đỗ Ngọc Thiền muốn thu Trần Tấn Nguyên là thứ mười đồ lúc này nàng trong lòng hết sức kinh ngạc mà nói, như vậy giờ phút này, nàng "Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối cũng không phải là ý đó, chẳng qua là vãn bối là một người đàn ông, cùng trong cốc đông đảo chị em gái tạp cư cùng nhau, có nhiều bất tiện, hơn nữa vãn bối cũng cho tới bây giờ không có đánh tính qua bái ai vi sư!" Trần Tấn Nguyên vội vàng lắc đầu nói.
 
 	Lần này Đỗ Ngọc Thiền có chút khó khăn, mình đều nguyện ý đại sư thu học trò, Trần Tấn Nguyên lại còn không muốn, đây quả thực là thật to ngoài nàng bất ngờ.
 
 	"Trần tiểu hữu chưa bao giờ nghĩ tới bái sư?" Liễu Nhứ chen miệng hỏi, giọng nhưng là xen lẫn một tia nho nhỏ không tốt, Đỗ Ngọc Thiền nếu thật đại sư thu học trò, như vậy thì coi như là nàng thấy Trần Tấn Nguyên cũng phải Hành đệ tử lễ vật, cung gọi sư thúc, cho nên trong lòng khó tránh khỏi có chút không phục.
 
 	"Không sai, vãn bối cho tới bây giờ cũng không có dự định qua bái bất kỳ người thầy nào!" Trần Tấn Nguyên nghiêm sắc mặt, "Ban đầu phổ đà Quan Âm giáo có một vị tiền bối, cũng từng mời ta nhập Quan Âm giáo, hơn nữa còn nói phải đem vãn bối tiến cử cho núi Phổ Đà chưởng giáo, để cho nó thu ta làm đồ đệ, bất quá vãn bối cũng là một lời từ chối."
 
 	Nghe được Quan Âm giáo ba chữ, Đỗ Ngọc Thiền trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, đợi nghe được Trần Tấn Nguyên cự tuyệt Quan Âm giáo lúc mời, lúc này mới con mắt mờ đi, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Vãn bối tính cách buông tuồng, thích tiêu dao tự tại, không muốn bị vậy điều điều khuông khuông trói buộc ở, cũng không muốn có người ở trên đầu đè, cho nên, tự ban đầu, ta liền không có đánh tính qua muốn bái sư học nghệ, hơn nữa ở vãn bối xem ra, cái này ở giữa thiên địa, không có người nào có thể làm khởi ta sư phụ." Trần Tấn Nguyên nói tiếp, lời nói ở giữa xen lẫn vạn trượng hào khí.
 
 	"Tiểu tử cuồng vọng "Lời nói vừa ra miệng, liền gặp tới Liễu Nhứ một tiếng quát mắng, Trần Tấn Nguyên cuồng vọng chi tiếng nói, để cho nàng vô cùng tức giận, Đỗ Ngọc Thiền là nàng ân sư, ở nàng trong lòng địa vị là bực nào cao quý, mà Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi nói, không thể nghi ngờ chính là nói, Đỗ Ngọc Thiền liền làm hắn sư tỷ cũng không xứng.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền sắc mặt cũng trầm xuống, bất quá cũng không có phát tác, tựa hồ là đang chờ Trần Tấn Nguyên cho nàng một cái giải thích hợp lý.
 
 	"Vãn bối không phải là cuồng vọng, có thể làm khởi sư phụ ta, cũng chỉ có mảnh thiên địa này! Đạo gia vân, đạo pháp tự nhiên, bái sư đích xác có thể ở võ đạo đi chút đường tắt, bất quá vậy nhưng là trước khi đi người lối cũ, người khác có thể đi bao xa, ngươi cũng chỉ có thể đi bao xa, cái gì trò giỏi hơn thầy mà thắng lam, hoàn toàn chính là không mà nói, vãn bối bất tài, muốn đi đường mình, tìm đạo của mình." Trần Tấn Nguyên mặt mỉm cười, lời nói phát người suy nghĩ sâu xa.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/