converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
  	"Cút!"
  
  	Tống Đại Phân một cái chân to đạp tới, trên vách núi nhất thời lại mở ra một cái lỗ thủng to. . .
  
  	"Lão đại, ngươi mới vừa rồi thật uy mãnh à, một cước liền đem tên kia cho đá bay!"
  
  	"Lão đại, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy đâu ?"
  
  	Mang cái này ba người, phi hành có chút không tiện, cho nên Trần Tấn Nguyên liền dẫn ba người đi dưới núi đi tới, Phì Long cùng Khỉ Ốm dọc theo đường đi, miệng lưỡi cũng chưa có dừng lại thay đổi, vây quanh Trần Tấn Nguyên đoàn đoàn chuyển, làm Trần Tấn Nguyên phiền không khỏi phiền.
  
  	" Này, các ngươi có thể yên tĩnh một hồi sao, lại ríu rít, cẩn thận ta đem các ngươi ở lại chỗ này này cương thi!" Trần Tấn Nguyên cau mày, trợn mắt nhìn hai người một cái.
  
  	"Ách! " hai người thấy Trần Tấn Nguyên sắc mặt không tốt, lập tức chớ có lên tiếng, ực một tiếng nuốt vào một bãi nước miếng, đem trong miệng miễn cưỡng nín trở về.
  
  	"Phì Long, ngươi tên gọi là gì?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Phì Long hỏi.
  
  	"Hắn liền kêu Phì Long à!" Bên cạnh Khỉ Ốm khoang thanh nói.
  
  	"Không hỏi ngươi!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt trừng một cái, "Phì Long, ta hỏi ngươi tên thật là gì?"
  
  	"Ta, ta họ Phí, kêu phí rồng, cho nên bọn họ cũng gọi ta Phì Long!" Phì Long gãi gãi đầu, da mặt có chút ửng đỏ, hiển nhiên danh tự này thức dậy rất không có trình độ.
  
  	"Ngươi đâu, Khỉ Ốm?"
  
  	"Ta à, ta không họ gầy, ta họ Hầu, ta tử quỷ kia cha không có lương tâm, cho ta khởi cái tên gọi hậu trí, khi còn bé bọn họ cũng gọi ta con khỉ, bây giờ trưởng thành, bởi vì là vóc người gầy đét, cho nên bọn họ cũng gọi ta Khỉ Ốm!" Khỉ Ốm cũng gãi gãi sau ót.
  
  	"2 người các ngươi ngoại hiệu này thật đúng là đủ thích hợp, ta sau này hay là gọi các ngươi ngoại hiệu thôi, ngoại hiệu so vốn tên là khá tốt nhớ chút!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi cười nói.
  
  	"Hì hì, lão đại thích gọi thế nào, liền gọi thế nào, chúng ta cũng không có ý kiến!" Phì Long hai người ưỡn mặt da cười nói, một bên Kim Liên cũng không nhịn được trên mặt mang lên cười xong ý.
  
  	"Kim Liên, ngươi đâu, ngươi lại họ gì? Sẽ không họ Phan chứ ?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Kim Liên hỏi.
  
  	"Ghét à, Trần đại ca!" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Kim Liên trên mặt nổi lên một hồi ửng đỏ, lấy là Trần Tấn Nguyên đang đùa giỡn mình, giương mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta liền họ Kim tên Liên, lúc đó họ gì Phan à?"
  
  	"Hề hề, ta còn lấy là Kim liên cũng là ngươi ngoại hiệu đâu, không nghĩ tới sẽ là bổn tôn!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng.
  
  	"Lão đại ngươi thật đúng là thần cơ diệu toán, Kim Liên ngoại hiệu liền kêu Phan Kim Liên, vẫn là Đinh sư đệ ban cho hắn, đáng tiếc nàng nóng nảy quá bốc lửa, mỗi lần kêu nàng Phan Kim Liên, nàng đều phải nổi cáu. . ." Phì Long cười hắc hắc, lấy là sẽ có người đi theo cười, lại không nghĩ rằng lời nói vừa ra miệng, bầu không khí cũng có chút buồn bực xuống, chừng vừa thấy, trừ Trần Tấn Nguyên đang mỉm cười bên ngoài, thích nhất đùa giỡn Khỉ Ốm cùng vốn nên là nổi dóa Kim Liên đều là mặt đầy ưu thương diễn cảm, Phì Long lập tức cũng phản ứng lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngay sau đó liền chung nhau ưu thương đứng lên.
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng có chút bất ngờ, mấy tên này mới vừa còn thật tốt, làm sao một hồi giống như thiến gà trống một cái buồn bực xuống, trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, "Các ngươi đây là thế nào?"
  
  	"Đinh sư đệ là cùng chúng ta cùng đi, nhưng là bây giờ, bây giờ hắn nhưng chết!" Phì Long nói.
  
  	"Ai! Đinh sư đệ thật đáng thương, cái đầu tiên bị hút máu người chính là hắn, bị hút giống như cây củi khô hỏa vậy, một bài liền bể thành bột, thật là quá thảm!" Khỉ Ốm vừa nói tựa hồ nhớ lại hắn cái nào Đinh sư đệ bị hút máu cảnh tượng, trong mắt mang sợ hãi.
  
  	"Kêu cương thi chó, kêu chó Lưu Đạo Huyền!" Kim Liên ở một bên len lén lau nước mắt, mà Phì Long nhưng tức miệng mắng to đứng lên, Đinh sư đệ kêu đinh lang, bọn họ bốn người ở phái Thanh Thành bên trong cũng coi là quan hệ tốt nhất, nhưng là bây giờ nhưng chỉ còn lại có ba cái, trơ mắt nhìn bạn thân nhất bạn chơi bị cương thi hút máu, hơn nữa còn không có sức ngăn cản, cái loại đó đau tim là khó có thể dùng lời diễn tả được.
  
  	"Được rồi, các ngươi bây giờ cùng ta, cũng không cần sợ cái gì cương thi, có thể từ cương thi trong miệng chạy ra khỏi mạng tới, đã coi là mấy người các ngươi mạng lớn, còn thương cảm cái gì sức lực! Đi nhanh lên đi, nếu không ta cũng mặc kệ các ngươi, cái này trên đỉnh núi cương thi vô số, có thể hay không bao ở bọn họ răng nanh, ta có thể nói không chừng!" Trần Tấn Nguyên gặp mới vừa rồi còn hết sức phấn khởi ba người, đột nhiên đổi lại một bộ ưu buồn khuôn mặt, trong lòng có chút không chịu nổi, bỏ lại mấy người, thẳng đi xuống chân núi.
  
  	"Ai, lão đại, chờ chúng ta một chút!" Phì Long trước nhất kịp phản ứng, thấy Trần Tấn Nguyên sãi bước sao rơi hướng dưới núi đi, lập tức liền luống cuống, mau kêu tỉnh Kim Liên cùng Khỉ Ốm, vội vả đi theo lên.
  
  	"Lão đại, ngươi tại sao phải tới núi Tiêm à?"
  
  	"Đó còn cần phải nói, lão đại nhất định là vì giải cứu chúng ta những thứ này chịu khổ bị khó khăn quần chúng nhân dân!"
  
  	"Trần đại ca thật là một người lương thiện đâu!"
  
  	"Sai rồi, cứu các ngươi chẳng qua là thuận tiện mà thôi, ta là tới cứu em trai ta!"
  
  	"Chúng ta có thể không phải là tiểu đệ của ngươi sao?"
  
  	"Ta chẳng qua là xem các ngươi đáng thương mà thôi, các ngươi chút thực lực này, liền cho em trai ta làm tiểu đệ cũng không đủ cách!" Trần Tấn Nguyên liếc mấy tên này một cái, đối với bọn họ tự mình cảm giác hài lòng bày tỏ khó chịu.
  
  	"Ngươi quá tổn thương chúng ta tự ái!" Phì Long vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói lời này, gương mặt lập tức liền nhảy xuống, một bộ thương tâm muốn chết dáng vẻ.
  
  	"Trần đại ca, ngươi thực lực như thế mạnh, có thể hay không giúp chúng ta một chuyện nhỏ à?" Kim Liên có chút do do dự dự nhìn Trần Tấn Nguyên.
  
  	"À? Chuyện gì? Nói đi!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt kinh ngạc nhìn xem Kim Liên, không biết cô gái này sẽ có phiền toái gì chuyện tìm mình.
  
  	"Phái Thanh Thành còn có thật nhiều sư huynh đệ, bọn họ cũng không biết Lưu Đạo Huyền đã biến thành cương thi, ta sợ bọn họ sẽ gặp phải Lưu Đạo Huyền độc thủ, dẫu sao bọn họ và chúng ta đồng môn một trận, ta muốn cầu Trần đại ca hỗ trợ cứu bọn họ ra khổ biển!" Kim Liên nói.
  
  	"Bọn họ và các ngươi đồng môn một trận, cũng không phải là cùng ta đồng môn một trận, ta cũng không thời gian rỗi rãnh đó đi để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, ta đây cũng không phải là thiện đường, chuyện này có thể đừng tìm ta, ta bây giờ thấy Lưu Đạo Huyền tên kia cảm thấy chán ghét!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
  
  	"Lão đại, ngươi thì giúp một chút bận bịu đi, dù sao ngươi võ công như thế lợi hại, cứu người đối với ngươi tới không nói lại là một cái nhấc tay, dễ như trở bàn tay, ngươi thì giúp một chút bận bịu thôi."
  
  	"Đúng vậy lão đại, ngươi giống như thuận tay cứu chúng ta vậy, thuận tay đem chúng ta những cái kia sư huynh đệ cho cứu ra mà!"
  
  	Phì Long cùng Khỉ Ốm gặp Trần Tấn Nguyên một bộ dáng vẻ không tình nguyện, cũng vội vàng khuyên nhủ.
  
  	"Ngươi nói đơn giản dễ dàng, các ngươi tại sao không đi, các ngươi mới vừa rồi không có nghe Tống Đại Phân nói sao, Lưu Đạo Huyền không những thành cương thi, hơn nữa còn có có thể đang tu luyện Tịch Tà kiếm phổ, muốn cứu người vậy có các ngươi nghĩ như vậy dễ dàng?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
  
  	"Nguyên nhân chính là làm cái này, lão đại ngươi mới hẳn đi à, thừa dịp Lưu Đạo Huyền lão kia súc sinh không có luyện thành Tịch Tà kiếm phổ, cho sớm đem tai họa ngầm diệt trừ, tránh cho phiền toái sau này mà!" Phì Long vừa nói làm một cái tại chỗ đánh chết động tác tay.
  
  	"Các ngươi à, liền đừng lãng phí miệng lưỡi, vậy là các ngươi sư huynh đệ, cũng không phải là ta sư huynh đệ, chính các ngươi không đi cứu, lại gọi ta đi, ta mới không như vậy ngu đâu!" Trần Tấn Nguyên hữu khí vô lực nói liền một câu, dưới chân nhưng bước nhanh hơn.
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/