"Bây giờ cùng ngươi nói cũng không dùng, ngày mai chủ tịch cùng Thủ tướng cũng sẽ tới, chuyện này đến lúc đó lại nói với ngươi đi!" Hứa Trung Thiên suy nghĩ một chút nói, không trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề.
 
 	" Mẹ kiếp, bán cái gì thắt gút! Còn chủ tịch cùng Thủ tướng cũng biết tới, cmn, rốt cuộc chuyện gì sẽ chọc cho TQ 2 người người lãnh đạo đồng thời ra mặt?" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm một chút, nói: "Lời nói ta trước nói trước, liều mạng chuyện, ta cũng không làm!"
 
 	"Có đồng ý hay không xem chính ngươi, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi!" Hứa Trung Thiên không nói, hướng về phía bên ngoài viện kêu một câu: "Người đâu !"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, một bóng người đằng một chút thoáng hiện ở bên trong viện, chính là mới vừa rồi vậy 2 người thiết trảo quân nhân nó một vị trong đó, "Hứa lão có gì phân phó!"
 
 	"Ngươi đứa bé đi xuống, để cho Hứa quản gia cho hắn an bài chỗ ở!" Hứa Trung Thiên phân phó một câu, xoay người đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Đây là ta cận vệ Triệu Văn, ngươi theo hắn đi xuống đi, chuyện gì ngày mai nói sau!"
 
 	Trần Tấn Nguyên phủi mông một cái đứng lên, cười nói: "Không dùng cho ta an bài trụ sở, trực tiếp lư Hứa Mộng sân đi!"
 
 	Hứa Trung Thiên nghe vậy thổi một cái râu, "Tiểu tử, ngươi tìm đánh đâu ? Mộng nhi nhưng mà con gái trong trắng, há có thể cùng ngươi ở chung một phòng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp mình một câu nói đùa, lại có thể đưa đến cái này một mực bình tĩnh ông cụ đột nhiên nổi cáu, nhất thời nổi lên hứng thú, sao cũng được nhún vai một cái cười nói: "Vậy không có biện pháp, xem ra ta cũng chỉ có đi trở về phủ! Cái gì đó chuyện, ngươi liền mình khác tìm người khác đi!" Nói xong nhìn Hứa Trung Thiên trên mặt phản ứng, lão đầu này phùng mang trợn mắt diễn cảm, thật là làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng thoải mái lần thiên.
 
 	Hứa Trung Thiên cố gắng đè nén lửa giận trong lòng, thật là hận không thể đánh đau Trần Tấn Nguyên một lần, do do dự dự thật lâu, dùng sức phất phất tay, "Coi là thằng nhóc ngươi tàn nhẫn, Mộng nhi chỗ ở!" Ngay sau đó có xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Bất quá tiểu tử, ta có thể nói cho ngươi, cùng Mộng nhi cùng nhau ở có thể, nhưng là đem tiểu tử ngươi móng vuốt thả sạch sẻ một chút, không cho phép cùng Mộng nhi ở một cái gian phòng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, ngoài miệng tiện tiện cười nói: " Uhm, đa tạ lão gia tử!", nhưng trong lòng nói: "Ta cùng tiểu Mộng có hay không ở chung một phòng, chẳng lẽ ngươi lão đầu này buổi tối còn có thể thô bỉ chạy tới rình coi sao?"
 
 	Hứa Trung Thiên trong lòng cũng là đang giãy giụa cùng không biết làm sao, nếu không phải lần này sự việc quả thật cần thằng nhóc này, mình đường đường Bình Nam vương gia, há sẽ bị tiểu tử này lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác, đáp ứng như thế vô lễ yêu cầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hứa Trung Thiên lộ ra một cái thiếu làm thịt nụ cười, sau đó cùng vị kia kêu Triệu Văn quân nhân ra Hứa Trung Thiên sân.
 
 	"Em rể, mới vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì à, ngươi cũng làm chúng ta dọa cho thảm, chúng ta còn lấy là ngươi muốn. . . ." Trần Tấn Nguyên đến Hứa Mộng trong sân, nhưng thấy cậu hai tử cũng ở đây, hơn nữa còn không chờ mình ngồi xuống, liền không dằn nổi hỏi.
 
 	"Muốn, muốn, muốn, muốn một lông à, chẳng lẽ ta còn sẽ giết lão đầu tử kia sao? Nhanh chóng cho ta rót chút nước tới, chết khát ta!" Trần Tấn Nguyên đẩy ra anh vợ hai tay, ngồi ở anh vợ hai mới vừa rồi chỗ ngồi ở trên.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Hứa Mộng đã cho Trần Tấn Nguyên châm tốt lắm nước trà, đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, Trần Tấn Nguyên cười nhận lấy, thuận tiện ở Hứa Mộng trên tay ngọc sờ một chút, ưỡn mặt nói: "Vẫn là tiểu Mộng đối với ta tốt!"
 
 	Hứa Mộng liếc một cái, ở Trần Tấn Nguyên trên tay đánh một cái, thiếu chút nữa đem nước cho đánh vẩy, "Không biết đứng đắn, mới vừa rồi ông nội cùng ngươi nói chuyện gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chậm rãi nâng chung trà lên nước uống một hớp lại một miệng, Hứa Kiếm nhưng là không kịp đợi, đoạt lấy Trần Tấn Nguyên ly trà trong tay, đông một chút xử ở trên bàn, "Ta nói, ngươi ngược lại là nói à, không có nghe gặp em gái hỏi ngươi lời nói sao?"
 
 	"Các ngươi dù sao cũng phải để cho ta kịp thở đi!" Trần Tấn Nguyên than thở một tiếng, nói: "Ông nội ngươi nói là có chuyện yêu cầu ta đi làm?"
 
 	"Chuyện gì?" Hứa Kiếm hỏi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Không biết, lão đầu này răng lợi tốt, cắn chặt, gì ý đều không lậu, chỉ nói sáng mai nói sau! Hắn nói chỉ cần ta đáp ứng, cũng không quản ta cùng chuyện tiểu Mộng!" Vừa nói xoay mặt nhìn về phía Hứa Mộng.
 
 	"Vậy, vậy ngươi đáp ứng không có à?" Hứa Mộng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên vuốt tay, "Bây giờ liền chuyện gì cũng không biết, đáp ứng cái quái gì à, hắn bảo ngày mai chủ tịch cùng Thủ tướng muốn đi qua, chờ ngày mai rồi hãy nói!"
 
 	Hứa Mộng nghe vậy có chút bận tâm, trong lòng mơ hồ cảm giác chuyện lần này không bình thường, "Chủ tịch cùng Thủ tướng đều phải tới, sợ rằng sự việc không bình thường, Tấn Nguyên, ta không hy vọng ngươi vì chuyện ta đi phạm hiểm! Nếu như sự việc quá nguy hiểm, ngày mai ngươi ngàn vạn lần * không nên đáp ứng!" Nói xong rất là lo lắng nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Thấy Hứa Mộng lộ ra chân tình, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút cảm động, muốn đem Hứa Mộng ôm vào lòng, nhưng thấy Hứa Kiếm cái này kỳ đà cản mũi ở bên cạnh chống, có chút sát phong cảnh, "Ta nói, ngươi còn giống như cây chày gỗ vậy xử ở chỗ này làm gì? Lúc này ngươi không cảm thấy ngươi hẳn tạm thời tránh một chút không?"
 
 	" Mẹ kiếp, thật không chịu nổi ngươi!" Hứa Kiếm nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, áo não chạy ra ngoài, thuận tiện còn đóng cửa lại, cho Trần Tấn Nguyên hai người lưu lại một cái đơn độc chung đụng không gian.
 
 	Ít đi một một trăm miếng ngói siêu cấp bóng đèn lớn, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm thấy bầu không khí dung hiệp rất nhiều, hướng về phía Hứa Mộng vỗ một cái bắp đùi mình.
 
 	"Làm gì?" Hứa Mộng đỏ mặt đỏ, dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì.
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh!" Trần Tấn Nguyên lần nữa vỗ một cái bắp đùi mình, trên mặt một bộ vội vàng diễn cảm.
 
 	Hứa Mộng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, sau đó ngoan ngoãn ngồi vào Trần Tấn Nguyên trên đùi, Trần Tấn Nguyên ôm Hứa Mộng, dùng sức ôm một cái, để cho nàng ngồi vào mình trong ngực.
 
 	"Nhớ ta không?" Trần Tấn Nguyên ở Hứa Mộng trên mặt dùng sức ba mà một cái, tiến tới Hứa Mộng bên tai hỏi.
 
 	"Ai nhớ ngươi à, sớm đem ngươi quên mất!"
 
 	"À? Có thể ta làm sao nghe anh vợ hai nói, có người ở nhà cả ngày lấy nước mắt rửa mặt đâu ?"
 
 	"Thiếu nghe hắn nói liều, hắn nhất thích khoác lác!"
 
 	"Phải không? Lại dám không muốn ta, vậy cũng thật tốt tốt trừng phạt một chút!" Trần Tấn Nguyên dử tợn cười một tiếng, tay gian mò liền bắt được Hứa Mộng trước ngực 2 trái bưởi, dùng sức xoa bóp một cái.
 
 	Hứa Mộng thở gấp liền một tiếng, hai tay bắt Trần Tấn Nguyên tác quái tay, dùng sức giãy giụa, "Làm gì, ban ngày không nên như vậy." Đáng tiếc nàng về điểm kia lực lượng đối với Trần Tấn Nguyên mà nói thật là có thể coi thường, giãy giụa cũng là vô lực giãy giụa.
 
 	"Tấn Nguyên, không nên như vậy. . ." Hứa Mộng tiếng thở gấp càng ngày càng nặng, Trần Tấn Nguyên miệng to đã đắp lên, ngậm Hứa Mộng phấn môi, to lưỡi vểnh lên liền hôn xe thục lộ bắt được Hứa Mộng tiểu Kiều lưỡi, hai người quấn quít lấy nhau.
 
 	Hồi lâu môi rời ra, Hứa Mộng mặt thượng nhân đỏ ửng, Trần Tấn Nguyên trực câu câu nhìn Hứa Mộng, "Tới, để cho chồng cho em kiểm tra thân thể một chút!"
 
 	Vừa nói không để ý Hứa Mộng phản kháng, mở ra Hứa Mộng trước ngực quần áo nút áo, mùa hè quần áo vốn là ăn mặc thiếu, quần áo một tháo ra, liền lộ ra một cái áo ngực màu hồng, Trần Tấn Nguyên ngón tay ở Hứa Mộng sau lưng nhẹ nhàng đập một cái, áo ngực màu hồng nhất thời đánh mất, hai vú trắng như tuyết liền nhảy ra ngoài, thoáng một cái thoáng một cái lóng lánh Trần Tấn Nguyên con ngươi, một cổ thiếu nữ mùi sữa thơm xen lẫn mùi thơm cơ thể tràn đầy Trần Tấn Nguyên lỗ mũi.
 
 	"À!" Hứa Mộng một tiếng thét kinh hãi, mới vừa rồi một hồi hoảng hốt, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Trần Tấn Nguyên đem áo ngực cở một chút một, bận bịu đem hai tay bưng bít ở trước ngực, ngăn cản Trần Tấn Nguyên tiến một bước công kích.
 
 	"Cốc cốc cốc!" Trần Tấn Nguyên đang hưng đầu ở trên, ngoài cửa đột nhiên truyền tới tiếng gõ cửa, 2 người giật nảy mình, bận bịu dừng lại động tác.
 
 	"Ai, ai à?" Hứa Mộng hai tay che ngực, thanh âm có chút run rẩy nhìn cửa phương hướng.
 
 	"Tiểu thư, là ta, tiểu Yến!" Ngoài cửa truyền tới một trẻ tuổi thanh âm.
 
 	Nguyên lai là một nha đầu, Trần Tấn Nguyên trong lòng buông lỏng một chút, nhìn Hứa Mộng bộ kia khẩn trương bộ dáng, khóe miệng cười một tiếng, một tay lộ ra, bắt Hứa Mộng bưng bít ngực tay, nhẹ nhàng kéo một cái, bên trái vậy chỉ thỏ trắng lần nữa nhảy ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên thô bỉ cười một tiếng, miệng đi lên một góp, liền ngậm vào Hứa Mộng vậy trên vú trắng hạt anh đào nhỏ, đầu lưỡi ngoắc ngoắc, vậy hạt anh đào nhỏ lập tức liền đứng thẳng.
 
 	"Ừhm!" Mãnh liệt kích thích để cho Hứa Mộng thân. Ngâm liền đi ra.
 
 	"Tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì!" Ngoài cửa nha hoàn nghe được bên trong cửa quái thanh, nghi ngờ ở ngoài cửa hỏi.
 
 	"Không, không có sao! À!" Trần Tấn Nguyên tay miệng cũng dùng dưới, Hứa Mộng lần nữa không nhịn được rên rỉ đi ra.
 
 	"Thế nào, tiểu thư, ta có thể vào không?" Ngoài cửa nha hoàn đối với bên trong cửa thanh âm càng thêm nghi ngờ, có muốn đẩy cửa tiến vào ý tưởng.
 
 	"Không nên vào tới, có. . Có chuyện gì, liền ở bên ngoài nói!" Hứa Mộng nóng nảy, đây nếu là để cho con bé này xông tới, thấy một màn này, mình còn có mặt còn sống sao! Bận bịu lên tiếng ngăn cản. Đồng thời hai tay không ngừng đẩy Trần Tấn Nguyên đầu, muốn đem Trần Tấn Nguyên từ mình ngực đẩy ra. Đáng tiếc Trần Tấn Nguyên giống như một em bé đói khát, miệng hình như là hạn ở mình trên ngực vậy, ngậm vào sẽ không chịu buông ra, kẻ gian tay một bên lực mạnh xoa nắn, một bên ra sức mút. Từng đợt tiếp theo từng đợt khoái cảm tấn công tới, Hứa Mộng không nhịn được muốn rên rỉ, nhưng là ngoài cửa còn có một tiểu nha hoàn nghe góc tường, chỉ có thể cố gắng đè nén xuống.
 
 	"Ách, lão thái gia để cho ta tới gọi tiểu thư dùng bữa!" Đang muốn đẩy cửa vào tiểu nha hoàn dừng bước, đứng ở ngoài cửa cao giọng nói.
 
 	"Biết, ngươi rời đi trước đi!" Hứa Mộng từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ, hận không thể nha hoàn này mau rời đi, mình tốt lên tiếng rên rỉ.
 
 	"Dạ !" Tiểu nha hoàn mặc dù cảm thấy tiểu thư hôm nay giọng có chút khác thường, nhưng là cũng không có quá nhiều để ý, trả lời một tiếng liền vội vã rời đi.
 
 	" Ừ, à. . ." Tiểu nha hoàn sau khi đi, Hứa Mộng rốt cuộc có thể lên tiếng gọi ra.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên buông ra Hứa Mộng trước ngực thỏ trắng, ngẩng đầu lên cười đểu nhìn Hứa Mộng, "Bảo bối, cảm giác thế nào?"
 
 	Hứa Mộng từ trong mê say tỉnh lại, thấy Trần Tấn Nguyên nhìn mình cái loại đó xấu xa ánh mắt, giả bộ tức giận nắm chặt Trần Tấn Nguyên một cái, "Tìm chỗ chết à ngươi, làm hại người ta thiếu chút nữa bêu xấu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liều lĩnh cười to một tiếng, tay đem ở trên Hứa Mộng trước ngực ngọc thỏ, lại là một hồi ra sức xoa nắn, rước lấy một hồi thở gấp. Hứa Mộng ra sức một kiếm, "Không được rồi, ngươi làm sao như thế sắc, ông nội vẫn chờ chúng ta ăn cơm đây." 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/