Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Jessica kiều hàm không có sức, thỉnh thoảng còn biết phát ra một tiếng than nhẹ, hai tròng mắt mê ly, thật lâu không cách nào từ Trần Tấn Nguyên mang cho nàng khoái cảm trong tự kềm chế.
 
 	"Râu mép của ngươi, râu mép của ngươi châm đến ta!" Một lúc lâu, Jessica mới thở hổn hển thấp giọng nói.
 
 	"Phải không? Vậy ta tìm cái thời điểm đem râu cạo!" Trần Tấn Nguyên ở Jessica trước ngực trên vú dùng sức một duyện, đổi lấy Jessica một tiếng duyên dáng kêu to.
 
 	"Sau này không cho phép lại xem loại nào sách, biết không?" Vừa nói, Trần Tấn Nguyên hạ thân dùng sức một thật, chưa mềm nhũn xuống người bạn nhỏ, lần nữa hướng Jessica chỗ sâu chạy thật nhanh một phần.
 
 	"À!" Jessica duyên dáng kêu to một tiếng, nhanh chóng ngoan ngoãn đáp, "Ta biết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này mới hài lòng cười một tiếng, từ Jessica trong thân thể lui ra, Jessica chống đỡ thân thể đứng lên, cầm lên một phương thơm mạt, dựa theo thông lệ tay miệng cũng dùng đem Trần Tấn Nguyên người bạn nhỏ lau chùi sạch sẽ.
 
 	Mặc xong quần áo, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Jessica nói , "Ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta xem xem Chuột Nhắt đi!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Cung Thanh loan thư phòng.
 
 	Một bóng người đang viết thoăn thoắt, Trần Tấn Nguyên vui mừng cười một tiếng, xem ra mình lo lắng quả nhiên là dư thừa.
 
 	"Ồ?"
 
 	Đang muốn xoay người rời đi, Trần Tấn Nguyên nhưng chân mày nhíu một cái, đẩy cửa đi vào, chỉ gặp Chuột Nhắt đứng ở án thư trước, cầm trong tay một cái bút lông sói, trên bàn bày một xấp tử giấy vàng, ở nơi này là ở sao chép kinh văn, rõ ràng chính là đang vẽ phù.
 
 	"Chuột Nhắt, ngươi đây là đang làm gì vậy?" Lặng yên không tiếng động đi tới Chuột Nhắt sau lưng, Trần Tấn Nguyên cúi người vừa thấy, trầm mặt hỏi.
 
 	"À!"
 
 	Thình lình thanh âm để cho Trần Hạo sợ hết hồn, quay mặt lại thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở mình sau lưng, trong tay bút lông sói lập tức liền ngã ở trên bàn, mắt xem thì phải vẽ xong 1 bản bùa chú, lúc này hủy bỏ.
 
 	"Phụ, phụ hoàng, ngươi làm sao tới?" Trần Hạo khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái xanh tái xanh, thanh âm cũng có chút dập đầu ba, mới vừa vẽ bùa vẽ quá đưa vào, hoàn toàn liền không có cảm giác được Trần Tấn Nguyên đã lặng yên không tiếng động đứng ở hắn sau lưng.
 
 	"Ta hỏi ngươi đang làm gì?" Trần Tấn Nguyên đen gương mặt hỏi.
 
 	"Ta, ta, ta đang vẽ phù à! Học tập chế phù thuật, ta thích học tập!" Trần Hạo le lưỡi một cái, con ngươi một chuyển, chợt trả lời.
 
 	"Vẽ bùa?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, mặc dù Trần Hạo lá bùa kia không có vẽ xong, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn có thể nhìn ra, đó là 1 bản 'Con rối phù', con rối phù có thể hóa ra một cái linh khí con rối, để cho nó là ngươi làm bất cứ chuyện gì, nhưng mà trộm tiêm giở thủ đoạn người thích nhất.
 
 	"Ngươi bức tranh con rối phù làm gì? Có phải hay không muốn cho nó giúp ngươi sao chép kinh văn?" Trần Tấn Nguyên gương mặt đen yếu mệnh, cái gọi là phụ tử liên tâm, thằng nhóc này một quyệt cái mông, Trần Tấn Nguyên liền biết hắn muốn kéo cái gì cứt.
 
 	Trần Hạo thùy mị chôn đầu, không nói một lời, hiển nhiên là bị Trần Tấn Nguyên nói trúng.
 
 	"Có ngươi những thứ này thông minh vặt thời gian, kinh văn đã sớm sao viết xong!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhìn Trần Hạo, thật không biết nên nói như thế nào mới phải, một đống đứa trẻ, không có một cái là tỉnh tâm.
 
 	"Ta biết lỗi rồi!" Trần Hạo bỉu môi, làm bộ đáng thương ngoan ngoãn nhận sai.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết thằng nhóc này thông minh sức lực mười phần, có phải là thật hay không lòng nhận sai còn không biết, chỉ sợ là sợ mình trách phạt hắn mới biết điều như vậy.
 
 	"Kinh văn ngươi cũng không cần chép!" Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thật?" Trần Hạo nghe vậy, làm bộ đáng thương khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức hiện đầy ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Quân không nói đùa, vậy năm mươi lần kinh văn ngươi có thể không cần sao chép, bất quá nếu ngươi như thế thích vẽ bùa, vậy thì ở bên trong ba ngày, chế được 10 món con rối phù cho ta!"
 
 	"À?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời này vừa nói ra, Trần Hạo mặt lập tức liền nhảy xuống, phải biết con rối phù là trung cấp bùa chú, hắn xài ròng rã một buổi chiều thời gian, liền một đạo con rối phù cũng chưa hoàn thành, bên trong ba ngày, 10 món con rối phù, đó nhất định chính là một kiện không thể nào chuyện.
 
 	"Phụ hoàng, ngươi tha ta đi!" Trần Hạo gương mặt giống như khổ qua vậy, ôm Trần Tấn Nguyên bắp đùi cầu xin liền đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên chút nào cũng không có động tĩnh, "Cứ quyết định như vậy, ta đây muốn xem xem, ngươi còn có thể đùa bỡn cái gì thông minh vặt!"
 
 	Trần Hạo thiếu chút nữa thì muốn khóc, sớm biết như vậy, hắn còn không bằng đàng hoàng sao chép kinh văn đây.
 
 	"Chuột Nhắt, ta lại theo ngươi nói một lần, phụ hoàng ta truyền cho ngươi võ công, không phải để cho các ngươi ở trước mặt người khoe khoang, sau này lại để cho ta phát hiện, có thể thì không phải là thật đơn giản sao kinh văn!" Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo nghiêm túc nói tiếp.
 
 	" Uhm, biết!" Trần Hạo cúi đầu, mặt đầy khóc không ra nước mắt.
 
 	"Biết liền tốt, dù sao cũng đừng cho ta làm gió thổi qua tai, nhanh chóng chế phù đi, nhớ, 10 bản con rối phù, 1 bản đều không thể thiếu!" Trần Tấn Nguyên gật đầu dặn dò đôi câu, liền thối lui ra khỏi thư phòng.
 
 	"Trời ạ rồi, 10 bản con rối phù, ta chính là không ngủ không nghỉ cũng bức tranh không chơi à!" Gặp Trần Tấn Nguyên rời đi, Trần Hạo nhưng đặt mông ngồi trên mặt đất, nhiệm vụ này đối với hắn mà nói, độ khó thật sự là quá cao.
 
 	Trước căn bản cũng không có học qua bùa chú, cái này con rối phù vẫn là hắn lặng lẽ từ cung Thần Tiêu ngự thư phòng trộm ra một bản phù thư trong hiện học hiện mại, theo bầu hồ lô bức tranh gáo học được, muốn cho hắn cái này không có chút nào đạo học căn cơ người, ở ba ngày bên trong chế được 10 bản con rối phù, vậy đơn giản có thể nói chính là một kiện không thể nào chuyện.
 
 	"Đúng rồi, ta có thể đi tìm Mao sư phụ à!" Một cái ý niệm hiện lên não hải, Trần Hạo con ngươi một chuyển, đằng một chút liền đứng lên.
 
 	Mao Tiểu Phương nhưng mà Thiên đình chế phù đại sư, 10 bản con rối phù đối với hắn mà nói hoàn toàn chính là vẫy tay giữa sự việc, lấy mình thân phận, tìm hắn đòi mấy tờ bùa chú, hắn chắc chắn sẽ không không đáp ứng.
 
 	"Ha ha, ta thật là thiên tài!" Lập tức Trần Hạo liền hưng phấn lên, chỉ cần mình tránh Trần Tấn Nguyên, đi tìm Mao Tiểu Phương, tùy tiện kéo một cái hoảng, gạt tới mấy tờ bùa chú giao nộp, lấy Mao Tiểu Phương cái loại đó tính cách, khẳng định cũng không biết vì mấy tờ bùa chú đi cha trước mặt nói với chuyện mình chứ ?
 
 	Ra cung Thanh loan, Trần Tấn Nguyên cảm thấy đầu có chút choáng váng, những đứa nhỏ này thật là quá không để cho người tỉnh tâm, nhất là thông minh qua đầu đứa trẻ, giờ khắc này Trần Tấn Nguyên tựa hồ ở thật sâu cảm nhận được làm cha mẹ khó xử, suy nghĩ một chút cha mẹ đem mình cùng em gái nuôi lớn, thật là không dễ dàng.
 
 	Nếu để cho hắn biết vừa mới đối với mình ngoan ngoãn nhận sai Trần Hạo, bây giờ lại đang đùa bỡn nhỏ thông minh, Trần Tấn Nguyên sợ rằng đầu đều phải nổ lên.
 
 	Muốn còn muốn đi khác mấy cung xem xem, bất quá nghĩ đến mình những cái kia chọc người nhức đầu hoàng tử hoàng nữ, nhất thời cũng chưa có hứng thú, hay là trở về cung Thần Tiêu ngủ chân thực.
 
 	Linh giới.
 
 	Thổ Hành Tôn, Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ ba đại cao thủ tuyệt thế, lĩnh chỉ hạ giới sau đó, liền ngựa không ngừng vó hướng Phương Trượng đại lục đi.
 
 	" Này, 2 người các ngươi, bệ hạ để cho chúng ta đi Hắc Long rừng rậm, Hắc Long rừng rậm ở nơi nào?" Ba người lơ lửng ở Phương Trượng trên đại lục trống rỗng, Thổ Hành Tôn có chút không phân rõ phương hướng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé