converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Thỏ ma tiền bối, tại hạ bất quá là muốn lên tầng thứ năm mà thôi, cũng không ác ý, hy vọng tiền bối có thể đặt ở hạ thông qua!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, xem thỏ ma vậy phách lối hình dáng, cũng biết người nầy tuyệt không phải loại hiền, nhưng là vẫn lễ độ nói một câu, có thể dàn xếp ổn thỏa tốt nhất, dẫu sao những thứ này bích họa ở giữa người bỏ mặc trước kia lại đáng ghét, bây giờ cũng là người đáng thương, Trần Tấn Nguyên không đành lòng lại đem bọn họ thu vào bát vàng trong.
 
 	"Ha ha, thả ngươi thông qua, coi như bố thả ngươi, bố những thứ này huynh đệ cũng không đáp ứng!" Thỏ ma rất nhanh từ bích họa trong thoát ra, chỉ chỉ chung quanh bích họa ở giữa yêu ma, cười ha ha một tiếng, "Thằng nhóc , bằng ngươi cái này tiên thiên sơ kỳ cảnh giới, muốn lên tầng thứ năm, nhất định chính là ở mộng tưởng hảo huyền, bố yêu thú sơ kỳ, đã hóa thành hình người, còn không phải là bị những cái kia phụ nữ thúi bắt luyện thành mảnh vụn, huống chi là ngươi cái này không biết trời cao đất rộng hậu bối tiểu tử, ngươi hãy ngoan ngoãn lưu lại, đem ngươi máu thịt dâng lên, để cho bố đây đánh một chút dâng đồ ăn đi!"
 
 	"A "Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Bị luyện ma tháp luyện hóa thành mảnh vụn, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi quá vô năng, ta bất quá tiên thiên sơ kỳ, lại có thể bình yên vô sự xuất hiện ở nơi này, ngươi cảm thấy ngươi có thể đối với ta tạo thành uy hiếp gì sao, ta tốt nói khuyên giải, bất quá là không muốn vọng tạo quá nhiều sát nghiệt, ở ta trong mắt, các ngươi chỉ là một cái bị luyện ma tháp suốt đời giam cầm con trùng đáng thương mà thôi."
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, thạch thất lập tức liền chấn động lên, chung quanh bích họa ở giữa hơn mười vị yêu ma tất cả đều bạo rối loạn lên, Trần Tấn Nguyên lời nói vừa vặn chọt trúng bọn họ đau lòng, mỗi đầu yêu ma cũng nổi giận, không kịp đợi muốn từ trong thoát khỏi ra, muốn đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn.
 
 	"Hề hề , thằng nhóc , ngươi lại dám nói như vậy bố, ngươi thành công đem bố chọc giận, vốn là bố đây muốn xem ở ngươi kêu bố một tiếng tiền bối phân thượng, cho một mình ngươi chết tử tế, bất quá bây giờ ngươi đem những người này cũng chọc giận, sẽ chờ bị phân thây đi!" Thỏ ma cặp mắt kia giống như bị bệnh đau mắt thời kỳ cuối vậy, đỏ giống như là muốn giọt máu, thỏ ôn thuận phẩm cách ở trên người nó không tìm được nửa điểm dấu vết.
 
 	Thấy động tĩnh chung quanh, Trần Tấn Nguyên tâm thần ngay tức thì liền căng thẳng lên, trong tay bát vàng dâng lên từng cơn kim mang.
 
 	"Đáng giận tiểu tử, nếm thử một chút bố đảo tiên chùy đi "Thỏ ma dử tợn cười một tiếng, trong tay không biết lúc nào xuất hiện một cây thật dài chày gỗ, thật giống như thỏ ngọc đảo thuốc chùy, nanh cười một tiếng, chính là lăng không một chùy hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu đảo đi, thỏ ma thuấn di vậy bay đến Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu, trong tay chày gỗ khoảnh khắc ở giữa hóa số lượng trượng chu vi, như thái sơn áp đỉnh vậy hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu đè xuống.
 
 	"Bành "
 
 	Kịch liệt đụng để cho thạch thất kịch liệt rung một chút, ngọn lửa bốc lên mấy trượng, thỏ ma ba mảnh khóe miệng mang nụ cười dử tợn, trong tay chày gỗ hóa là bình thường lớn nhỏ, hắn dám khẳng định cái đó đáng giận tiểu tử đã biến thành một bãi thịt nát.
 
 	"Chết thỏ, ngươi muốn là ngươi làm làm trả giá thật lớn!"
 
 	Thỏ ma nụ cười trên mặt nhất thời cứng lại, đột nhiên xoay người lại, cái đó đáng giận tiểu tử không biết lúc nào đã đứng mình sau lưng, một hớp kim quang sáng quắc miệng bát vừa vặn nhắm ngay mình.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi. . ." Thỏ ma trên mặt dâng lên một tia sợ hãi cùng không thể tin, lời nói còn chưa nói lối ra, liền cảm giác được Trần Tấn Nguyên trong tay vậy bát vàng miệng bát trong truyền ra một hồi hấp lực cường đại, kim quang bao phủ dưới, mình thân thể lại có thể không tự chủ được cần phải hướng vậy miệng bát bắn tới.
 
 	"Vốn là muốn thả ngươi một con đường sống, đáng tiếc ngươi hồ đồ ngu xuẩn, hết lần này tới lần khác muốn cùng ta đối nghịch, ta không thể làm gì khác hơn là thật xin lỗi, cản ta đường, liền nhất định phải chết." Trần Tấn Nguyên cắn răng một cái, trong con ngươi sát ý tất hiện, nội lực vô cùng cái truyền bá ở bát vàng trên, miệng bát kim quang càng tăng lên, bên trong tháp lửa trời thậm chí đều ở đây bị thu nạp nhập trong đó, thỏ ma thân thể càng là không bị khống chế, tùy ý như thế nào chống cự, vẫn không gánh nổi vậy cổ khổng lồ hấp lực, từ từ hướng miệng bát đến gần.
 
 	Lúc này, bích họa ở giữa hơn mười đầu yêu ma cũng đã từ bích họa trong thoát ra, nguyên bản người người đều là tức giận khó khăn làm, muốn đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn, nhưng là thấy trước mắt một màn này, bọn họ cũng do dự, bởi vì là bọn họ có thể cảm giác được, Trần Tấn Nguyên trong tay bát vàng là phật môn chí bảo, bọn họ đều là linh thể, nếu là bị thu vào trong đó, sợ là dữ nhiều lành ít.
 
 	Thỏ ma là những yêu ma này trong thực lực mạnh nhất một vị, nếu như liền thỏ ma cũng không gánh nổi, vậy bọn họ tùy tiện động thủ cũng chỉ là ở chịu chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên trán thấm ra mồ hôi lạnh, bát vàng hấp lực mặc dù khủng bố, nhưng là đây là lần đầu dùng ở võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ trên người, rất đúng phí sức, thỏ ma thân thể chẳng qua là bị bát vàng định trụ, từ từ hướng miệng bát đến gần, Trần Tấn Nguyên không dám thư giản chút nào, chỉ cần hơi buông lỏng, thỏ ma nhất định sẽ thừa cơ chạy khỏi. Bên cạnh còn có hơn mười đầu yêu ma mắt lom lom, Trần Tấn Nguyên trong lòng ở âm thầm kêu khổ, cũng không biết những cái kia yêu ma trong lòng cố kỵ, chỉ mong sớm một chút đem thỏ ma thu vào bát vàng trong, ở ứng đối những thứ khác yêu ma.
 
 	Thỏ ma hoảng sợ nhìn kim quang kia lòe lòe miệng bát, bát vàng trong truyền ra hấp lực khổng lồ, thật là để cho hắn kinh hoàng tới cực điểm, gần 15k tấn cự lực cũng không cách nào ngừng thân hình hướng miệng bát đến gần, hơn nữa còn không cách nào nhúc nhích chút nào, nếu là bị hút vào bát vàng trong, vậy còn có, mình bị bao ở trong tháp luyện ma, chí ít còn có thể hóa là linh thể đi ra bơi, nếu là vào vậy bát trong, là như thế nào một phen cảnh tượng, vậy thì khó mà dự liệu.
 
 	"Đầu hàng rồi!"
 
 	Giằng co đại khái 1 phút, thỏ ma rốt cuộc không nhịn được hoảng sợ kêu to lên, hắn đã kiên trì không nổi nữa, vậy cổ hấp lực thật sự là quá mức kinh khủng chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nội lực nhất thời buông lỏng một chút, hắn cũng là vô cùng là phí sức, cái này thỏ ma thực lực vượt quá hắn tưởng tượng, nếu như lại giằng co ở trên chốc lát, mình sợ rằng sẽ trực tiếp mệt lả, giờ phút này thỏ ma không nhịn được trước đầu hàng, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Làm sao? Không phải mới vừa rất phách lối sao?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, hết sức lắng xuống mình lay động không dứt nội tức, không để cho thỏ ma nhìn ra dị thường tới.
 
 	"Đại tiên, đừng hút, ta nhận thua, ta đầu hàng "Thỏ ma nằm trên đất, giống như là mới vừa chạy xong chạy marathon vậy, không thở được, nói chuyện cũng không lanh lẹ.
 
 	"Ta xem ngươi chính là thiếu đánh, sớm thả ngươi một con đường sống, ngươi hết lần này tới lần khác không biết phải trái, bây giờ mới biết cầu xin tha thứ, trễ "Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, trong tay bát vàng lần nữa ánh sáng đại thịnh liền đứng lên.
 
 	"Ai nha, đại tiên bớt giận, tiểu yêu ta có mắt không tròng, không biết đại tiên bộ mặt thật, chúng ta có lời thật tốt nói, ngài trước đem vậy bát vàng buông xuống "Thỏ ma vừa thấy Trần Tấn Nguyên lại phải mở hút, vậy còn đến đâu, khẩn trương đòi mạng, bây giờ hắn nhưng mà một chút khí lực cũng chở không đứng lên, nếu là kim quang kia lại theo tới, còn không vèo một cái bị hút vào.
 
 	Kim quang ảm đạm, Trần Tấn Nguyên cũng bất quá là đang hù dọa hắn mà thôi, mới vừa rồi tiêu hao quá lớn, chân khí trong cơ thể cũng tạm thời không tốt, hộ thân kim lân cũng thiếu chút nữa tiêu tán, nếu không hù dọa một chút hắn, để cho nó phát giác mình chân khí không tốt mà nói, chung quanh yêu ma quần khởi lên, vậy mình cũng chỉ có tránh hồi trong không gian tạm lánh nhất thời.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/