converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Man Tiểu Bảo bất đắc dĩ nhìn Man Ngưu một cái, giọng mang bi sặc thở dài nói, "A Ngưu, ngươi nói chúng ta có phải hay không ngu, chúng ta từ nhỏ mang Linh Nhi lớn lên, ta biết ngươi cũng thích Linh Nhi, trong tộc trừ ngươi ta, không người có cái đó tư cách cùng can đảm theo đuổi Linh Nhi, vốn là ta còn lấy là mình so ngươi mạnh, dáng dấp so ngươi đẹp trai, có thể lấy Linh Nhi làm vợ người không phải ta thì không được, nhưng mà kia ngờ tới chúng ta hơn 10 năm cảm tình, lại để cho một cái ngoại tộc tiểu tử mấy ngày thời gian liền cho so đi xuống, mắt thấy Linh Nhi gả cho người ngoài, lòng ta đây trong khổ à. . ."
 
 	"Ngươi lời này làm sao nghe như thế không được tự nhiên?" Man Ngưu nghe Man Tiểu Bảo nói so mình mạnh, so mình đẹp trai, không khỏi liếc mắt, nếu ở ngày thường, hắn còn phi cùng Man Tiểu Bảo tranh đấu một phen, nhưng là bây giờ, hắn lại không có cái tâm đó tình, Man Tiểu Bảo mà nói, giống vậy chọt trúng hắn đau lòng, "Được rồi tiểu Bảo, cơ hội đặt ở chúng ta trước mặt, là tự chúng ta không cái năng lực kia đi tranh thủ, là chúng ta không sánh bằng Trần huynh đệ, kỳ quái không thể người khác."
 
 	"Nói xạo!" Man Tiểu Bảo nghe vậy, mặt lập tức liền tăng đỏ lên, thanh âm kích động đến đang run rẩy, "Rõ ràng ta mới là Tru Thiên thần cung chờ đợi người có duyên, là hắn khiến cho yêu thuật đoạt đi! Ta mới là man thần chọn trúng người, Tru Thiên thần cung vốn là thì hẳn là ta, Linh Nhi cũng phải cần gả cho ta. . ."
 
 	Nhìn Man Tiểu Bảo giống như nổi điên vậy kêu gào, Man Ngưu vỗ một cái Man Tiểu Bảo sau lưng, "Tiểu Bảo, đừng quấn quít, quấn quít cũng không dùng, có lúc số mạng chính là như vậy trêu người, đây chính là trong truyền thuyết hữu duyên không phân đi, chúng ta liền đem Linh Nhi làm em gái, chúc phúc nàng đi!"
 
 	Nói xong, Man Ngưu ngửa cổ một cái, đem trong bầu hơn rượu hết đếm đổ xuống.
 
 	"Không được, ta không cam lòng, ta muốn khiêu chiến hắn, ta phải đem Linh Nhi đoạt lại!" Mượn men rượu, Man Tiểu Bảo đằng một chút đứng lên, đằng đằng sát khí muốn muốn đi tìm Trần Tấn Nguyên liều mạng.
 
 	"Tiểu Bảo, ngươi làm gì?" Man Ngưu coi như tĩnh táo, bắt lại Man Tiểu Bảo cánh tay.
 
 	"Ngươi buông ra, ta muốn khiêu chiến Trần Tấn Nguyên, ta phải hướng Linh Nhi chứng minh, ta không thể so với Trần Tấn Nguyên kém, ta mới là mạnh nhất." Man Tiểu Bảo cắn răng hét.
 
 	"Ngươi đi đi!" Man Ngưu một cái buông lỏng Man Tiểu Bảo, chỉ Man Tiểu Bảo mắng: "Ngươi cứ đi tìm hắn liều mạng, đừng nói tộc trưởng cùng các trưởng lão không tha cho ngươi, em gái Linh Nhi cũng biết hận ngươi cả đời!"
 
 	Man Tiểu Bảo ngây ngẩn, Man Ngưu lời nói ở bên trong đầu hắn không ngừng vang vọng, trong chốc lát bước chân bước không đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu Bảo, được rồi! Ngươi xem anh, mặc dù cũng thương tâm, nhưng là cũng không biết giống như ngươi như vậy chui vào chỗ có vấn đề, chỉ cần Linh Nhi mình vui vẻ, chúng ta liền chúc phúc nàng đi." Man Ngưu nói.
 
 	Yên lặng!
 
 	Man Tiểu Bảo nắm quả đấm thật chặt, trên mặt là vô tận giãy giụa, hồi lâu sau đó một chữ một cái cắn răng nói: "Hắn nếu dám để cho Linh Nhi bị nửa điểm ủy khuất, ta Man Tiểu Bảo thề phải đem hắn bằm thây vạn đoạn!"
 
 	"Vậy thì đúng rồi! Muốn lái điểm, nếu như hắn dám khi dễ Linh Nhi, đầu tiên không buông tha hắn, là ta Man Ngưu!" Man Ngưu vỗ một cái Man Tiểu Bảo bả vai, "Đi thôi, chúng ta tìm rượu uống đi, tối nay không say không về!"
 
 	Dưới ánh sao, 2 cái thương thế người đàn ông khoác vai nhau thân thiết, hết lần này tới lần khác ngã đến biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Một đêm này, không ngủ được người còn có không thiếu, Man Linh Nhi nằm sấp ở trước cửa sổ, hai tay chống cằm, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, giống như là ở đếm bầu trời sao trời, bất quá đôi tròng mắt kia nhưng là mê ly, không biết ở hà tư chút gì, đèn trong nhà quang vẩy vào lưng của nàng ở trên, buộc vòng quanh một cái hoàn mỹ xinh đẹp ảnh.
 
 	"Con bé ngốc, làm sao còn không ngủ, coi chừng bị lạnh!" Một cái thanh âm ôn uyển từ phía sau truyền tới, Man Linh Nhi liền cảm giác được một đôi tay đem một món lông cừu phi đến mình trên người.
 
 	"Mẹ! Ta không ngủ được!" Man Linh Nhi gặp qua thần tới, xoay người liền gặp một vị dung mạo xinh đẹp phụ nhân đứng ở mình sau lưng, chính là mẹ nàng.
 
 	Man Linh Nhi mẹ tên là Sư Nhược Lan, là trên đại thảo nguyên Chó Nhung một cái tộc nhỏ tộc trưởng con gái, vì phụ thuộc vào Man tộc, mà gả cho Man Thiên làm vợ, là Man Thiên sinh hạ Man Lực cùng Man Linh Nhi cái này một đôi con cái, Man Linh Nhi cùng nhiều lực tướng mạo, nhiều là bị Sư Nhược Lan di truyền.
 
 	"Thế nào? Đang suy nghĩ ban ngày chuyện?" Sư Nhược Lan ôn hòa cười một tiếng.
 
 	Man Linh Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu, "Mẹ, ngươi nói Trần đại ca có phải hay không không thích ta?"
 
 	Sư Nhược Lan trong mắt lóe lên một tia nhu tình, đưa tay phất liễu phất Man Linh Nhi ngạch tiền mái tóc, cười nói, "Con bé ngốc, có cha ngươi ở đây, hắn dám không thích con gái ta sao? Lấy cha ngươi bạo nóng nảy, nếu là hắn dám không được ngươi, cha ngươi nhất định sẽ đem xương cho hắn tháo."
 
 	"Cha làm sao có thể như vậy dã man?" Man Linh Nhi đem miệng một quyệt, sắc mặt có chút ưu buồn nói , "Có thể ta xem trần bên cạnh đại ca chị kia, dáng dấp như vậy đẹp, ta. . ."
 
 	"Ngươi cái gì? Con gái ta có thể một chút đều không kém!" Sư Nhược Lan cười một tiếng, phất liễu phất Lâm Y Liên gò má, "Nghe nói 2 người tế sư đã chọn tốt lắm, cha ngươi mang hắn đi thần miếu tiếp nhận man thần truyền thừa, hắn nhưng mà vội vả không gấp đợi muốn đem ngươi cái phiền toái này tinh bỏ rơi hết đâu!"
 
 	"Người ta mới không phải phiền toái tinh! Cha hắn thật là quá đáng!" Man Linh Nhi gắt giọng.
 
 	"Được rồi, mau ngủ đi, tránh cho minh tự nhiên cái đỏ thẫm mắt cũng không đẹp!" Sư Nhược Lan thổi phồng nâng Man Linh Nhi mặt.
 
 	" Ừ, mẹ, ta muốn cùng ngươi ngủ!"
 
 	" Được, sau này gả cho người, muốn cùng mẹ ngủ cũng không ngủ được!"
 
 	"Ghét à, mẹ!"
 
 	Một đêm yên lặng, cho đến ngày thứ hai buổi trưa.
 
 	"À. . . Đầu thật là đau. . ." Thần miếu trong, lâu vô động tĩnh Trần Tấn Nguyên, rốt cuộc thanh tỉnh lại, che đau đớn không dứt đầu, giùng giằng ngồi dậy.
 
 	Cả người cũng đau, nhất là đầu, cơ hồ là muốn nứt ra vậy, ngũ quan quấn quít chung một chỗ, chậm một lúc lâu khí, mới miễn cưỡng khá hơn một chút.
 
 	"Tỉnh?" Bên tai truyền tới Man Thiên vậy thanh âm thô cuồng.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn, mấy cặp mắt nóng hừng hực nhìn chằm chằm mình, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tối hôm qua trí nhớ trở lại trong đầu, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hoa cúc căng thẳng, hai tay bưng kín cửa sau, có chút hoảng sợ nói , "Ngươi. . . Các ngươi đối với ta làm cái gì?"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên cái bộ dáng này, mấy người cũng không nhịn được trán đóng đầy hắc tuyến, Man Thiên nói: "Ai có thể đối với ngươi làm gì? Nói mau, truyền thừa thần thông gì?"
 
 	"À? Thần thông gì?" Trần Tấn Nguyên có chút không có phản ứng kịp, hoàn toàn không biết Man Thiên ở nói cái gì.
 
 	Man Thiên nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia mờ mịt dáng vẻ, trên mặt thoáng qua vẻ giận, thật giống như lập tức phải phát tác.
 
 	"Thằng nhóc , tối hôm qua Man Hỏa, Man Nông 2 người tế sư hao phí công lực để cho ngươi tiếp nhận man thần truyền thừa, ngươi nói mau, kết quả truyền thừa đến thần thông gì?" Man Bạch chắp tay sau lưng, râu bạc run lên một cái, tối hôm qua 2 người tế sư làm ra động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn Trần Tấn Nguyên truyền thừa thần thông khẳng định không bình thường.
 
 	Mấy người đều là mặt đầy kỳ vọng, trông mong đợi một đêm, Man Hỏa cùng Man Nông mệt mỏi đến cơ hồ mệt lả, vì chính là giờ khắc này.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/