Bắt chước làm theo, đem ngoài ra năm cây long trụ cũng vòng vo người người mà, long trụ trở về vị trí cũ, nhưng cũng không gặp có phản ứng gì, Trần Tấn Nguyên không khỏi kinh ngạc, "Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ chuyển sai rồi?"
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên muốn lần nữa ở chuyển lên chuyển một cái lúc này cầu Dược Mã để nhưng là kịch liệt run rẩy, Trần Tấn Nguyên không chút nào phòng bị, thiếu chút nữa cho rung cái đại ngã nhào.
 
 	Dưới cầu ùng ùng tiếng vang không ngừng, không dứt cầu Dược Mã đang run động, toàn bộ phố lớn Chu Tước cũng địa tưng lên, vang động to lớn, giống như là có cái gì Hồng Hoang quái thú tại từ lòng đất tràn ra vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn lại, chấn động nên là từ lòng sông hạ truyền lên, cầu để mặt sông chỗ hiện ra kỳ dị sóng gợn, biểu hiện lòng sông sinh ra biến hóa khác thường, còn thở ngâm toát ra, bặc bặc vang dội, như có thú nước ở đáy sông tác quái.
 
 	Hơn mười cái vòng xoáy cơ hồ là ngay tức thì xuất hiện trên mặt sông, nước vị cấp tốc hạ xuống, vòng xoáy thống nhất tới một chỗ, liền hiện ra lòng sông, mắt thường liền có thể thấy được, lòng sông hạ có phương trạng hơn mười cái lỗ tròn, nước sông chính là chảy vào đi nơi nào.
 
 	Chấn động kéo dài một lúc lâu mới ngừng nghỉ xuống, hoặc giả là lòng sông phía dưới không gian đã bị nước sông lấp đầy, vậy hơn mười cái lỗ tròn tự động đóng lại đứng lên, vòng xoáy lập tiêu, nước sông từ từ khôi phục bình tĩnh, trên mặt sông chỉ để lại một vòng tiếp một vòng sóng gợn.
 
 	Toàn bộ phố lớn Chu Tước lần nữa yên tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên nhưng là cau mày, 'Sông nước này không phải là rưới vào Dương Công trong bảo khố đi chứ ? Vậy bảo khố không phải bị hủy sao?"
 
 	Không kịp ngẫm nghĩ, Trần Tấn Nguyên thần thức mở ra, tìm nổi lên Độc Cô gia chỗ.
 
 	Lúc này thân ở thành phố Trường An trong, Trần Tấn Nguyên nhưng là mơ hồ nhớ, tiến vào Dương Công bảo khố cửa vào, là ở Độc Cô gia Bắc viện một hớp giếng khô bên trong, còn như Độc Cô gia ở địa phương nào, nhưng là không thể nào biết được, tự có thể tự mình một người tìm.
 
 	Mới vừa rồi mình đã đang trên cầu Dược Mã đem cửa vào cơ quan mở ra, bây giờ chỉ cần tìm được vậy miệng giếng khô, liền có thể thuận lợi tiến vào Dương Công bảo khố.
 
 	Ở không có một bóng người thành phố Trường An trong xoay một vòng, thuận tiện đến hoàng thành trong vòng vo chuyển, muốn xem xem hoàng cung trong bảo khố có cái gì không bảo bối, kết quả lại là thất vọng, bảo khố trống trơn như vậy, toàn bộ hoàng thành chỉ lưu lại một cái trống rỗng.
 
 	Cuối cùng đi tới khu đông thành, thấy được một tòa khí thế khoáng đạt đại trạch viện, cửa treo trên tấm bảng, viết chính là' độc cô 'Hai chữ.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vui vẻ, rơi xuống đám mây, tìm được Bắc viện chỗ, leo tường rơi xuống đi vào.
 
 	Toàn bộ thành phố Trường An đều không gặp một người bóng người, cái này Độc Cô phủ cũng không ngu có người khác, Trần Tấn Nguyên nghênh ngang đi về phía giữa sân.
 
 	Trong viện tử bày khắp cành khô lá héo úa, giống như là hồi lâu cũng không có người quét dọn qua liền vậy, tỏ ra hết sức hỗn loạn, giữa sân một đoàn lá rụng bao trùm dưới, quả nhiên có một hớp giếng khô.
 
 	Tìm được chánh chủ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không kiềm được dâng lên vẻ mỉm cười, vẹt ra giếng khô lên lá khô, cúi người hướng đen ngòm miệng giếng nhìn.
 
 	Một cổ ẩm ướt mang mùi hơi thở dâng lên, trong giếng ùng ục giống như là có vật gì ở lăn lộn, đen ngòm cũng không biết là đồ chơi gì mà.
 
 	Thần thức dò xét đi xuống, nhưng nguyên lai là đục ngầu nước giếng, giống như là ở nấu sôi nước vậy, không ngừng đi lên vọt, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, hoặc giả là mới vừa rồi thổi vào nước sông. Miệng giếng phòng hạng thấp đến gần đáy giếng trắc bích ở trên, có một cái ước chừng cho một người thông qua lổ nhỏ, chắc hẳn đó chính là Dương Công bảo khố cửa vào.
 
 	"Cái này Lỗ Diệu Tử thiết kế cơ quan thật đúng là xảo diệu, lại có thể đem ngoài mấy dặm cầu Dược Mã lên cơ quan cùng cái này giếng khô liên hệ. Chẳng qua là cửa vào này bị nước ngập, chắc hẳn bảo khố cũng vào nước, muốn đi vào được lặn xuống nước." Trần Tấn Nguyên một bên thầm khen một bên lắc đầu, cái này hoặc giả cũng là một loại đề phòng cướp người thủ đoạn đi, bảo khố bị nước bao vây, muốn đi vào bảo khố, không chút thực lực không thể được, thực lực yếu đi, bảo vật không tới tay, chính xác bị chết chìm ở trong đó.
 
 	Đợi đến trong giếng tiếng vang thở bình thường lại, nước giếng đã kém bất quá sắp tràn đầy đến miệng giếng, Trần Tấn Nguyên không có ở do dự, tung người nhảy vào trong giếng.
 
 	Nước giếng băng hàn thấu xương, bất quá đối với Trần Tấn Nguyên mà nói lại cũng không coi vào đâu, bế khí trầm xuống thẳng tới đáy giếng, nơi này ánh sáng khó khăn đến, kiêm ở nước bên trong, thị lực đã hoàn toàn phái không được dụng tràng, chỉ có thể bằng vào thần thức làm việc.
 
 	Tìm đúng giếng trên vách cửa hang, Trần Tấn Nguyên khêu một cái nước, chui vào, cửa hang cực kỳ hẹp hòi, khó khăn lắm có thể chứa phải Trần Tấn Nguyên thông qua.
 
 	Hang đá nghiêng hướng xuống, ở trong động chui mấy chục mét, hang đá làm lớn ra chút, thành thạo phải mười mấy mét, bỗng quay lại hướng lên leo lên, như vậy thất quải bát quải, phía trước sáng tỏ thông suốt lên.
 
 	Phía trước xuất hiện một cái lối đi rộng rãi, đã để cho người đứng dậy đi, cùng Trần Tấn Nguyên trong dự liệu có chút không quá giống nhau là, cái lối đi này bên trong, cũng không có tưởng tượng bị nước ngập không.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, thật dài thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó, liền gặp hai bên lối đi trên vách đá giá cắm nến tự động sáng lên, phảng phất là có người đang khống chế vậy.
 
 	"Làm cho như thế cao cấp, lại còn là thanh khống chế!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, đây cũng là cơ quan thuật diệu dụng.
 
 	Ánh nến chiếu sáng lối đi, Trần Tấn Nguyên thích ứng một chút ánh sáng, liền thận trọng hướng lối đi chỗ sâu đi tới, cái này Dương Công bảo khố bên trong cũng không biết có cái gì bá đạo cơ quan, vô tình bị hại chết cũng không tìm được địa phương nói phải trái đi, mặc dù đây là đang mình trong không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng học qua cơ quan thuật, mặc dù không bằng ông cụ Ban như vậy cơ quan đại sư, nhưng là cũng có thể coi như một vị trung cấp cơ quan sư, dọc theo đường đi gặp không thiếu trở ngại, đều bị hắn nhất nhất hóa giải mở, cái này Dương Công bảo khố là dương tố dùng để tích trữ binh cướp lấy thiên hạ dùng, tự nhiên sẽ không thiết lập quá nhiều giết người cơ quan, đa số chẳng qua là chút phòng vệ thôi.
 
 	Sau nửa giờ, Trần Tấn Nguyên mở ra ngăn ở trong lối đi lại một đạo trên cửa kim cương khóa, đưa tay hướng cửa đẩy đi.
 
 	"Rắc rắc!"
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ."
 
 	Mới vừa vừa đi vào cửa, còn chưa cùng Trần Tấn Nguyên tới kịp nhìn chung quanh một chút tình thế, bốn phía trên vách động liền phát ra từng cơn dày đặc kim thiết tiếng, rậm rạp chằng chịt mủi tên, hướng mình đối diện bắn tới.
 
 	Mủi tên kia chi, mỗi chi đều giống như trường thương vậy lớn nhỏ, đầu mũi tên trên đen nhánh một mảnh, rất rõ ràng cho thấy nhổ độc, thế tới hung hung, giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên buộc thành con nhím vậy.
 
 	"Hô...!"
 
 	Ngay tức thì thi triển thân thể cứng cáp thần công, đem cả người trên dưới trở nên hướng cốt sắt bằng sắt giống vậy bền chắc, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn ở chỗ này cống ngầm lật thuyền, nếu như ở mình trong không gian, bị những mủi tên này làm cho bị thương, nhưng là thật mất thể diện chút.
 
 	"Đang đang đang. . ."
 
 	Va chạm không ngừng bên tai, trường thương vậy mủi tên như mưa điểm vậy bắn vào Trần Tấn Nguyên trên người, điểm này lực lượng phòng giống vậy tiên thiên võ giả nói không chừng còn có chút dùng, nhưng là dùng để phòng Trần Tấn Nguyên, nhưng là có chút không quá cho sức lực, căn bản là không cách nào phá vỡ Trần Tấn Nguyên tuyệt đối phòng ngự.
 
 	Lương nghiêng, mủi tên tựa hồ là bắn cong, trong lối đi chất đầy chi chi tàn mũi tên, Trần Tấn Nguyên rất là hài lòng vuốt ve bụi bậm trên người, tiếp hướng trong lối đi đi tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/