Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Bệ hạ, cẩn thận bọn họ chạy trốn!" Sa Ngộ Tịnh rất rõ ràng đối phương chạy trốn bản lãnh, bận bịu hướng về phía Trần Tấn Nguyên truyền âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, nói , "Yên tâm, trẫm trước mặt, còn cho không thể bọn họ chạy khỏi, các ngươi trốn xa một chút!"
 
 	Thanh âm như sấm nổ vang, tựa như vang dội toàn bộ vũ trụ không gian, chấn 4 phương tinh vẫn cũng đang khẽ run, Sa Ngộ Tịnh các người biết Trần Tấn Nguyên đây là chuẩn bị muốn động thủ, nhanh chóng cách xa.
 
 	"Bá!"
 
 	Tâm niệm vừa động, khai thiên thần phủ xuất hiện ở trong tay, khoảnh khắc gặp biến hóa là xứng tay lớn nhỏ, Trần Tấn Nguyên đứng xa xa nhìn phía trước vậy một đám nhỏ bé chiến hạm, khóe miệng hoa khởi một tia hơi độ cong.
 
 	"Hô...!"
 
 	Hai tay nắm cán búa, Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát một tiếng, rìu Khai Thiên khua tứ tung một rìu, hướng vậy vô số chiến hạm bổ tới.
 
 	"Ta ông trời, hắn đây là muốn làm gì, chạy mau, người này chính là một quái vật!"
 
 	Guevas nhìn Trần Tấn Nguyên vậy một rìu vung tới, rìu gió chỗ đi qua, vạn vật mất đi, vô số vẫn thạch lập tức hóa là phấn vụn, một đạo thất luyện như sao gió sông bạo vậy cuốn tới, nhất thời bị sợ hai đùi run lên, nhanh chóng hạ lệnh chạy trốn.
 
 	Chí tôn đạo khí oai, không phải là người phàm có thể tưởng tượng, cái này một rìu bị Trần Tấn Nguyên lấy một trăm ngàn trượng kim thân bổ ra, lại là uy thế không gì sánh nổi, Trần Tấn Nguyên có lý do tin tưởng, coi như là tám Đại tôn giả ở chỗ này, cũng tuyệt đối không dám ngạnh hám.
 
 	Rìu phong mang theo từng luồng bụi mù, trước mặt nơi ngăn trở hết thảy, hoàn toàn không huyền niệm chút nào hóa là từng viên nhỏ bé vi trần.
 
 	Không gian vặn vẹo run rẩy, khoảnh khắc bây giờ liền đem vậy vô số chiến hạm cuốn như không gì sánh nổi năng lượng phong bạo trong, mới vừa vẫn còn ở tàn phá sính uy mạnh mẽ chiến hạm, chớp mắt bây giờ liền biến thành từng viên một vũ trụ bụi bậm.
 
 	Bao gồm chiếc kia khổng lồ chỉ huy hạm ở bên trong, rất nhiều đã mở ra hố đen lối đi, chuẩn bị chuyển kiếp chạy trốn, nhưng mà ở rìu Khai Thiên uy thế dưới, không gian vặn vẹo hỗn loạn không dứt, từng cái sâu thẳm hố đen, mới vừa mở ra liền bị khép kín.
 
 	Những chiến hạm này bất quá vật thế tục, như thế nào có thể đủ ngăn cản rìu Khai Thiên oai, đông đảo chiến hạm không chỗ có thể trốn, chỉ tiêu chốc lát liền bị hủy diệt.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vô mấy chiến hạm, khoảnh khắc ở giữa tan thành mây khói, nhưng là rìu Khai Thiên rìu thế cũng không có thu ở, trực tiếp vạch qua tinh không, một mực hướng sao hoả đi, một tiếng động trời vang lớn, toàn bộ sao hoả bề ngoài nhấc lên to lớn bụi mù.
 
 	Một đường rãnh thật sâu hác bỗng nhiên bây giờ tạo thành, khổng lồ sao hoả tựa như giống như là một cái rạn nứt trái táo, cho người cảm giác tựa hồ muốn từ trong vỡ thành hai mảnh vậy.
 
 	Cái này một rìu mang theo uy thế, thật lâu không thể lắng xuống, không gian phong bạo tàn phá, liền liền xa xa tránh thoát Sa Ngộ Tịnh các người, cũng không thể không vận công ngăn cản.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ngạo nghễ hư không, giương mắt nhìn lên, trước mặt đã không gặp nửa chiếc chiến hạm bóng người, khóe miệng không khỏi hơi cong lên một tia độ cong, "Có thể chết ở rìu Khai Thiên hạ, là các ngươi đã tu luyện mấy đời phúc phận!"
 
 	Mấy ngàn cường đại ngoài hành tinh chiến hạm, kể cả trong đó đếm không hết đế quốc Á Đặc binh lính, cứ như vậy thật đơn giản biến thành phấn vụn, bọn họ cũng không có có thể bước lên tiến lên phía trước cái đó màu thủy lam tinh cầu xem một chút, thậm chí cũng không có có thể cùng đám này cường đại tu võ người tiến hành qua một lần đối thoại, chết thật là bi thảm.
 
 	"Bệ hạ thần uy cái thế!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giải tán thần thông, khôi phục bổn tôn, Sa Ngộ Tịnh các người lập tức quỳ một chân trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên, nói , "Các ngươi tiếp tục trú đóng phàm nhân giới, để ngừa bọn họ lại tới quấy rầy!"
 
 	"Dạ !" Sa Ngộ Tịnh các người kêu.
 
 	Xoay người lại hướng sao hoả nhìn, lần trước cùng Minh Đế đánh một trận, thả cây đuốc kia mặc dù nhỏ liền không thiếu, nhưng là vẫn còn đang thiêu đốt, lần này lại có thể lại bị rìu Khai Thiên tàn phá thành như vậy hình dáng, chẳng lẽ mình đời trước cùng viên tinh cầu này có thù oán sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười một tiếng, chợt mang Sa Ngộ Tịnh mọi người, hướng Trái Đất bay đi.
 
 	Tràng này tinh không đại chiến, Trái Đất tất cả nước cơ hồ đều thấy được, Trần Tấn Nguyên vậy một rìu oai, rung động tâm thần của mọi người, vẻn vẹn chỉ là một rìu, không chỉ có đem vậy đếm lấy tính bằng ngàn ngoài hành tinh chiến hạm hóa là bụi bậm, hơn nữa còn đem sao hoả cũng thiếu chút nữa chém thành hai nửa.
 
 	Sao hoả thể tích có thể so với Trái Đất lớn thật là nhiều, thật là khó có thể tưởng tượng, Trần Tấn Nguyên vậy một rìu nếu là chém trên Trái Đất, Trái Đất vậy còn không trực tiếp chia năm xẻ bảy?
 
 	Nguyên lai một người lực lượng, có thể như thế mạnh mẽ, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên vậy vạn trượng kim thân hoàn toàn miễn cưỡng khắc ở tất cả mọi người trong đầu, Trần Tấn Nguyên, chính là vậy vô thượng chân thần.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Sao hoả trên, truyền tới một tiếng đè nén gầm nhẹ, thanh âm kia mang vô cùng tức giận cùng thống khổ, tinh cầu chỗ sâu nhất, một cái nám đen đồ sộ trứng, ở trong nham tương quay cuồng.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa vậy một rìu, trực tiếp chém đến nơi lòng chỗ sâu, uy lực còn lại trực tiếp đánh vào đồ sộ trứng trên, vậy đồ sộ trứng bề ngoài đã bị đánh ra vô số huyết văn.
 
 	Trong trứng khổng lồ, một cái cả người nám đen bóng người, khuôn mặt hư hao hoàn toàn gương mặt bởi vì là thống khổ mà trở nên càng thêm vặn vẹo dữ tợn.
 
 	"Cái này tên khốn kiếp, Bổn đế vất vả ngưng luyện mấy năm, lại có thể lần nữa hủy ta ma khu, thật là đáng ghét!"
 
 	Thanh âm tức giận ở trong nham tương tung lên từng trận cơn sóng thần, nếu như có người ở chỗ này, nhất định sẽ trực tiếp bị sợ đến can đảm sắp nứt, cứt đái hắn lưu.
 
 	"Đợi Bổn đế thành công đem viên tinh cầu này luyện hóa là thân xác, đến lúc đó đặt dạy ngươi đẹp mắt!"
 
 	Sôi trào nham thạch nóng chảy từ từ yên lặng đi xuống.
 
 	"Hả?"
 
 	Giờ phút này, Trần Tấn Nguyên đã đả thông thiên nhân hai giới thành lũy, trở lại Thiên Cung, mới vừa đi tới cửa Nam thiên, bỗng nhiên cảm giác mắt phải nheo mắt.
 
 	"Bệ hạ, thế nào?" Anh em Ma Gia gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt khác thường, hỏi vội.
 
 	"Không có sao!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, thẳng vào cửa Nam thiên.
 
 	"Mắt trái nhảy tài mắt phải nhảy tai, chẳng lẽ có cái gì tai họa hạ xuống?" Đến hắn như vậy cảnh giới, coi như không cần kim khẩu ngọc ngôn thuật, có lúc cũng có thể dự cảm đến cát hung điềm, vừa đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng đi theo có chút buồn bực, nghĩ tới nghĩ lui nhưng lại không nghĩ ra cái manh mối tới, lấy hắn bây giờ thực lực, tam giới bên trong, lại còn có ai có thể uy hiếp được hắn đâu ?
 
 	"Chẳng lẽ là sư tỷ ở sau lưng mắng ta?" Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, suy nghĩ một vòng, có thể đối với mình tạo thành uy hiếp, ở nơi này nhỏ trong tam giới, tựa hồ chỉ có mình bảo bối kia sư tỷ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, trong đầu không kiềm được lần nữa hiện ra bộ kia xinh đẹp hình ảnh, sớm muộn có một ngày, muốn cho nó quang minh chánh đại phơi bày ở trước mặt mình!
 
 	Cường đại ngoài hành tinh người xâm lược, bị Trần Tấn Nguyên một rìu toàn diệt, vốn là Trần Tấn Nguyên là dự định muốn lưu một người sống, thật tốt thẩm vấn thẩm vấn, nhưng là bởi vì là sợ bị bọn họ cho trốn, một cây rìu đi xuống, không thu ở thế, nhưng là đem bọn họ cho hết tiêu diệt sạch sẽ.
 
 	Những cái kia đắng cay đế quốc Á Đặc hạm đội, thật đúng là đủ bi thảm, ngay cả lời đều không có thể chân chánh nói lên đôi câu, liền bị toàn bộ tiêu diệt, thậm chí liền Trần Tấn Nguyên mình, đem người ta diệt, đến bây giờ cũng còn không dám khẳng định chút ngoài hành tinh chiến hạm đến tột cùng là không phải đế quốc Á Đặc thế lực.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang