Trần Tấn Nguyên bản chỉ là muốn thử một lần, có thể thành công hay không trong lòng mình cũng không có để, trí tuệ và năng lực chương trình nói qua mình có thể tùy ý đem đồ bỏ vào hoặc là lấy ra không gian, vì vậy Trần Tấn Nguyên liền phong tỏa Bạch Vô Thường đỉnh đầu không gian, lựa chọn lấy ra từ Nhạc Dương vậy gạt tới chiếc kia xe nhỏ, không nghĩ tới chiêu này quả nhiên thấu hiệu, mấy ngàn cân trọng lực cộng thêm to lớn quán tính, trực tiếp đem Bạch Vô Thường đập vào trong bùn, ở xốp đất bùn ở trên để lại một cái hố to.
 
 	Trần Tấn Nguyên kích động trong lòng vạn phần, mình vô tình ở giữa phát hiện Cổ Võ không gian một cái mới công dụng, sau này có thể phải nhiều làm ra vẻ chút đá lớn tại bên trong không gian, đồ chơi này âm khởi người tới so với cục gạch còn hăng hái hơn. Giống như trong truyền thuyết thần thoại phiên thiên ấn vậy, xem ai không vừa mắt liền một đá đã qua, để cho người khó lòng phòng bị, đập cũng đem người đập chết.
 
 	Đường Bá Hổ lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái, mới rồi thiếu chút nữa liền mất mạng ở Bạch vô thường trên tay, lúc này gặp Bạch Vô Thường bị đặt ở dưới xe, lấy là Bạch Vô Thường hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lấy can đảm tiến lên ở thân xe dùng sức đá một cước, "Bà nội, ngươi cái mặt trắng lão quái, lần này còn không chết?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng lấy là Bạch Vô Thường cái này chết chắc, nhưng gặp thân xe đột nhiên giật giật, trong lòng hoảng hốt, nhanh chóng hướng bên xe Đường Bá Hổ rống to: "Đường huynh mau tránh ra, hắn còn chưa chết!"
 
 	Đường Bá Hổ đang mắng đã ghiền, nghe Trần Tấn Nguyên nhắc nhở, cũng phát giác không đúng lắm, thân xe động càng ngày càng lợi hại, phảng phất có một đầu dã thú hung mãnh muốn dưới đất chui lên vậy, sợ đến nhanh chóng quay đầu liền chạy ra, lắc mạnh phải xa xa.
 
 	Đường Bá Hổ mới vừa không chạy ra mấy bước liền nghe được sau lưng " Ầm !" Cả người nổ vang, quay đầu vừa thấy chiếc kia giá trị hơn 2 triệu BMW xe thể thao mui trần tựa như bị một cổ to lớn đánh vào, đột nhiên phóng lên cao, trên không trung ầm ầm nổ, cảnh tượng kia so với trong phim ảnh đặc hiệu thượng chỉ có hơn chớ không kém, hừng hực tia lửa văng tứ phía, cơ phận xe hơi tán lạc đầy đất, một cổ nóng bỏng đợt khí đập vào mặt, đem dựa vào hơi gần Đường Bá Hổ đè ngã xuống đất.
 
 	Ánh lửa sau đó, một bóng người dáng vẻ run rẩy từ xe BMW đập ra trong hố lớn đứng lên, chính là Bạch Vô Thường, lúc này Bạch Vô Thường khóe miệng treo máu tươi, hiển nhiên bị nội thương, cả người trên dưới dính đầy đất bùn, phối hợp vậy bị nổ đen mặt trắng cùng rối tung tóc, chỉ có thể dùng sắc bén hai chữ để hình dung, Bạch Vô Thường trong mắt mang vô cùng ác liệt tàn nhẫn quang, một khuôn mặt tươi cười bởi vì là tức giận mà không ngừng run rẩy.
 
 	"Cỏ. . Cái này mẹ hắn vẫn là người sao, nhất định chính là tiểu Cường đánh không chết, chẳng lẽ hậu thiên võ giả thật như thế lợi hại, như vậy cũng đập không chết, chiếc xe kia nói ít cũng có 1,5-2 tấn sức nặng, lại có thể chẳng qua là để cho nó bị chút nội thương." Trần Tấn Nguyên trong lòng vạn phần khiếp sợ, theo sau chính là một hồi thương tiếc, " Con mẹ nó, bố xe à, xe hơn 2 triệu à, thu vào tay còn không có chơi qua đâu, liền bị đáng giận này Bạch Vô Thường làm hỏng!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhìn trời giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Không thể tha!" Bạch Vô Thường cắn răng nghiến lợi từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ, mặc dù hắn không biết chiếc kia để cho mình bị thương thật nặng xe thể thao là làm sao đột nhiên xuất hiện, nhưng là hắn vẫn là lựa chọn đem sổ nợ này coi là ở Trần Tấn Nguyên trên đầu.
 
 	"Ha ha ha. . . ."
 
 	Không có giống Trần Tấn Nguyên tưởng tượng như vậy xông lên cùng mình liều mạng, Bạch Vô Thường đứng tại chỗ, đột nhiên ngửa đầu phát ra một hồi khiếp người cười quái dị.
 
 	"Cỏ. . Lão quái này vật sẽ không phải bị đập ngu đi, cười cái quái gì à!"
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên hoài nghi Bạch Vô Thường có phải hay không bị mình đập thành não chấn động, hoảng sợ phát hiện mình đầu bắt đầu chấn động đứng lên, Bạch vô thường tiếng cười, giống như muốn đem mình màng nhĩ đâm thủng vậy, dường như chấn đầu vo ve nổ vang, dường như muốn nứt ra vậy, vô cùng khó chịu.
 
 	"À. . ."
 
 	Lại là một tiếng khàn khàn thét dài từ Hắc Vô Thường trong miệng truyền ra, một thời gian quỷ khóc thần gào, lá cây trong rừng, ở hai người tiếng huýt sáo hạ không ngừng xào xạt lay động, 2 cái thanh âm chồng chung một chỗ, uy lực nhất thời tăng lên gấp bội, giống như một cái búa nện, không ngừng ở nện mình ngũ tạng lục phủ, đưa đến mình trong cơ thể khí huyết không được sôi trào, trong kinh mạch nội lực khắp nơi tán loạn, không nhịn được dâng lên một loại muốn ói máu xung động. Trần Tấn Nguyên thật chặt bưng kín mình lỗ tai, nhưng là nhưng không làm nên chuyện gì, thanh âm kia xuyên thấu lực cực mạnh, thống khổ cảm giác chút nào cũng không có giảm bớt.
 
 	"Cmn ! Giọng làm sao lớn như vậy?" Trần Tấn Nguyên âm thầm kêu khổ, "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết âm ba công, quả nhiên đủ sức, không nghĩ tới cái này 2 cái lão cẩu còn có chiêu này!" Lần này trong đầu tín ngưỡng nguyện lực nhưng không có bất kỳ phản ứng, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể vận lên nội lực, cắn răng cứng rắn chống. Đường Bá Hổ lại là không chịu nổi, bản thân nội lực của hắn cũng chưa có Trần Tấn Nguyên thâm hậu, mới vừa rồi một phen ác chiến lại đem nội lực tiêu hao thất thất bát bát, đứng địa phương cách Bạch Vô Thường lại gần, mới vừa từ dưới đất bò dậy liền cả người như nhũn ra, than đến trên đất bụm lỗ tai không được lăn lộn, trong miệng phát ra một loạt kêu rên.
 
 	Thanh Phong Vũ Tu Văn cùng mấy nữ cách khá xa còn tốt hơn một ít, nhưng là vẫn bị ảnh hưởng đến, trừ mấy cái đã hôn mê, đối với hai người tiếng huýt sáo miễn dịch bên ngoài, mấy người còn lại khóe miệng cũng chảy ra máu tươi đỏ thẫm.
 
 	Hắc Bạch vô thường càng khiếu càng mạnh hơn, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không chịu nổi cái loại đó chân khí sôi trào dường như muốn tẩu hỏa nhập ma vậy thống khổ, phốc một tiếng ói ra một cái máu tới, cả người nhất thời nuy." Xong rồi, lần này thật xong rồi!"
 
 	"Ha ha, nơi này rất náo nhiệt à! Ta lão ăn mày cũng tới tham gia náo nhiệt!" Một cái thanh âm như chuông lớn vậy, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn tới, trực tiếp đem Hắc Bạch vô thường tiếng huýt sáo ép xuống.
 
 	"Nội lực thật thâm hậu!" Hắc Bạch vô thường nghe tiếng, tiếng huýt sáo hơi ngừng, mặt đầy khiếp sợ ngắm nhìn bốn phía, chỉ gặp một người quần áo lam lũ lão đầu tử, tay phải chống cây gậy trúc tử, từ từ hướng bên trong sân đi tới.
 
 	Hắc Bạch vô thường vừa dừng lại quỷ khóc sói tru, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác cái loại đó cả người muốn nổ lên cảm giác từ từ biến mất, ngẩng đầu lên nhìn về vị này nhô lên ông già như vậy xuất hiện cứu mọi người, cái này ông già mặt mũi hiền lành, hoa râm râu tóc theo từ từ gió nhẹ nhẹ nhàng đung đưa, mặc dù râu tóc bạc phếu, nhưng là từ hắn trên mặt nhưng không nhìn ra chút nào lão thái, ngược lại là mặt mày ánh đỏ, thần thái sáng láng, chẳng biết tại sao, hắn vậy còng lưng người nhưng cho người một loại to lớn như núi, cao ngất như tùng cảm giác, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt lão đầu này giống như một tòa khó mà vượt qua núi cao, "Hắn là cao thủ" đây là ông cụ cho Trần Tấn Nguyên đệ nhất ấn tượng.
 
 	"Lão đầu này làm sao như thế quen mắt, thật giống như ở nơi đó gặp qua!" Trần Tấn Nguyên gãi gãi sau ót, càng xem càng là cảm thấy lão đầu trước mắt cho mình một loại cảm giác quen thuộc.
 
 	"Ho khan một cái. ." Trần Tấn Nguyên ho khan một cái máu, "Ách, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, cái này vị tiền bối, chúng ta có phải hay không ở nơi đó gặp qua?"
 
 	Ông cụ nghe vậy, liếc mắt, giơ giơ bên hông màu đỏ loét hồ lô lớn, "Tiểu ca còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên, mới như thế một hồi liền không nhận biết ta lão ăn mày! Mới vừa rồi không trả kêu ta ông cụ tới sao, làm sao bây giờ lại kêu khởi tiền bối tới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy gặp cái đó đại hồ lô đỏ, vỗ ót một cái, "Là ngươi lão đầu nhi này, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên rốt cuộc nhớ tới lão đầu này chính là mình buổi trưa ở giữa đường vườn hoa đùa bỡn qua lão khất cái, biểu hiện trên mặt xen lẫn khiếp sợ và lúng túng, nói chuyện đều có chút lạc giọng.
 
 	"Ha ha, ta lão ăn mày ta làm sao lại không thể tới nơi này, chẳng lẽ nơi này là nhà ngươi sao, lão ăn mày bị ngươi vậy một tắng tử cơm cho chống được, đi ra tiêu cơm một chút, đi đi đến nơi này!" Lão cái cởi mở cười một tiếng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/