Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ba liền yêu gạt người!" Albert dùng sức kéo một cái Trần Tấn Nguyên râu, bất mãn nói, "Mẹ đều nói là ngươi làm, ngươi còn không thừa nhận, không để ý tới ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng nhéo một cái Albert gương mặt, nói , "Ba cũng là vì các ngươi nghĩ an toàn, sau này ta con trai ngoan sẽ không sợ bị những cái kia hút máu quái vật hút máu!"
 
 	"Ta mới không sợ đâu!" Albert bỉu môi nói.
 
 	" Được, không hổ là con trai ta, quả nhiên có dũng khí!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, vỗ một cái Albert vậy như nhỏ nam tử hán giống vậy bả vai, nói , "Bất quá ba đáp ứng ngươi phải đem tên kia răng mang về cho ngươi chơi, kết quả một hưng phấn liền quên!"
 
 	Albert liếc mắt, dùng hắn vậy non nớt thêm lão khí thanh âm nói, "Đã sớm biết ngươi không đem chuyện của người ta để ở trong lòng, bất quá vậy chỉ quỷ hút máu răng bẩn như vậy, ta mới không được đâu! Ngươi còn không bằng cho ta hai kiện pháp bảo chơi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, cúp cạo Albert cái mũi nhỏ, cười nói, "Ngươi cái này đứa nhỏ còn thật lòng tham, vừa mở miệng chính là muốn pháp bảo, còn một phải chính là 2 món!"
 
 	Albert biết nổi lên miệng, bất mãn nói, "Ngươi trước nói qua, không chỉ có cho ta hái sao chơi, còn phải cho ta pháp bảo, ba gạt người!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ nói , "TQ có câu cổ thoại, kêu 'Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy', cha con nhưng mà vang đương đương nam tử hán, làm sao biết gạt ngươi chứ, cùng ngươi đi theo mẹ cùng ta cùng đi TQ, ba tự nhiên sẽ cho ngươi thực hiện lời hứa!"
 
 	"Ai biết ngươi nói có phải là thật hay không!" Albert thấp giọng lẩm bẩm, hiển nhiên có chút không quá tin tưởng mình cái này cha.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Albert ôm vào trong ngực, xoay mặt nhìn về phía Jessica, "Chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai sẽ hồi TQ!"
 
 	"À?"
 
 	Jessica ngẩng đầu nhìn về Trần Tấn Nguyên, trên mặt thoáng qua một tia khó khăn sắc, có đi hay không TQ cái vấn đề này, hiển nhiên nàng còn không có cân nhắc chu toàn, "Gấp như vậy sao? Để cho ta ở cân nhắc một chút đi!"
 
 	"Còn có cái gì phải suy tính, mới vừa rồi ta cho nhà gọi điện thoại, Albert bà nội biết có người cháu này, có thể ước gì để cho ta lập tức mang hắn trở về nhận tổ quy tông đâu!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	Jessica như cũ giãy giụa, nàng đối với Trần Tấn Nguyên cảm giác hết sức quái dị, Trần Tấn Nguyên cưỡng bách nàng, còn để cho nàng mang thai đứa trẻ, ban đầu cũng từng nghĩ qua đem đem thai phá, nhưng là cưỡng bức các phe áp lực, nàng cuối cùng vẫn là đem đứa trẻ sinh xuống, bây giờ nàng rất may mắn có một cái như vậy thông minh hiểu chuyện con trai, trừ ít có vài bằng hữu ra, nàng cái này 2 năm cũng coi là cùng Albert sống nương tựa lẫn nhau tới, Albert thành nàng trong lòng duy nhất gửi nhờ cùng dựa vào, vốn là nàng lấy là sẽ cùng Albert như thế cả đời yên ổn qua đi xuống, nhưng là lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên cái này ở nàng trong lòng như ác ma người đàn ông giống vậy lại đột nhiên đến, hơn nữa còn tuyên bố phải dẫn nàng hồi TQ.
 
 	TQ là nàng cơn ác mộng nơi bắt nguồn, nàng bản năng bài xích, ở Trần Tấn Nguyên một lần lại một lần cưỡng bách nàng lúc này nàng trong lòng ở hận Trần Tấn Nguyên đồng thời, bất tri bất giác ở giữa cũng sinh ra một loại loại khác tình cảm, nói ra nhưng là mắc cở, nàng lại rất hưởng thụ Trần Tấn Nguyên cưỡng bách nàng quá trình, hưởng thụ có lẽ còn không vừa làm, phải nói mong đợi cùng khát vọng càng thêm thích hợp chút.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu thái độ kiên quyết, đến bây giờ đung đưa không chừng, có theo hay không người đàn ông này đi TQ, nhưng là để cho nàng trong lòng hết sức quanh quẩn.
 
 	"Không cần nhưng là, cứ như vậy khoái trá quyết định, ta đã để cho người cho chúng ta đặt xong mấy vé, sáng mai chúng ta liền lên đường!" Trần Tấn Nguyên gần đây đều rất bá đạo, trực tiếp nói cái này có chút bị ngược khuynh hướng người phụ nữ làm xong quyết định.
 
 	"TQ quá xa vời, nước Mỹ là ta tổ quốc, ta không muốn rời đi nước Mỹ!" Jessica thấp giọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong cong, "TQ có đôi lời, kêu gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, ngươi bây giờ là phụ nữ của ta, đó chính là nửa người Hoa, nước Mỹ không còn là tổ quốc của ngươi, trước kia TQ cùng nước Mỹ cách nhau khá xa, bất quá bây giờ theo đại lục bản khối cấp tốc phiêu dật, rất nhiều quốc gia cũng sẽ cùng TQ ngưng tụ chung một chỗ, đến lúc đó nhưng là gần gũi không thể lại gần!"
 
 	Jessica không nói gì thêm, cũng không biết là không phải thầm chấp nhận Trần Tấn Nguyên giải thích, trong chốc lát Jessica từ trên ghế salon đứng lên, ôm qua Albert liền đi lên lầu.
 
 	"Phu nhân, tiên sinh Johan tới!" Đang muốn lên lầu, người hầu gái Jennifer đi vào.
 
 	"Hả?"
 
 	Jessica xoay đầu lại, nhưng gặp một cái hấp tấp bóng người đi từ cửa liền đi vào.
 
 	"Chú Johan!" Thấy người đâu, Albert một tiếng hoan hô, tránh thoát Jessica ôm trong ngực, hướng người đâu nhào tới.
 
 	Người này chính là cùng Trần Tấn Nguyên gặp qua nhiều lần người ngọn lửa Johan, là Jessica bạn tốt, ban đầu cùng Jessica chung hoạn nan qua, mấy người giữa phần này hữu nghị lại là tỏ ra đáng quý.
 
 	Johan các người thường xuyên cũng sẽ tới xem xem Jessica mẹ con hai người sinh hoạt tình trạng, gặp khó xử lúc này cũng biết tích cực giúp đở, Albert rất thích cái này cả người sẽ lửa đốt chú, bởi vì là người chú này không chỉ có người hài hước, hơn nữa mỗi lần tới cũng biết cho hắn mang ăn ngon chuyện đùa.
 
 	"Nhóc Albert, đầu ngươi lại trở nên lớn!" Johan đem Albert bế lên bỏ rơi một vòng, nhẹ nhàng xoa xoa Albert đầu dưa, cười hắc hắc.
 
 	"Đầu ngươi mới trở nên lớn!" Albert ngưng cười thanh, hai tay níu Johan râu dùng sức kéo một cái, đau đến Johan mắng nhiếc, "Chú Johan, ngươi chưa cho ta mang lễ vật sao?"
 
 	"Ha ha, xem!" Johan đem Albert để dưới đất, lập tức từ phía sau cái mông mò ra một đống vàng chanh món đồ tới.
 
 	"Ồ!" Albert mặt đầy chán ghét che lỗ mũi, "Chú Johan, ngươi kéo cứt! Thật là thúi!"
 
 	Johan nghe vậy thần sắc một buồn, ngẩng đầu nhìn về phía Jessica, nhưng gặp Jessica cũng che lỗ mũi, cúi đầu nhìn xem trên tay vậy đống vàng chanh đồ, còn thật là có chút giống như một ít linh trưởng loại động vật bài tiết vật, nhất thời trong lòng vô hạn không nói, ngượng ngùng cãi lại nói, "Vật này nơi nào thúi, đều không chút nhãn lực sức lực!"
 
 	Albert không nói gì, mặc dù cũng không có ngửi được mùi thúi, nhưng là vật kia cho người ấn tượng đều là lại thúi lại chán ghét, nhanh chóng che mũi trốn Jessica sau lưng, mặt đầy khinh bỉ nhìn Johan. . .
 
 	Johan mồ hôi mồ hôi, hướng về phía Albert nói , "Đứa nhỏ, ngươi có thể đừng xem nhẹ những vật này, đây là ta để cho ngươi chú Jack đặc biệt cho ngươi làm tới siêu năng cao su bùn, chỉ cần ngươi đem dị năng quán chú đi vào, muốn cho nó biến thành bộ dáng gì là có thể biến thành bộ dáng gì, muốn dài liền dài, muốn ngắn liền ngắn, muốn cứng rắn liền cứng rắn, muốn mềm liền mềm, ngươi nhìn!"
 
 	Johan không chịu nổi Jessica mẹ con cái loại đó ánh mắt khi dễ, lập tức liền đem dị năng rót vào vậy đống đại tiện trạng đồ trong, ngay sau đó liền gặp vậy đống "Đại tiện" giống như nước vậy lưu động, duyên triển thân trưởng, khoảnh khắc ở giữa biến thành một chuôi kiếm to hình dáng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé