Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên hài hước cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy ta là cái thích vàng bạc châu báu người sao? Những thứ đó đối với ta mà nói hữu dụng không?"
 
 	Lục Đại Xuân bị Trần Tấn Nguyên nói cho ngạnh liền một chút, đúng là, đối với một cái cường giả mà nói, tiền bạc đã không có bất kỳ sức dụ dỗ, Lục Đại Xuân vắt hết óc, suy nghĩ giải thoát phương pháp, không thương tiền bạc, vậy thì nhất định yêu mỹ nhân.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên sau lưng đi theo 2 cái người đẹp thanh lệ, Lục Đại Xuân cơ hồ là ngay tức thì liền nhận định mình ý nghĩ trong lòng, nhanh chóng cho Hoa Nhị Nương nháy mắt.
 
 	Hoa Nhị Nương hội ý, nhanh chóng giả bộ một bộ chọc người trìu mến hình dáng, nũng nịu nói , "Thiếu hiệp, người ta vừa thấy cũng biết ngươi là một biết người thương hương tiếc ngọc, chỉ cần ngươi thả người ta, người ta tối hôm nay cứ mặc cho ngươi xử trí!"
 
 	Nói xong, khá có thâm ý nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hai con mắt trong mạo hiểm nồng nặc xuân thủy, nàng đối với cái này người đẹp trai thèm thuồng đã lâu, nếu như có thể thừa cơ hội này thoát được tính mạng, hơn nữa một trận vui mừng tốt, có thể chính giữa nàng hạ mang thai.
 
 	"Tùy ta xử trí?" Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, có chút buồn cười nhìn Hoa Nhị Nương, "Như thế nào tùy ta xử trí?"
 
 	"Ai nha, ghét! Ngươi thật muốn người ta nói ra à?" Hoa Nhị Nương làm ra một bộ làm người ta không rét mà run thẹn thùng hình dáng, "Chỉ cần ngươi thả người ta, người ta tối nay nhất định phục vụ ngươi an nhàn, người ta xương cốt thân thể mềm mại, cái gì tư thế đều biết làm!"
 
 	Vừa nói, Hoa Nhị Nương còn ra sức giãy dụa một chút nàng vậy lửa nóng eo, ngực hướng Trần Tấn Nguyên ưỡn ưỡn, tự vậy rộng mở cổ áo trong, có thể thấy rõ ràng Hoa Nhị Nương trước ngực vậy hai luồng trắng như tuyết đầy đặn, bởi vì là không mang áo ngực, Trần Tấn Nguyên thậm chí còn có thể thấy vậy tuyết trên đỉnh núi 2 viên ô mai.
 
 	Chọn chọc cười, mười phần chọn chọc cười.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác cả người nổi da gà lên, Bạch Tam Lang cười xòa nói, "Thiếu hiệp, ngươi đừng xem ta chị Hai ngày thường như vậy phong tao, thật ra thì nàng còn là một hoa cúc vàng con gái đâu!"
 
 	Hoa Nhị Nương nghe vậy, hờn dỗi liền liền, vì còn sống, bọn họ chỉ có thể hy sinh Hoa Nhị Nương trinh thảo, còn như Hoa Nhị Nương có phải hay không hoa cúc vàng con gái, vậy chỉ có trời mới biết.
 
 	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi nhưng là thấy cắn răng nghiến lợi, thật hận không thể rút đao ra kiếm, đem mấy người này cho chém bể này Lai Phúc.
 
 	Hoa cúc vàng con gái cái này bốn chữ, tin tưởng chỉ cần là người đàn ông liền khẳng định không đỡ nổi, loại sinh vật này ở phàm nhân giới là vô cùng khan hiếm, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng đối với nàng không có gì hứng thú. Chiêu tới Lai Phúc, phân phó nói, "Đem đám người kia nhốt lại, ngày mai ta lại tới từ từ xử trí bọn họ!"
 
 	"Dạ, chủ nhân!" Lai Phúc đáp một tiếng, dùng chó hắn dây chuyền đem cái này hơn hai mươi người toàn bộ bó thành một chuỗi kẹo hồ lô, đi theo Mộ Dung Khôn rời đi, Thiên Sư đạo cũng có chính nó tống giam yêu ma quỷ quái địa phương.
 
 	Đang một điện.
 
 	"Đám người kia, thật đúng là con mẹ nó biết hưởng thụ!" Trần Tấn Nguyên mang hai nữ đi vào đang một điện, nhìn trong điện ly kia bàn bừa bãi, rượu và thức ăn đầy đất cảnh tượng, không tránh khỏi mắng lên.
 
 	"Thật tốt một cái đạo môn chính tông, lại bị làm như thế chướng khí mù mịt, đám kia yêu quái thật là đáng chết!" Lâm Y Liên cũng không khí nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Đáng chết là đáng chết, bất quá nhưng không thể giết bọn họ, giữ lại bọn họ còn có chút chỗ dùng!"
 
 	"Hả?" Hai nữ nghe vậy, trên mặt đều là một mảnh nghi ngờ, Man Linh Nhi ngạc nhiên hỏi, "Trần đại ca, ngươi sẽ không phải là vừa ý cái nào xà yêu liền chứ ?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Lâm Y Liên mặt liền đen xuống, cái này bình giấm, mới vừa mới nhìn xà yêu vậy cổ tử tao sức lực, lòng nàng bên trong liền hết sức khó chịu, bây giờ Man Linh Nhi xách lên, nàng trong lòng lại là khó chịu, 2 chỉ ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa như thật đúng là có chuyện như vậy vậy.
 
 	"Các ngươi lại không thể đem ta đi tốt vừa muốn muốn sao!" Trần Tấn Nguyên rất là không nói, lười để ý cái này 2 nha đầu, thẳng hướng đang một điện chỗ sâu đi tới.
 
 	Gian bên trong nặn trước một tôn trượng cao tượng thần, đó là một vị người cao gầy lão tẩu, mặc cả người màu vàng đạo trang, dưới háng ngự một thần thú, tư thái đoan trang, vẻ mặt nghiêm nghị. Trần Tấn Nguyên tiến lên cẩn thận nhìn một chút, cái này tượng thần lại là ngay ngắn một cái khối to lớn gỗ đào mài giũa mà thành, thật là trông rất sống động.
 
 	"Đây là chúng ta Thiên Sư đạo tổ sư gia, Kỳ Bá đại thiên sư!" Một cái thanh âm từ phía sau lưng truyền tới, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, nguyên lai là Mộ Dung Khôn.
 
 	"Kỳ Bá?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đang có lời, nhưng gặp Lai Phúc đi vào, "Chủ nhân, đám người kia đã tống giam tốt lắm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, hướng mọi người nói, "Sắc trời đã hoàn, tiểu Khôn cho mọi người an bài một chút chỗ ở, nghỉ ngơi một đêm, Minh Nhật lại thảo luận kỹ hơn!"
 
 	" Được, Trần đại ca!" Mộ Dung Khôn đáp một tiếng, liền dẫn mọi người từ trước ra sau viện đi.
 
 	Trong viện khắp nơi đều là gạch bể đoạn miếng ngói, hoặc giả là đám kia tiểu yêu thu thập qua, nhưng cũng có thể nhìn ra được đã từng đánh nhau qua dấu vết, ngắn ngủn mấy tháng thời gian, Thiên Sư đạo hủy trong chốc lát, Mộ Dung Khôn không khỏi có chút thấy vật thương thế.
 
 	Trước cho Trần Tấn Nguyên sắp xếp xong xuôi gian phòng, Trần Tấn Nguyên gọi lại đang muốn rời đi Mộ Dung Khôn, nói , "Tiểu Khôn, cho bọn họ an bài xong gian phòng sau đó, tới Trần đại ca nơi này một chuyến, ta truyền một mình ngươi pháp môn, sau này có chỗ dùng!"
 
 	" Ừ, Trần đại ca ngươi sớm đi nghỉ ngơi!" Mộ Dung Khôn gật đầu một cái, liền khép cửa phòng lại đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem trong phòng thu thập một phen, chỉ chốc lát sau Mộ Dung Khôn an bài xong Lâm Y Liên ba người tới, Trần Tấn Nguyên truyền hắn một cái thuật pháp, để cho hắn trở về cực kỳ luyện tập, đợi rời sau đó, liền nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời ở trên giường, mặt cũng chưa rửa, chân cũng chưa rửa, quần áo cũng không cởi, một cổ mỏi mệt đi lên, trầm trầm đã ngủ.
 
 	Nửa đêm bị một hồi thanh âm huyên náo đánh thức, mở mắt vừa thấy, trên bàn ngọn đèn dầu vẫn như cũ sáng, Trần Tấn Nguyên ở trong phòng chừng tìm tòi một phen, nhưng nguyên lai là một con chuột.
 
 	"Xem ra cái này Thiên Sư đạo thật là đổ nát, lại có thể sinh con chuột!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, một chưởng vỗ ra đem vậy con chuột biến thành tro bụi.
 
 	Bị một con chuột cấp giảo mộng đẹp, lại nằm lại trên giường, nhưng là không buồn ngủ, Trần Tấn Nguyên trằn trọc trở mình một hồi, tìm họ duỗi người, lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian trong.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên tuổi tác: 24 cấp bậc: Cấp 6 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Tiên thiên trung kỳ điểm triệu hoán: 50000/50000 giá trị đổi: 70000/78500 nguyện lực trị giá: 366600325 trị giá kinh nghiệm: 39200/40000 đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Đứng đang kêu gọi bên cạnh ao, nhìn xem chúc họ, thăng cấp thành cấp 7 người triệu hoán gần trong gang tấc, Trần Tấn Nguyên do dự một hồi, vẫn là quyết định bước ra bước này, hướng về phía trí tuệ và năng lực chương trình phân phó nói, "Cho ta kêu gọi một người cấp 6 cổ võ giả!"
 
 	Không gian trí tuệ và năng lực chương trình đón nhận Trần Tấn Nguyên ra lệnh, một phen tìm kiếm sau khi xác nhận, bắt đầu kêu gọi.
 
 	Trần Tấn Nguyên tim ùm ùm nhảy loạn không dứt, ao triệu hoán một hồi kinh thiên động địa động tĩnh sau đó, ngay sau đó não hải liền trong nhảy ra một chuỗi khung đối thoại.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé