Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Lăng Tiêu bảo điện.
 
 	"Có chuyện sớm tấu, vô sự bãi triều!"
 
 	Đường Bá Hổ đứng ở ngai vàng cạnh, hướng về phía điện hạ một tiếng quát to.
 
 	"Bệ hạ! Thuộc hạ có chuyện muốn tấu!" Đường Bá Hổ tiếng nói vừa dứt, Thiên Lý Nhãn khom người tiến lên.
 
 	"Tấu!" Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên.
 
 	Ngưu Cảnh nói , "Hôm qua nhân giới Tuần sát sứ truyền tới tin tức, có một ngoài hành tinh phi thuyền rơi xuống cầu, tự trên phi thuyền phát hiện năm tên ngoài hành tinh võ tu."
 
 	"Người ngoài hành tinh?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhất thời cảm giác có chút mới lạ, "Ngươi nói nhưng mà chân thực?"
 
 	Thiên Lý Nhãn bình tĩnh gật đầu một cái, "Phi thuyền rơi xuống ở TQ đông bắc núi sông cốc, trên phi thuyền có năm tên ngoài hành tinh võ tu, bất quá thực lực không cao, một người võ đạo kim đan hậu kỳ, còn lại bốn người chỉ có cảnh giới tiên thiên, hơn nữa phi thuyền rơi xuống thời điểm đều bị tổn thương, hiện đã bị TQ quân đội tạm giữ."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt cười lên, "Đây cũng là mới lạ, trẫm lớn như vậy, cũng chỉ là ở trong ti vi gặp qua người ngoài hành tinh dáng dấp ra sao, việc này vẫn còn không gặp qua!"
 
 	Trong điện mọi người cũng cười lên, Trần Tấn Nguyên vỗ đùi đứng dậy, nói , "Trẫm vừa vặn rỗi rãnh vô sự, hồi lâu không đi phàm nhân giới, thuận tiện xem xem trong truyền thuyết người ngoài hành tinh đi."
 
 	Vũ trụ mịt mờ, mênh mông vô biên, Trần Tấn Nguyên vẫn luôn tin tưởng loài người không hề cô đơn, ở vũ trụ những thứ khác xó xỉnh, nhất định sẽ có cùng nhân loại vậy có trí khôn sinh vật, những cái kia cái gọi là chuyên gia nói trong vũ trụ không tồn tại người ngoài hành tinh, đây tuyệt đối là nói liều, chẳng qua là bọn họ không có năng lực đi phát hiện mà thôi.
 
 	Thượng cổ đại năng cửa đánh vỡ vũ trụ vách không gian, đi cao đẳng hơn thế giới, đại thiên giới, nơi đó không cũng có người sao? Đối với người Trái Đất mà nói, đó chính là một đám vô cùng cường đại người ngoài hành tinh.
 
 	TQ, mông tộc đại mạc.
 
 	Ở nơi mịt mờ này đồng cỏ đại mạc ở trên, trú đóng một cái căn cứ quân sự bí mật, lúc này nội bộ căn cứ đang khẩn trương bận rộn, dưới đất chỗ sâu có một cái sở nghiên cứu, nơi bên trong rất nhiều người mặc đồ màu trắng áo dài người, lui tới, khẩn trương mà có thứ tự, từng cái trên mặt cũng tỏ ra hết sức hưng phấn.
 
 	Mà hết thảy các thứ này, nhưng chỉ là bởi vì là mấy ngày trước quân đội bắt một đám ngoài bầu trời khách tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên theo thường lệ mang Sa Ngộ Tịnh đi tới phàm nhân giới, Đặng Bỉnh Khôn biết được Trần Tấn Nguyên ý đồ sau đó, lập tức gửi điện nghiên cứu căn cứ, nghiên cứu căn cứ lập tức phái chuyên gia, làm xong tiếp đãi công tác!
 
 	"Thiên đế bệ hạ, mời đi bên này!"
 
 	Tiếp đãi Trần Tấn Nguyên chính là sở nghiên cứu một cái phòng ban chủ nhiệm, tên là Triệu Thần Tú, bốn mươi mấy tuổi người phụ nữ trung niên, Triệu Thần Tú phòng ban chủ phải nghiên cứu chính là địa bên ngoài sinh mạng, lần này ngoài hành tinh phi thuyền chết chuyện kiện, để cho cái này nguyên bản gân gà phòng ban lập tức phái lên công dụng.
 
 	Biết được muốn tiếp đãi người là trong truyền thuyết thiên giới thiên đế sau đó, Triệu Thần Tú trong lòng có thể nói là vô cùng kích động, nếu như thiên đế bệ hạ cao hứng, ban thưởng một 2 viên đan dược, không biết có thể thành tiên hay không?
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo Triệu Thần Tú ở dưới đất nghiên cứu trong căn cứ rẽ tới rẽ lui, trong căn cứ tích tụ liền thế giới các nơi tinh anh, các loại màu da người đều có, trong đó lấy người Hoa chiếm đa số, trên mặt đất là căn cứ quân sự, dưới mặt đất là nghiên cứu căn cứ, sở nghiên cứu bên trong cũng khắp nơi có thể thấy súng đạn sẵn sàng, khẩn trương phòng bị binh lính.
 
 	Đi tới một tòa thật to hợp cửa kim loại trước, Triệu Thần Tú ở bên cạnh mật mã khóa lại đè một cái, cửa sắt ầm ầm mở.
 
 	"Bệ hạ, nơi này chính là địa văn minh bên ngoài phòng nghiên cứu, quân đội mới vừa bắt được vậy năm tên người ngoài hành tinh, bây giờ cũng tạm thời giam ở chỗ này."
 
 	Đi theo Triệu Thần Tú đi vào cửa, bên trong hết sức rộng rãi, một máy đài dụng cụ tinh vi trước mặt, cũng rất nhiều áo khoác dài màu trắng người đang khẩn trương bận rộn, Triệu Thần Tú chỉ chỗ cuối, 2 người súng đạn sẵn sàng quân nhân nắm tay trước một đạo cửa kiếng, cho Trần Tấn Nguyên giải thích.
 
 	Lúc này, một cái tuổi trẻ nữ nghiên cứu viên, cầm trong tay một cái notebook, hướng Triệu Thần Tú đi tới, "Chủ nhiệm, kiểm tra kết quả đi ra, các hạng chỉ tiêu cũng là bình thường, trên người cũng không có mang theo địa bên ngoài virus, vi khuẩn!"
 
 	Triệu Thần Tú khẽ gật đầu, nói , "Mở cửa ra!"
 
 	Nữ viện nghiên cứu đáp một tiếng, lập tức liền hướng vậy đạo cửa kiếng đi tới.
 
 	"Người ngoài hành tinh? Dáng dấp ra sao? Sẽ không giống trong phim ảnh như vậy, đầu lớn cổ nhỏ, xấu xí phải không bên chứ ?" Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên đi theo Triệu Thần Tú đi vào cửa kiếng.
 
 	"Bệ hạ, những cái kia người ngoài hành tinh không hiểu Trái Đất chúng ta ngôn ngữ, bọn họ ngôn ngữ, chúng ta cũng đang nghiên cứu trong, cho nên một hồi trao đổi, có thể có chút khó khăn!" Triệu Thần Tú nhắc nhở.
 
 	"Không sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đường đường thần nhân cảnh giới chí cường giả, liền điểm này cũng không giải quyết được, vậy còn không như đập đầu một cái tự tử tính.
 
 	Một cái bảy tám tuổi bé gái, một cái trên dưới ba mươi tuổi phụ nữ trung niên, 2 cái giống vậy ba mươi mấy tuổi, vóc người nam tử khôi ngô, còn có một vị nhìn qua năm mươi mấy tuổi cụ già.
 
 	"Đây chính là người ngoài hành tinh?" Trần Tấn Nguyên có chút nhốn nha nhốn nháo, như thế nào cùng mình tưởng tượng người ngoài hành tinh không giống nhau?
 
 	Màu xanh da trời con ngươi, màu da trắng tinh, tóc màu đen, trừ lỗ tai có chút đầy, sống mũi có chút cao thật bên ngoài, hoàn toàn liền cùng người Trái Đất không sai biệt lắm mà, đây nếu là nhét vào trong đống người, khẳng định không có mấy người sẽ tin tưởng mấy người này là người ngoài hành tinh!
 
 	Năm người thấy Trần Tấn Nguyên mấy người đi vào, tỏ ra hết sức kích động, cái đó cụ già thẳng đi tới, hướng về phía Triệu Thần Tú bô bô nói một đại thông, cũng không biết nói những gì, nhưng là xem hắn biểu tình trên mặt, tỏ ra có chút cáu phẫn.
 
 	Đối mặt ông già bô bô, Triệu Thần Tú hoàn toàn chính là mặt đầy mờ mịt, các nàng đối với những người này ngôn ngữ đang nghiên cứu trong, muốn phiên dịch bọn họ ngôn ngữ, còn cần không ít thời gian.
 
 	Không có người có thể nghe hiểu được mình mà nói, lão kia người hết sức tức giận, một cổ có thể so với võ đạo kim đan khí thế ngay tức thì từ hắn trên người phóng thích ra ngoài, Triệu Thần Tú chẳng qua là một người bình thường, nơi nào có thể ngăn cản như vậy khổng lồ khí thế, cả người lập tức run rẩy, đầu gối không tự chủ được đi xuống cong đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ông lão khí thế mới vừa tách thả ra, Trần Tấn Nguyên liền hừ lạnh một tiếng, một tia uy áp phúc nắp ra, trực tiếp đem ông lão khí thế hóa giải vô hình.
 
 	Thần nhân cảnh uy áp khổng lồ há là một cái cảnh giới võ đạo kim đan tiểu Vũ tu có thể ngăn cản, cơ hồ là ở ngay tức thì, lão kia người liền bò lổm ngổm ở trên mặt đất, cả người trên dưới run lẩy bẩy.
 
 	Ngoài ra bốn người, mặc dù Trần Tấn Nguyên khí thế không phải nhằm vào bọn họ, nhưng là còn sót lại uy áp cũng là để cho bọn họ mắt lộ ra kinh hoàng, một cái hợp với một cái, quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Khí thế biến mất, ông già trên mặt tái xanh một mảnh, ngẩng đầu đi Trần Tấn Nguyên nhìn, màu thủy lam trong tròng mắt, trừ kinh hoàng, vẫn là kinh hoàng, mặc dù đã không có uy áp uy hiếp, vẫn không dám đứng dậy.
 
 	Triệu Thần Tú vỗ ngực một cái, mới vừa thật sự là đem nàng dọa sợ, thật may có thiên đế bệ hạ tại chỗ, nếu không sợ rằng thật là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước đi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía bị kinh sắc mặt bị sợ nhợt nhạt Triệu Thần Tú phất phất tay.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé