Mấy người ngẩng đầu đi về trước nhìn, lối đi đầu kia ánh đỏ lóng lánh, đem lối đi chiếu đỏ sáng đỏ sáng, đằng đằng hơi nóng tràn lên, bên trong lối đi nhiệt độ sợ là có trên trăm độ.
 
 	Lối ra trong tầm mắt, tám cá nhân trên mặt cũng nổi lên vui mừng, tốc độ dưới chân cũng tăng nhanh mấy phần, Johan lại là mừng rỡ hướng lối đi chạy đi.
 
 	"DCM!"
 
 	Mới vừa chạy đến cửa lối đi Johan tức miệng mắng to, một cổ nóng bỏng tràn lên, cơ hồ phải đem người nướng khét, còn hết mấy người đều là thực lực cao cường hạng người, chỉa vào sóng nhiệt chạy tới vừa thấy, tất cả mọi người đều mắt choáng váng.
 
 	"Oh my god!" Tám người đều bị cảnh tượng trước mắt cho rung động ở.
 
 	Trước mặt là một cái hố sâu to lớn hình viên trụ, hố sâu đường kính ít nhất có ở trên 100-200m. Mà tám người đứng địa phương, cũng chính là lối đi lối ra, ngay tại cột tròn mặt bên dựa vào địa phương, mà hố sâu trong, tất cả đều là cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, nóng bỏng nham thạch nóng chảy không ngừng sôi trào, lăn lộn, thỉnh thoảng dâng lên một hồi đợt sóng, cơ hồ đều muốn chạm được đứng ở cửa lối đi tám người, mới vừa rồi Johan sở dĩ tức miệng mắng to, chính là bởi vì là mới rồi thiếu chút nữa không có ngưng lại chân, trực tiếp vọt vào bên trong nham thạch nóng chảy.
 
 	"Gặp quỷ, địa phương quỷ quái này làm sao như thế khủng bố!" Johan lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực, nó mặc dù dị năng chính là ngọn lửa, nhưng là muốn cho hắn nhảy vào trong nham tương, vậy cũng chỉ biết là một con đường chết.
 
 	"Adam! Làm thế nào? Không đường!" Eva hỏi.
 
 	Adam chỉ đối diện vách hố, "Các ngươi xem!"
 
 	Mọi người ngẩng đầu, chỉ gặp đối diện vách hố ở trên cũng có một cái cửa hang, cửa hang mở ở bóng loáng vách hố ở trên, vừa vặn cùng tám người vị trí đứng tương đối.
 
 	"Nơi đó chính là đường!" Adam nói tiếp.
 
 	"Nhưng mà chúng ta làm sao đi, từ nơi này đến bên kia ít nhất có 100-200m, phía dưới tất cả đều là nham thạch nóng chảy, bốn phía lại như thế bóng loáng, sếp, ngươi không biết muốn cho chúng ta chảy xuống nham thạch nóng chảy đi qua đi!" Jack vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Adam nhíu mày một cái, "Lấy ta cùng Eva thực lực, ngược lại là có thể miễn cưỡng đến đối diện, bất quá Jessica có thể bay!" Vừa nói chuyển hướng Jessica, "Jessica, ngươi liền bị mệt mỏi một ít, đem bọn họ từng cái một."
 
 	Jessica gật đầu một cái, Adam và Eva dưới chân dùng sức giẫm một cái, 2 người đồng thời phóng lên cao, lấy một cái khéo đưa đẩy đường parabol, đúng dịp đúng dịp rơi xuống đối diện cửa hang.
 
 	Thấy hai người thuận lợi đến bờ bên kia, Jessica xoay người bắt được Johan quần áo, thi triển lực đẩy dị năng, hướng đối diện bay đi. Bay đến một nửa, Johan trên mặt nhất thời xấu xa cười lên, giả bộ một bộ sợ hình dáng, "Jessica, ta thật sợ hãi, ta phải ôm chặt một chút!" Vừa nói thì phải ôm eo của Jessica.
 
 	Jessica khóe miệng một cong, nắm Johan tay lập tức buông, Johan lập tức liền giống như rơi xuống, phía dưới nhưng mà cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, té xuống còn có mạng sao? Johan bị sợ oa oa kêu to, hai tay hư hoa, muốn phải bắt được chút gì, nhưng mà chung quanh đều là mấy trăm độ nóng bỏng không khí, căn bản cũng không có có thể để cho hắn bắt được đồ.
 
 	Ngay tại Johan lấy là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trong lòng thề đời sau nhất định lại nữa trêu chọc người phụ nữ, nhất là xử nữ thời điểm, một cái tay bắt được hắn bả vai, đem hắn xách lên, nhưng mà hắn cái mông vẫn tiếp xúc đến nham thạch nóng chảy, quần lập tức bị đốt phá, nóng Johan lần nữa hét rầm lên.
 
 	Jessica tiến tới Johan bên tai, lạnh lùng nói: "Còn dám đối với ta táy máy tay chân, ta liền đem ngươi ném xuống, để cho ngươi trở thành những thứ này nham thạch nóng chảy một số."
 
 	"Jessica, ngươi không thể như vậy đối với ta!" Johan làm bộ đáng thương nói.
 
 	Có Johan dạy bảo, những người khác còn muốn thừa cơ hội này chiếm chút tiện nghi người, cũng quy quy củ củ, không dám chọc Jessica nổi giận.
 
 	Tám người hữu kinh vô hiểm qua nham thạch nóng chảy cái hố trong động, xoay người nhìn dưới lòng bàn chân cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, Johan xoa bị phỏng cái mông, run rẩy miệng nói: "Những người Hoa này có phải điên rồi hay không, lại có thể ở mình trong mộ làm như thế kinh khủng đồ!"
 
 	"Người Hoa đem mình đất chôn xương thấy so với cái gì đều trọng yếu, huống chi là vua của một nước, đứng ở quyền lợi đỉnh cao người, không biết phía trước còn biết có cái gì đang chờ chúng ta." Eva nói.
 
 	Tám người tiến vào lối đi, không có nham thạch nóng chảy ánh lửa, lối đi dần dần trở nên bóng tối xuống, đi hơn một giờ, hẹp hẹp lối đi đột nhiên sáng tỏ thông suốt lên.
 
 	"Ông trời, tại sao có thể có như vậy tồn tại?"
 
 	Thình lình ánh sáng, đong đưa tám người đều có chút hoa mắt, đứng ở lối đi lối ra đi xuống nhìn ra xa, phơi bày ở tám trước mặt người chính là một mảnh to lớn rừng rậm, một mảnh sinh trưởng trong lòng đất rừng rậm.
 
 	Nói nó to lớn, là bởi vì nơi này cây cối thật sự là quá to lớn, lớn đến thật là có chút ngoại hạng, nơi này nhỏ nhất cây cối cơ hồ đều muốn mấy người bao bọc, dưới tàng cây buội cây nếu so với cái này tám người cao lớn, trên cây rơi xuống lá cây cơ hồ đều có thể cho bọn họ làm quần áo.
 
 	"Nơi này là địa phương nào? Sếp, chúng ta vẫn còn ở bên trong hoàng lăng sao?" Jack không che giấu được khiếp sợ.
 
 	"Hoa Hạ cổ nhân thật chẳng lẽ như thế lợi hại, lại có thể có thể trong lòng đất sáng tạo ra như vậy một cái thế giới!" Adam lẩm bẩm nói. "Sếp, ngươi mau xem!" Johan chỉ phía trước tơ hưng phấn cả kinh kêu lên.
 
 	Mấy người cũng theo Johan tay chỉ phương hướng, đi về trước nhìn, rừng rậm xa xa mơ hồ sương mù quấn quanh trong, mơ hồ có một tòa đài cao vậy kiến trúc đồ sộ đứng, mây mù lượn quanh bây giờ truyền tới mấy tiếng trầm thấp thú hống, để cho người có dũng khí cảm giác không rét mà run.
 
 	"Nơi nào chắc là chúng ta chuyến này mục đích!" Adam trên mặt cũng vẻ hưng phấn, "Đi, chúng ta đi xuống!"
 
 	Adam vung tay lên, xuống ven núi cao hơn 200m, ngay sau đó Eva cùng mấy người khác cũng nhảy xuống, ven núi động ở trên chỉ còn sót Johan, Jack cùng Jessica.
 
 	Johan nhìn Jessica một cái, lúng túng cười một tiếng, cái này trong 8 người chỉ có Johan cùng Jack thân xác tương đối yếu ớt, nơi này nhảy xuống khẳng định trọng thương, cho nên muốn đi xuống, còn phải xem Jessica.
 
 	Jessica liếc mắt, một tay bắt một người bả vai, tung người nhảy một cái, nhẹ lay động theo chiều gió bay xuống.
 
 	"Ồ? Mike đâu ?" Mới vừa rơi xuống đất Johan nhìn trái phải một chút, nhưng không nhìn thấy người đầu đá Mike.
 
 	"Ta ở chỗ này! Đáng chết, mau đưa ta kéo lên!" Bên cạnh truyền tới Mike thanh âm, mấy người tìm một phen, rốt cuộc ở hình một người bên trong cái hố sâu tìm được Mike, mới vừa rồi Mike từ trăm thước cao trên ven núi nhảy xuống, vì bảo hiểm một ít, biến thành người đầu đá trạng thái, cứ như vậy, đập trên mặt đất lập tức liền đập ra một cái cái hố thật sâu động, khảm ở trong bùn đất không đứng dậy nổi.
 
 	Adam im lặng lắc đầu một cái, đi tới cái hố trong động bên cạnh, giật một cái chân, dùng sức đi trên mặt đất giẫm một cái.
 
 	"Oành! "  một tiếng người đầu đá Mike lập tức liền giống như đạn đại bác vậy từ trong bùn đất bắn đi ra, bay lên lão Cao, có phốc thông một tiếng đập trên mặt đất.
 
 	"cmn, nơi này là địa phương quỷ gì?" Mike một bên vỗ trên người đất bùn bò dậy, một vừa hùng hùng hổ hổ tìm y phục mặc.
 
 	"Chị Eva, nơi này cây cối làm sao biết dáng dấp lớn như vậy? Chúng ta không phải là đi tới lưu lạc thế giới chứ ?" Jessica dựa vào đến Eva bên người, ngẩng đầu nhìn chung quanh vậy mấy chục trên trăm thước cao chọc trời cây cối, một đôi trong con ngươi xinh đẹp không che giấu được nồng nặc khiếp sợ.
 
 	"Không biết!" Eva lắc đầu một cái, rất có cảm khái nói: "Người Hoa trí khôn thật là khó có thể tưởng tượng, lại có thể có thể trong lòng đất làm ra như vậy một mảnh thiên địa!"
 
 	"Nơi này không khí thật trong lành à! Eva chị, ngươi xem kia đóa hoa thật là lớn thật là đẹp!" Jessica chỉ cao lớn trong buội cây rậm rạp một đóa to lớn hoa tươi, có chút hưng phấn kêu lên.
 
 	"Hì hì, Jessica, ngươi muốn là vui vẻ, anh cho ngươi hái tới!" Johan cười hắc hắc một tiếng, vui vẻ chạy đi cho Jessica hái hoa.
 
 	"Johan, cẩn thận!" Đang làm Johan tay muốn hái đến kia đóa hoa khổng lồ thời điểm, sau lưng truyền tới Jessica đám người thét chói tai.
 
 	Chợt, Johan liền cảm giác được cái gì đồ quấn lấy mình, cúi đầu vừa thấy nguyên lai là một cây giống như cánh tay vậy lớn bằng cây mây hoa, cây hoa mây kia giống như là một cái con trăn vậy, một cuốn lấy lại càng dây dưa càng chặt, cô phải Johan ngực đau nhức, không cách nào thở hổn hển.
 
 	Cuốn lấy Johan cây mây hoa nhanh chóng thu mua đồ phế thải, vậy đóa đóa hoa xinh đẹp, đột nhiên giương ra một vết thương, giống như một cái miệng to lớn ba vậy, bên trong tất cả đều là chán ghét vô cùng chất lỏng.
 
 	Cây mây hoa cuốn Johan hướng hoa trên người cái miệng kia đi, Johan cả kinh thất sắc, khẽ quát một tiếng, cả người ngọn lửa hừng hực đốt đốt, lập tức biến thành một cái cả người ngọn lửa quấn quanh người ngọn lửa.
 
 	Ngọn lửa đốt ở trên cây mây hoa, cây mây hoa phảng phất là sinh vật có tri giác vậy, ăn một lần đau, lập tức buông lỏng một chút, Johan lập tức từ không trung rớt xuống, nguy hiểm lại càng nguy hiểm trốn thoát một kiếp.
 
 	Sau khi hạ xuống Johan một hồi nổi nóng, hai tay đẩy một cái, một cái quả cầu lửa rơi vào kia trong miệng đóa hoa khủng, hoa khổng lồ thống khổ vặn bày thân thể, trong miệng toát ra nồng nặc khói đen, chỉ chốc lát sau thân hoa hừng hực đốt đốt.
 
 	Johan có chút nghĩ mà sợ kéo qua một miếng lá cây che ở mình thẹn thùng chỗ, chạy tới Adam đám người bên người, Adam dùng sức trợn mắt nhìn hắn một cái, có chút tức giận nói: "Rừng rậm này bên trong nhìn như yên ổn, nhưng là khắp nơi đều là nguy hiểm, chúng ta chuyến này mục đích là tới lấy đồ, không phải cho ngươi tán gái!"
 
 	Jessica nghe vậy nhưng là mặt đỏ lên, quay đầu liếc Johan một cái. Johan có chút lúng túng gãi đầu một cái, "Sếp, không cần nhỏ như vậy làm mãnh liệt đi, một đóa thực nhân hoa mà thôi, coi như nhiều đi nữa, chạy không khỏi ta ngọn lửa thiêu hủy." Nói xong nắm quyền một cái, một bộ rất có dáng vẻ tự tin, dây dưa ở trên người lá cây thiếu chút nữa cũng rớt xuống.
 
 	"Hừ!" Adam hừ một tiếng, "Chớ quên, trong rừng rậm không chỉ có thực vật, còn có động vật, nơi này thực vật cũng lớn như vậy, sợ rằng động vật cũng không kém được chỗ nào!"
 
 	"Ách!" Johan nghe vậy hơi chậm lại, thực vật không có cách nào nhúc nhích, mình có thể tùy tiện đốt nó, nhưng mà cái này động vật có thể cũng sẽ không dưa hề hề đứng ở chỗ nào chờ mình đem bọn họ biến thành thịt nướng.
 
 	"Sếp, ngươi sẽ không là muốn nói, nơi này sẽ có khủng long chứ ?" Jack yếu ớt chen lời miệng.
 
 	"Trời mới biết!" Adam liếc mắt.
 
 	Eva hướng kia đóa thiêu đốt hoa khổng lồ chép miệng, "Xem!"
 
 	Mấy người hướng thiêu đốt hoa khổng lồ phần gốc nhìn, nơi nào bày khắp rất nhiều to lớn động vật xương cốt thậm chí còn có chút mấy thước chiều dài côn trùng cánh.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/