converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Thành Đô hôm nay vẫn là 1 phái trấn tĩnh, không có phát hiện đồng loạt cương thi, dĩ nhiên, hôm đó tới Nghĩa Khí minh quấy rối Tống Đại Ngưu ngoại trừ, bất quá hôm đó Tống Đại Ngưu cùng Trần Tấn Nguyên chửi nhau, bọn họ cũng là xa xa ngắm nhìn, căn bản cũng không có thấy rõ ràng.
 
 	Bây giờ trước mặt liền bày một đầu sống sờ sờ cương thi, hơn nữa còn là khoảng cách gần như vậy thấy, cho nên do không thể bọn họ không sợ.
 
 	"Sư, sư phụ, chúng ta biết hắn là cương thi!" Tiễn Lỵ Lỵ yếu ớt nói.
 
 	"Các ngươi biết? Biết còn đem hắn mang về?" Trần Tấn Nguyên thanh âm không khỏi tăng cao mấy cái đê-xi-ben, trên mặt hiếm thấy nghiêm nghị.
 
 	"Sư phụ, nếu như không phải là ông nội Thạch mà nói, chúng ta tìm liền chết, là ông nội Thạch buông tha tánh mạng mới cứu chúng ta, sư phụ van cầu ngươi mau cứu hắn đi!" Tiễn Lỵ Lỵ nước mắt rơi như mưa, phốc thông một tiếng quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Sư phụ, cầu ngươi mau cứu Thạch lão đầu đi!" Ngô Hạo Nam cũng phốc thông một tiếng quỳ xuống, kéo Trần Tấn Nguyên ống quần, không ngừng cầu xin.
 
 	"Ngươi nói hắn đã cứu các ngươi?" Trần Tấn Nguyên cau mày, hiển nhiên có chút bất ngờ.
 
 	" Đúng, nếu không phải vì cứu chúng ta, hắn cũng sẽ không biến thành như vậy, sư phụ, Thạch lão đầu là một cương thi tốt, nếu như hắn chết, ta cùng Lỵ Lỵ sẽ áy náy suốt đời!" Ngô Hạo Nam nước mắt cũng ở đây rào rào chảy xuống, vậy tấm bị đất bùn bày khắp gương mặt tỏ ra càng thêm xốc xếch.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn hai người khóc chết đi sống lại niết, không giống làm giả, hơn nữa nam nhi có lệ không rơi lệ, nếu không phải là gặp phải cực kỳ thống khổ chuyện, Ngô Hạo Nam tuyệt đối sẽ không khóc thành cái bộ dáng này, suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền lựa chọn tin tưởng hai người, nếu đầu này cương thi cứu đồ đệ của mình, vậy mình vô luận như thế nào cũng phải cứu hắn một cứu.
 
 	"Hết cứu, đầu này cương thi tim đã bể thành mảnh vụn trái tim đã thành một bãi bùn nát, coi như là tìm tới tiên đan, cũng không cứu được hắn!" Trần Tấn Nguyên mới vừa xoay đầu lại, bên tai liền truyền tới Tô Tinh Hà vậy già nua thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, Tô Tinh Hà nhưng mà thần y Tiết Mộ Hoa sư phụ. Ở phương diện y thuật thành tựu có thể nếu so với Bình Nhất Chỉ cao hơn, liền Tô Tinh Hà đều nói không chữa trị, đó là nhất định không chữa được. Trần Tấn Nguyên thần thức dò nhập Thạch Hoàng trong cơ thể, mới vừa rồi bị Thạch Hoàng trong cơ thể thi khí sở kinh, chưa kịp nhìn kỹ. Bây giờ vừa thấy, Thạch Hoàng nơi buồng tim quả thật trống trơn như vậy, tựa như bị người cho vô căn cứ móc đi vậy, tỏ ra rất là khủng bố, Trần Tấn Nguyên không khỏi lắc đầu một cái, đan dược lực, chỉ có thể có thể đem hắn bị thương nơi sửa phục. Nhưng tuyệt đối không làm được lần nữa cho hắn dài một cái tim đi ra, lão đầu này hơi thở đã yếu ớt tới cực điểm, chết là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Hắn hẳn là bị cường đại ngoại lực đòn nghiêm trọng, ngũ tạng lục phủ đều bị tổn thương, hẳn dùng qua linh dược. Hơn nữa ẩn thi thể chất vô cùng cường hãn, cho nên những thứ khác tạng phủ tổn thương đã tu bổ, bất quá cái này tim đã bể thành như vậy, đã là không có sức xoay chuyển trời đất!" Tô Tinh Hà nói.
 
 	Nạp Lan Trùng cũng gật đầu một cái, "Sinh mệnh lực của hắn đã hoàn toàn chạy mất, sớm chết rồi tất cả đều là dựa vào ý chí cường đại ở quyết chống không chết đi, thật không biết hắn trong lòng còn có cái gì chấp niệm không bỏ được, lại có thể để cho tánh mạng hắn lực kết thúc mà không chết?" Nói xong thở dài trong lời nói mang một tia xúc động cùng cũng có một tia tò mò.
 
 	"Trừ phi có thể lập tức cho hắn lần nữa đổi 1 trái tim, tiếp hảo tim, nếu không khó thoát khỏi cái chết!" Trần Tấn Nguyên không khỏi lắc đầu một cái, tùy ý lão đầu này ý chí như thế nào mạnh mẽ, cũng là không địch lại tử thần, sinh mệnh lực đã khô kiệt. Không muốn chết cũng phải chết.
 
 	"Sư phụ, từ Trùng Khánh đạo Thành Đô. Chúng ta đều dùng ngươi cho chúng ta đan dược cho hắn kéo dài tánh mạng, vì chúng ta có thể an toàn tìm được sư phụ, Thạch lão đầu cũng một mực mạnh chống, gặp phải có cương thi địa phương, chính là hắn bằng vào thi hoàng khí tức cho chúng ta mở đường, ta cùng Lỵ Lỵ chính là hắn chấp niệm trong lòng, nếu như không phải là hắn, ta cùng Lỵ Lỵ vào sáng sớm Trùng Khánh thời điểm liền chết!" Ngô Hạo Nam nghe ba người đối thoại, xem tình hình tựa hồ Thạch Hoàng đã hết cứu, nhưng mà Trần Tấn Nguyên cuối cùng nói lời nói kia, lại để cho hắn ánh mắt sáng lên, chuyển qua liền đến xem Tiễn Lỵ Lỵ một cái, trong mắt lóe lên một tia giãy giụa, ngay tức thì lại biến thành kiên định, hướng về phía Trần Tấn Nguyên dập đầu cái vang đầu, "Sư phụ, đem đệ tử tim trả lại cho hắn đi!"
 
 	"À? Hạo Nam ngươi. . ." Mấy người nghe vậy, cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Ngô Hạo Nam, Tiễn Lỵ Lỵ lại là một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Ngươi có biết, cái này tim đổi một lần, ngươi mạng nhỏ có thể sẽ không có?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, hai tay chắp sau lưng, sáng quắc nhìn Ngô Hạo Nam.
 
 	"Đệ tử rõ ràng, nhưng là Thạch lão đầu đối với ta cùng Lỵ Lỵ có đại ân, nếu như hắn chết, ta sẽ áy náy suốt đời!" Ngô Hạo Nam nói.
 
 	"Hừ, ngươi ngược lại không cần tội lỗi, vậy Lỵ Lỵ làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên thanh âm giương cao một cái đê-xi-ben, một bộ bộ dáng phẫn nộ, nhưng trong lòng đối với tên đồ đệ này nhưng là khá là hài lòng, chỉ có như vậy trọng tình nghĩa nam nhi, mới phối hợp làm đồ đệ của mình.
 
 	Ngô Hạo Nam quay mặt lại, mặt đầy áy náy nhìn Tiễn Lỵ Lỵ, đưa tay lau một cái Tiễn Lỵ Lỵ trên mặt bẩn thỉu nước mắt, "Thật xin lỗi Lỵ Lỵ, ta. . ."
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ nhìn Ngô Hạo Nam, càng thêm khóc không thành tiếng, cựa ra Ngô Hạo Nam hai tay, ôm Trần Tấn Nguyên ống quần, khàn khàn nói: "Không được, sư phụ, ngươi đem tim ta cho ông nội Thạch đi!"
 
 	Tràng diện này giống như là vừa xuất hiện thực bản phải bi tình kịch vậy, người vây xem bên cạnh đều có chút không nhìn nổi, nhất là những cái kia ái tâm tràn lan các cô gái, từng cái một lặng lẽ gạt lệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Ngô Hạo Nam hai người cái này làm dáng, trên mặt không khỏi vạch qua vẻ mỉm cười, "Trọng tình trọng nghĩa, hai người đồ đệ này quả nhiên không có chọn sai."
 
 	"Được rồi, tất cả chớ khóc, mau dậy đi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem hai người từ dưới đất kéo lên.
 
 	"Sư phụ, ngươi dùng tim ta, không nên dùng Lỵ Lỵ!" Ngô Hạo Nam lấy là Trần Tấn Nguyên phải dùng Tiễn Lỵ Lỵ tim, nhất thời có chút luống cuống, nắm Trần Tấn Nguyên cánh tay chính là một hồi mãnh liệt lay động.
 
 	"Được rồi, được rồi, tim ai cũng không cần!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, tỏ ý tinh thần có chút thác loạn Ngô Hạo Nam tĩnh táo.
 
 	"Không cần, vậy làm sao cứu Thạch lão đầu? Sư phụ, ngươi nhất định phải mau cứu hắn!" Ngô Hạo Nam một hồi kinh ngạc, lấy là Trần Tấn Nguyên đã buông tha chữa trị Thạch Hoàng, nhất thời lay động phải càng thêm lợi hại.
 
 	"Các ngươi tim cũng quá yếu, đầu này ẩn thi là cương thi ở giữa hoàng giả, coi như đem các ngươi tim cho hắn thay, cũng biết ngay tức thì bể mất, đến lúc đó chết thì không phải là một mình hắn, mà là hai người." Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, một bên Tô Tinh Hà liền giọng điệu thương thương khắp nơi liền nguyên ủy.
 
 	"Có thật không sư phụ?" Ngô Hạo Nam sững sốt một chút, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, Ngô Hạo Nam nhất thời trong lòng chợt lạnh, "Vậy phải làm thế nào?"
 
 	"Tâm cường giả!" Trần Tấn Nguyên khạc ra bốn chữ tới.
 
 	"Tâm cường giả, cái gì là tâm cường giả?" Ngô Hạo Nam dồn dập hỏi.
 
 	"Chuyện này chờ một hồi rồi nói đi, đầu này ẩn thi sinh mệnh lực đã hoàn toàn hao hết, việc cần kíp, là phải đem mạng hắn cho tiếp theo ở trên, nếu không chờ hắn ý chí lực thoáng buông lỏng, liền thần tiên khó cứu!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, hồi phục lại ngồi xổm xuống.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/