Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Mặc dù đã sớm dự liệu được, nhưng là nghe được Minh đế đại danh từ Phổ Dật trong miệng nói ra, Đỗ Ngọc Thiền trong lòng cũng là lạnh lạnh, xem ra Trần Tấn Nguyên có được tin tức quả thật không sai.
 
 	Nhìn Phổ Dật bộ kia khẩn trương dáng vẻ, Đỗ Ngọc Thiền nói , "Phổ Dật chưởng giáo lại mở rộng lòng, Ngao Thanh tiền bối cùng Thiên Dật tiền bối đều là thực lực cao cường hạng người, không nhất định sẽ bại trận, hơn nữa lần này chúng ta Bách Hoa cốc cũng mời phụ tá một lực!"
 
 	"Hả?"
 
 	Phổ Dật sững sốt một chút, chừng xem xem, ánh mắt dừng lại ở vậy giữa không trung cùng Minh Thiên giằng co Trần Tấn Nguyên trên người, Đỗ Ngọc Thiền nói trợ lực, nên không phải là Trần Tấn Nguyên chứ ?
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Là một vị thần nhân cảnh chí cường giả, bất quá nhưng cũng không biết lão nhân gia ông ta sẽ tới hay không!"
 
 	"Thần nhân cảnh?"
 
 	Phổ Dật cùng Phổ Từ đều là một tiếng khẽ hô, đây là một cái quen thuộc nhưng là vừa rất rất xa từ, linh giới còn có thần nhân cảnh chí cường giả sao?
 
 	Đỗ Ngọc Thiền sớm đoán được cái này hai người sẽ là như vậy phản ứng, cũng không cùng bọn họ nói nhiều, cùng mọi người cùng chung ngẩng đầu xem cuộc chiến.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy một gậy, đúng là vung phải hết sức khích lệ lòng người, liền liền Kiếm tông tông chủ Chúc Cửu Linh trên mặt cũng mang theo vẻ mong đợi cùng nụ cười vui mừng, mặc dù hắn không gặp qua vị này đột nhiên xuất hiện thanh niên, nhưng chỉ cần mấy phe có cường giả gia nhập, Bồng Lai một phương không thể nghi ngờ sẽ nhiều hơn mấy phần phần thắng.
 
 	"Nguyên lai là ngươi!"
 
 	Minh Thiên nhìn dù bận vẫn nhàn, ôm căn gậy đứng ở trước mặt mình Trần Tấn Nguyên, tràn đầy nồng nặc huyết quang trong con ngươi thoáng qua vẻ ngoài ý muốn.
 
 	"Anh Minh, không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy như vậy phương thức gặp mặt!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút, hắn mới vừa rồi cũng đã nhận ra Minh Thiên, cho nên cũng không có bất ngờ, "Ta đã sớm nên nghĩ tới, Minh Nhật, có thể không phải là ngày mai sao?"
 
 	Cái này Minh Thiên nguyên lai chính là Trần Tấn Nguyên ngày đó ở dưới núi Đông Lam nhìn thấy cái đó thần bí chàng trai Minh Nhật, lúc ấy Minh Thiên mời Trần Tấn Nguyên đoàn người dùng cơm, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác người này cho người một loại cảm giác không thoải mái, Mộ Dung Khôn lại là nói thẳng trên người người này có dũng khí âm lãnh hơi thở, đặt phi chánh đạo, lúc này xem ra, Mộ Dung Khôn đích xác không có nói sai.
 
 	Ngày đó cái đó Minh Nhật, lại là phái Minh Thiên Kiếm chưởng môn nhân, Trần Tấn Nguyên không thể không xúc động cái này thế sự quỷ bí, mình lại có thể từng cùng Minh Thiên ngồi cùng bàn uống rượu mà không tự biết.
 
 	"Hề hề, bây giờ biết cũng không muộn!" Minh Thiên hề hề cười một tiếng, nụ cười kia trong không nhìn ra là vui vẫn là giận, "Trần huynh đệ, chính là ta phái Minh Thiên Kiếm khiêu chiến Thái Thượng Kiếm tông, một mình ngươi người ngoài chạy tới cắm cái gì tay, mau thối lui, ta có lẽ có thể không nhắc chuyện cũ!"
 
 	Hù dọa quỷ đâu? Mình cũng đem hắn thủ hạ đắc lực cho một gậy oanh làm lộ đầu, hắn làm sao có thể sẽ không nhắc chuyện cũ? Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm một hồi, khoác liền cái côn hoa, đem cây gậy đi trên vai một gánh, nói , "Các ngươi cùng Thái Thượng Kiếm tông có cái gì ân oán, ta là không xen vào, bất quá, các ngươi mới vừa rồi vây công vị này, là bạn của ta, ta cũng không thể ngồi yên không lý đến!"
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi coi là thật muốn cùng ta làm khó?" Minh Thiên nhất thời một tiếng quát chói tai, mũi kiếm nhắm vào Trần Tấn Nguyên, nhưng là xé rách da mặt, liền Trần huynh đệ cũng không gọi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái lên hồ tra tử, nói , "Anh Minh, nếu như chỉ là ta cái này một người bạn cũng được đi, mấu chốt là các ngươi đem học trò ta cũng dính dấp đi vào, ngươi đây là để cho ta làm khó à!"
 
 	"Ngươi học trò?" Minh Thiên trán bây giờ thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, chỉ chỉ bầu trời xa xăm, nói , " Đúng, học trò ta, liền cùng Minh đế đại chiến cái đó lôi thôi lão đầu!"
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ! Nếu ngươi u mê không tỉnh, vậy bản quân liền liền ngươi một khối mà giết!" Minh Thiên lấy là Trần Tấn Nguyên là đang trêu hắn, nhất thời xích một tiếng, huơi kiếm đi Trần Tấn Nguyên chém tới.
 
 	"Keng!"
 
 	Một chuôi trường thương đem Minh Thiên huyết ma kiếm cản trở về.
 
 	"Thằng nhóc , tên nầy giao cho ta, ngươi đem bên cạnh tên kia thu thập!" Hùng Bá trường thương đi một bên lơ lửng đợi chiến Trường Phong chỉ một cái, hướng về phía Trần Tấn Nguyên quát lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu liếc Trường Phong một cái, ngay sau đó lại quay đầu lại, hướng về phía Hùng Bá nói , "Ngươi được không?"
 
 	"Đây coi là cái gì, ánh mắt kia, ánh mắt kia là ở coi rẻ ta sao?" Trường Phong gặp Trần Tấn Nguyên lại cứ như vậy nhẹ bỗng liếc mình một cái, lập tức lại coi cùng vô vật giống vậy cùng Hùng Bá phát biểu, nhất thời nội tâm dâng lên một cổ cường đại khuất nhục cảm, kiếm trong tay chuôi cơ hồ đều phải bị hắn cho cầm tồi tệ.
 
 	Hùng Bá gấu trừng mắt một cái, nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, "Ta nếu là không phải, chẳng lẽ còn ngươi được không thành?"
 
 	"Dạ được, ngươi đem tên nầy giải quyết, những thứ khác nhóc rác rưởi giao cho để ta giải quyết!" Trần Tấn Nguyên bĩu môi, nhìn Hùng Bá vậy bị điện giật sau đó, bây giờ như cũ còn không ngừng run rẩy thân thể, không khỏi có chút hoài nghi Hùng Bá có còn hay không cái năng lực kia.
 
 	"Nhóc rác rưởi? Hắn lại có thể mắng ta nhóc rác rưởi?" Trường Phong trên mặt lão thịt ở không ngừng run rẩy, mình đường đường tiên nhân cảnh cao thủ tuyệt thế, lại có thể bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu cho mắng thành nhóc rác rưởi, là có thể nhịn không ai có thể nhịn?
 
 	"Thằng nhóc , nhận lấy cái chết!" Trường Phong lại cũng chịu không được, chân nguyên quán chú ở bảo kiếm trong tay trên, bảo kiếm toát ra vô hạn hắc mang, muôn vàn kiếm quang ùn ùn kéo đến hướng Trần Tấn Nguyên lao đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, Kim Cô bổng quơ múa đoàn đoàn chuyển, đem vậy đầy trời kiếm khí miễn cưỡng đón đỡ, từ xa nhìn lại, giống như là chỉa vào một cây dù đi mưa hướng Trường Phong nhanh chóng đến gần.
 
 	" Con mẹ nó, đây là cái gì thế đạo, lúc nào cảnh giới võ đạo kim đan cũng như vậy lợi hại?" Trường Phong nhìn vung mạnh gậy to tử càng ngày càng gần Trần Tấn Nguyên, trong lòng không kiềm được mắng mẹ, đầu tiên là một cái Hắc Hùng tinh, bây giờ lại không biết từ nơi nào nhô ra một cái quái thai như vậy, thế giới này đầy đủ con mẹ nó điên rồi.
 
 	Mắt thấy Trần Tấn Nguyên vậy khí thế hung hăng dáng vẻ, Trường Phong trong lòng lại thoáng qua một tia khiếp ý, trường kiếm vung lên, một đạo bột lớn kiếm khí đi Trần Tấn Nguyên bổ tới, chợt uốn người bay lên, thẳng bay vào vạn trượng trong tầng mây.
 
 	Trần Tấn Nguyên một gậy đem kiếm khí kia nổ, ngay sau đó theo sát phía sau, nhảy vào liền trong tầng mây, Hùng Bá cũng đồng thời cùng Minh Thiên chiến đến một nơi, trên đỉnh Thanh Vân mọi người, chỉ có thể xa xa quan sát, loại đẳng cấp này chiến đấu, có thực lực đó có thể chen vào một chân, cũng chỉ có Thái Thượng Kiếm tông vậy le que mấy vị tiên nhân cảnh cường giả, bất quá những cường giả này cũng âm thầm đề phòng phái Minh Thiên Kiếm vậy hơn ngàn môn đồ, nhưng là không thể phân tâm đi lên người giúp.
 
 	" Này, ngươi không phải muốn cho ta nhận lấy cái chết sao? Trốn cái gì trốn!" Trong tầng mây, Trần Tấn Nguyên Kim Cô bổng hướng Trường Phong nhắm vào đi, khóe môi nhếch lên hết sức hài hước.
 
 	Trường Phong trong con ngươi lóe lên nanh quang, "Tốt một tên tiểu tử miệng mồm lanh lợi, không biết ta đây là đang cho ngươi chọn một khối tốt táng thân chỗ sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, giả vờ ngây ngốc nói , "Ông nội ngươi ta cũng không thích chết tại đây địa phương, bất quá chờ lát nữa ông nội ta một gậy đem ngươi đánh cho thành mảnh vụn, nơi này cho ngươi làm nghĩa địa ngược lại không tệ!"
 
 	"Tự tìm cái chết!"
 
 	Trường Phong cả người sát ý lẫm lẫm, trường kiếm quơ múa, thân hình mau chóng lắc mạnh, chung quanh vân khí thoáng chốc hội tụ thành từng đạo gió lốc, hướng Trần Tấn Nguyên vặn cổ đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé