Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 6-9, trị giá kinh nghiệm +3000, giá trị đổi hạn mức tối đa +10000!"
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 40000 điểm, thăng cấp là cấp 7 người triệu hoán! 6 cấp cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"Cấp 7 cổ võ giả có thể kêu gọi mục tiêu thực lực là tiên thiên hậu kỳ!"
 
 	"Điểm triệu hoán trả lời tốc độ x2! Mỗi thành công kêu gọi một người mục tiêu, giá trị đổi hạn mức tối đa +20000 điểm!"
 
 	"Kí chủ đạt được thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào 7-1 gian phòng!"
 
 	"Quả nhiên vẫn là thành công!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trong cơ thể một hồi tinh thần sảng khoái, một mực giam cấm mình cảnh giới vậy đạo những ràng buộc thoáng chốc ở giữa biến mất, bên trong đan điền một hồi phun trào, thiếu chút nữa đã đột phá.
 
 	Cố nén đột phá đến tiên thiên hậu kỳ xung động, vận khí đem bạo động đan điền ép xuống, lúc này mới nhấc chân hướng gian phòng 6-9 đi tới.
 
 	"Phủ Khai Phong nha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến vào gian phòng 6-9 sau đó, phát hiện là ở một tòa nha môn Tri phủ trước mặt, nhìn phủ nha trước tấm bảng lên mấy chữ to, Trần Tấn Nguyên lòng có chút nhốn nha nhốn nháo, ở trí nhớ của hắn, chỉ biết là 'Khai Phong có cái Bao thanh thiên, thiết diện vô tư phân biệt trung tiêm!', đừng không phải không cẩn thận đem vị này toàn dân thần tượng cho gọi đến bên trong không gian Cổ Võ tới đi.
 
 	Đang nghi ngờ ở giữa, trên đường đột nhiên ồn ào náo loạn lên, quay đầu vừa thấy, một đám người đi bên này tràn tới, nha môn đại cửa vừa mở ra, hô hô xì xì một đoàn vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn tò mò, cũng đi vào theo, cái này trong nha môn chận người thật đúng là không thiếu, công đường bên ngoài vây quanh cái bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng, Trần Tấn Nguyên bắt một người bác gái hỏi, nguyên lai đều là chút tới dự thính thẩm án người.
 
 	"Thăng đường!"
 
 	"Uy vũ!"
 
 	Gian bên trong truyền tới một tiếng quát to, ngay sau đó vậy 2 xếp nha dịch cũng cao kêu lên uy vũ, cầm trong tay sát uy côn giẫm phải ầm ầm dường như vang, mọi người bên ngoài đường cảnh giới yên tĩnh lại, một mảnh nghiêm túc.
 
 	Trần Tấn Nguyên tốn sức lách đến cửa, đứng cái vị trí tốt, hướng công đường trên nhìn, phía trên cao treo 'Quang minh chánh đại' bốn chữ tấm bảng, công án sau ngồi một người vóc dáng thon gầy ông già, đỉnh đầu màu đen cái mũ, một bộ màu xanh áo vải, một toát dê núi râu cá trê, một bộ sủng nhục bất kinh vẻ mặt, khí chất dửng dưng, phi phàm người có thể so với, chẳng qua là cái này ông già cũng không phải là Trần Tấn Nguyên tưởng tượng nhân vật nhỏ Đại Hắc mặt, ngược lại da còn thật là trắng nõn, trên trán cũng không trăng răng, hiển nhiên cũng không phải là Bao Chửng.
 
 	Xoay mặt nhìn, Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhưng ở ông già bên cạnh một vị mang kiếm thị vệ trên người ngừng lại, người thị vệ này đại khái ba mươi mấy tuổi dáng vẻ, đồ đỏ trong áo xanh, khí vũ hiên ngang, trán bây giờ tuy có mấy phần khiêm tốn nho nhã, nhưng là càng nhiều hơn nhưng là hiệp khí.
 
 	Ngạo nghễ có rút ra đời khí tổng thể, tựa như mày kiếm giương lên có thể khiến cho hồng trần thất sắc. Chẳng qua là liếc mắt nhìn, Trần Tấn Nguyên liền biết người này là cao thủ, hơn nữa cảm giác nói cho hắn, người thị vệ này chính là hắn kêu gọi người, mà thị vệ kia tựa hồ cũng cảm ứng được Trần Tấn Nguyên ở xem hắn, xa xa hướng về phía Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	"Bao đại nhân vào kinh gặp vua, phủ Khai Phong lớn nhỏ mọi chuyện, tạm do lão phu chủ trì, bữa nay thẩm vấn Chúc gia trang trẻ em mất án, truyền nguyên cáo Chúc Tần thị, bị cáo Thái An cửa hàng ông chủ Mộc Tử Lý một nhà lên thềm!" Lão kia người ho nhẹ một tiếng, giơ lên kinh đường mộc vỗ một cái, đường ở trên yên lặng như tờ.
 
 	"Bao đại nhân?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thật là có Bao đại nhân, ngẩng đầu nhìn về phía đường ở trên vị này không xuyên quan phục đại lão gia, một người tên chữ xuất hiện ở trong đầu, chẳng lẽ người này là Bao Chửng sư gia, đáng tin người hầu Công Tôn Sách sao?
 
 	Trong lòng tung lên một tia gợn sóng, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đã nhận định ý nghĩ trong lòng, Công Tôn Sách mặc dù chỉ là cái sư gia, nhưng là bị nhân tông che cái lục phẩm chủ sự, Bao Chửng không có ở đây liền do hắn đoạn án, tựa hồ cũng coi là bình thường.
 
 	Nói nhỏ bây giờ, thì có nha dịch áp giải một đám người đi vào, chận ở cửa mọi người mau tránh ra một con đường, để cho đám người kia vào đại sảnh.
 
 	"Đường hạ nơi quỳ người nào?" Ông già hỏi.
 
 	"Bẩm đại nhân, dân phụ Chúc gia trang hương dân vợ Chúc Hổ, Chúc Tần thị!" Quỳ xuống một người phụ nữ trung niên, quần áo giản dị, hình dung tiều tụy, giống như là mới vừa mới khóc qua một trận, thanh âm còn mang theo mấy phần nghẹn ngào.
 
 	Trần Tấn Nguyên kéo kéo bên cạnh một vị đại thúc, hỏi, "Chú hai, vụ án này là chuyện gì xảy ra à?"
 
 	Vậy chú hai quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thấp giọng thở dài nói, "À, cái này Chúc Tần thị thật là đáng thương, ngắn ngủi 1 tháng, không chỉ có chết người đàn ông, còn thất lạc mới vừa tròn tháng con trai, trước mấy ngày Chúc Tần thị đi Thái An cửa hàng làm đồ, đúng dịp thấy Mộc lão bản vợ ôm một cái trẻ em, thường nói vậy trẻ em là nàng đánh mất con trai, xông lên thì phải cướp, kết quả bị cửa hàng anh bạn đánh đi ra, kết quả ngày thứ hai Chúc Tần thị chạy tới báo quan!"
 
 	"Đứa bé kia có phải hay không nàng à?" Trần Tấn Nguyên tò mò hỏi.
 
 	Chú hai liếc mắt, chỉ chỉ đầu mình, nói , "Cái này ai biết được, y theo ta xem, đoán chừng là Chúc Tần thị đột nhiên ở giữa mất chồng cùng con trai, nơi này có chút không bình thường đi! Bất quá có công Tôn tiên sinh ở đây, nhất định có thể thẩm cái thủy lạc thạch xuất!"
 
 	Công Tôn tiên sinh? Quả nhiên là Công Tôn Sách, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự gật đầu.
 
 	"Chúc Tần thị, ngươi có gì oan tình?" Ông già hỏi.
 
 	Phụ nhân kia dập đầu một cái vang đầu, nói , "Đại nhân, 1 tháng trước, chồng dân phụ Chúc Hổ mang mới vừa tròn tháng không lâu con trai đi chị Hai nhà đi thân thích, đi ngang qua Thanh Phong lĩnh lúc này bị một nhóm người xấu đoạt tính mạng, con trai cũng bị bắt đi, ngày hôm trước dân phụ ở Thái An cửa hàng phát hiện con trai của ông chủ Mộc, chính là ta đánh mất hài nhi, cầu xin đại nhân là dân phụ làm chủ!"
 
 	"Đại nhân, đàn bà này là người điên, dù sao cũng không muốn nghe nàng nói bậy nói bạ!" Bên cạnh quỳ đối với quần áo hoa lệ trung niên trai gái, người phụ nữ kia một tay ôm một cái trẻ em, một ngón tay chỉ Chúc Tần thị tức miệng mắng to.
 
 	"Bành!" Kinh đường mộc vỗ một cái, "Yên lặng!"
 
 	Tất cả đều cười khanh khách, ông già hướng vậy đối với trai gái hỏi, "Mộc chưởng quỹ, cái ta biết, ngươi cùng Mộc Đào thị thành thân nhiều năm, cũng không có con cháu, vì sao đột nhiên ở giữa nhiều hơn một đứa con trai?"
 
 	Trong lời nói nghi ngờ lộ ra thấy rõ, vậy người đàn ông trung niên mập mạp thần sắc tỏ ra có chút khẩn trương, lời nói có chút lóe lên kỳ từ, người phụ nữ kia vội nói, "Đại nhân minh giám, tướng công ta sớm ở giữa có bệnh trong người, không thể sinh sản, ta nhà chồng có một sanh con bài thuốc bí truyền, những năm này điều dưỡng, tướng công ta bệnh đã hết bệnh, cho nên. . ."
 
 	Ông già chân mày vặn một cái, "Nếu tướng công của ngươi bệnh đã hết bệnh, vì sao trước đó không có ai biết ngươi đang có mang?"
 
 	"Ách. . ." Mộc Đào thị nghe vậy hơi chậm lại, tùy tiện nói, "Đại nhân, dân phụ từ trước đến giờ thâm cư giản xuất, có bầu sau đó lại là như vậy, cho nên trừ người nhà, cũng không có người bên cạnh biết được dân phụ chuyện mang bầu!"
 
 	Nữ nhân này lời nói bây giờ có rất nhiều điểm khả nghi, liền liền đường bên ngoài Trần Tấn Nguyên cũng nhìn ra trong này có quỷ, đường lên ông già cũng dĩ nhiên là sáng tỏ với ngực.
 
 	Ông già chuyển hướng Chúc Tần thị nói , "Chúc Tần thị, ngươi nói Mộc chưởng quỹ con trai là con trai ngươi, có thể có cái gì chứng cớ, nói thí dụ như trên người có cái gì đặc thù!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé