Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là mở ra không gian hố đen, vậy bằng vào là cảnh giới lĩnh ngộ, hắn bây giờ chỉ có tôn giả cảnh sơ kỳ cảnh giới, mở ra hố đen đúng là miễn cưỡng, một người chuyển kiếp ngược lại không sợ, linh huyên thực lực quá thấp, hôm nay cũng chỉ có võ đạo kim đan cảnh giới, tùy tiện cho mượn hố đen đại chuyển kiếp, Trần Tấn Nguyên chỉ cần một cái hơi không lưu ý, linh huyên vậy yếu ớt thân xác nhất định sẽ tại không gian chảy loạn trong, bị nghiền nát thành phấn vụn, Trần Tấn Nguyên cũng không dám mạo hiểm như vậy.
 
 	Linh huyên nghe vậy, nhưng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Sư phụ, linh huyên không sợ!"
 
 	"Ẩu tả!" Trần Tấn Nguyên trầm mặt rầy một tiếng, loại chuyện này tại sao có thể trò đùa?
 
 	"Linh huyên, ngươi an tâm một chút chớ khô, thật tốt tu luyện vi sư truyền võ công của ngươi, hết thảy cũng không cần nóng nảy, cùng ngươi sư bá sau khi xuất quan, để cho sư bá mang ngươi trở về một chuyến chính là!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, hướng về phía linh huyên nói.
 
 	Cơ Linh Vân nếu như thuận lợi xuất quan, vậy khẳng định chính là tôn giả cảnh hậu kỳ Oh my God, so với Trần Tấn Nguyên vậy chỉ có tôn giả cảnh sơ kỳ cảnh giới tới, nhất định mạnh hơn liền rất nhiều, khi đó ở mang theo linh huyên, nhưng là muốn ổn thỏa liền rất nhiều.
 
 	Linh huyên nghe vậy, gương mặt ngay tức thì liền khổ xuống, con ngươi trong mang nồng nặc vẻ thất vọng, Cơ Linh Vân đã bế quan ba năm, cho tới bây giờ cũng còn không có chút nào xuất quan tin tức, đây có thể muốn nàng cùng tới khi nào?
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên nhìn linh huyên trên mặt tịch mịch, không kiềm được nhẹ nhàng thở dài, "Bé gái, đừng mặt mày ủ dột, dầu gì, vi sư cách ít ngày tự mình đi một chuyến, đi Lam Tinh tinh hệ xem xem, sau khi trở về nói cho ngươi?"
 
 	Muốn cho Trần Tấn Nguyên mang theo linh huyên, vậy là tuyệt đối không khả năng, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không cầm học trò mình tánh mạng tới làm trò đùa. Hôm nay có linh huyên đưa khối này vì sao bản đồ, Trần Tấn Nguyên đến thật đúng là muốn đi Lam Tinh tinh hệ đi một lần.
 
 	Có tấm bản đồ này tương trợ. Trần Tấn Nguyên cũng không sợ ở vũ trụ mịt mờ trong không nhận biết đường, bị lạc ở trong tinh thần. Chỉ cần tra một cái bản đồ, muốn trở lại, đó là lại đơn giản bất quá.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên không đồng ý, linh huyên trên mặt như cũ có chút thất vọng, nghe Trần Tấn Nguyên câu nói kế tiếp, linh huyên sắc mặt cuối cùng là tốt hơn chút, bỏ mặc như thế nào, chỉ cần mới có thể có quê hương tin tức liền tốt.
 
 	"Đệ tử cáo lui!"
 
 	Linh huyên hướng về phía Trần Tấn Nguyên chào một cái, liền từ từ lui ra ngoài.
 
 	Nhìn linh huyên vậy nho nhỏ hình bóng. Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, bất đắc dĩ thở dài, hắn biết linh huyên nổi khổ trong lòng sở, bất quá con bé này dẫu sao còn là một đứa nhỏ, đứa nhỏ nên có đứa nhỏ nên có vui vẻ, mặc dù linh huyên người mang thù nhà hận nước, không nên cuộc sống ở vô biên cừu hận trong, coi như nàng muốn báo thù, vậy cũng chỉ có thể đến khi nàng sau khi lớn lên.
 
 	Nếu như mình mang nàng trở về Lam Tinh tinh hệ. Để cho nàng thấy nàng những cái kia con dân mỗi một người đều cuộc sống ở trong dầu sôi lửa bỏng, con kia sẽ càng sâu linh huyên cừu hận trong lòng, cho nên, coi như Trần Tấn Nguyên có thể mang nàng trở về. Cũng sẽ không chọn vào lúc này.
 
 	"Bé Linh huyên thật là đáng thương!"
 
 	Gặp linh huyên rời đi, Mộ Dung Trà ôm đứa trẻ đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, trên mặt tất cả đều là thương tiếc vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay giản. Thật lâu không nói gì, muốn cho linh huyên phục quốc. Đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, chẳng qua là vẫy tay giữa sự việc. Tùy tiện phái ra 2 người đại tướng, đều không phải là vậy nho nhỏ Á Đặc đế quốc có thể chống cự, nhưng là, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trong lòng, nhưng là có ý hướng một ngày, linh huyên có thể lấy cường giả tư thái trở về, ngăn cơn sóng dữ, từ Á Đặc đế quốc trong tay đoạt lại cố thổ, như vậy phục quốc sau đó, sẽ có nhiều hơn người ủng hộ.
 
 	"Hy vọng con bé này có thể rõ ràng trẫm một phen khổ tâm đi!" Trần Tấn Nguyên thở dài, đem ngọc giản kia thu vào, vật này đối với hắn mà nói, có thể là có chỗ đại dụng.
 
 	Ba Đại tôn giả cảnh cường giả trấn giữ, hắn hạ còn có mười mấy vị thần nhân cảnh chí cường giả, xuống chút nữa tiên nhân cảnh liền càng không cần phải nói.
 
 	Làm từng bước liền ban sinh hoạt, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy hết sức bình thản, trong lòng suy nghĩ học một ít những cái kia vì sao lữ nhân, đi khắp nơi đi.
 
 	Chọn liền cái lương thần ngày tốt, Trần Tấn Nguyên sắc phong con trai trưởng Trần Nhiên làm Thái tử, do Huyền Quy các người phụ tá, học xử lý chánh sự, chợt liền không để ý quần tiên phản đối, bước lên đi Lam Tinh tinh hệ lộ trình.
 
 	Một bang con trai trong, Trần Tấn Nguyên coi trọng nhất vẫn là con trai trưởng Trần Nhiên cùng con trai thứ Trần Hạo, mà ở nơi này 2 đứa bé trong, Trần Tấn Nguyên nhưng thật ra là càng coi trọng Trần Hạo.
 
 	Đây không chỉ là Trần Hạo thiên tư thông minh, hơn nữa Trần Tấn Nguyên cảm giác đối với mẹ con bọn hắn thiếu nợ, ba tuổi trước, Trần Hạo đều không ở Trần Tấn Nguyên bên người, cho nên, Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với Trần Hạo còn muốn so sánh Trần Nhiên có khuynh hướng thích một ít.
 
 	Bất quá có khuynh hướng thích thuộc về có khuynh hướng thích, chọn thái tử cũng không thể bằng vào điểm này, đầu tiên Trần Nhiên là đích con trai trưởng, thứ yếu, Trần Hạo tính cách tương đối nhảy thoát, Trần Nhiên càng nghiêng với chững chạc, tương lai mình mang các bà xã đi đại thiên giới, để cho Trần Nhiên tới đón Nhâm Thiên đế vị, sẽ càng thêm thích hợp chút, còn có điểm trọng yếu nhất, Trần Hạo trên người có một nửa tây phương huyết thống, cứ như vậy một chút, tiện việc thái tử vị vô duyên.
 
 	Lam Tinh tinh hệ.
 
 	Đây là một cái so hệ mặt trời còn muốn khổng lồ mấy chục lần tinh hệ, khoa học kỹ thuật ở chỗ này sinh sôi hết sức cường thịnh, khắp nơi có thể gặp thiên hình vạn trạng vũ trụ phi thuyền, lui tới qua lại tất cả đại hành tinh, cho người cảm giác hoàn toàn chính là ở xem một bộ khoa huyễn điện ảnh.
 
 	Một cái màu xanh nhạt tinh cầu, Á Đặc đế tinh, đế đô.
 
 	Nhiều loại phi hành khí ở trong bầu trời qua lại, giống như là trên địa cầu xe riêng vậy, lui tới, tốc độ vượt qua mau.
 
 	Trên mặt đất người đi đường cũng là không thiếu, đường phố rộng rãi, cao ngất nhà, hoàn toàn liền là một bộ tương lai cảnh tượng, nơi này là toàn bộ Lam Tinh tinh hệ phồn hoa nhất địa phương, cũng là Á Đặc đế quốc quyền lợi tập trung điểm.
 
 	"Charles, ngươi không phải nói cha ta ở chỗ này sao?"
 
 	Giờ phút này đã sấp sỉ màn đêm, đế đô ngoại ô một mảnh xanh lá dã trên núi hoang, truyền tới một thanh âm người phụ nữ.
 
 	Ống kính kéo gần, nguyên lai là đối với nam nữ trẻ tuổi, nam anh tuấn cao lớn, nữ Linh Lung xinh đẹp, lúc này người phụ nữ kia đang nhìn người đàn ông kia, trên mặt nửa là nghi ngờ, nửa là tức giận.
 
 	Mà lúc này chàng trai kia nhưng hai tay ôm ở trước ngực, mang trên mặt một tia vẫn ung dung tà tà nụ cười, đối mặt trước mắt nữ nhân này tức giận, chàng trai trẻ thì làm như không thấy cười nói, "Chớ ngu Juliet, ngươi hẳn biết, cha ngươi đắc tội đế quốc thủ tướng, bây giờ còn nhốt ở hắc thạch tinh, chuẩn bị tiếp nhận giết đâu, làm sao có thể xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Ngươi, vậy ngươi tại sao dẫn ta tới nơi này!" Juliet nghe vậy, tỏ ra có chút kích động.
 
 	Charles nhún vai một cái, trên mặt như cũ mang nụ cười, "Ngươi biết, cha ta la cách đại nhân là đế quốc tòa án ghế thủ lãnh quan tòa, hắn nghe nói cha ngươi sự việc, cũng cảm động hết sức thương tiếc, qua không được bao lâu, cha ngươi thì phải ở đế quốc tòa án tiếp nhận xét xử, cha ta đang nhức đầu nên làm sao cho cha ngươi định tội đâu!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé