Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thân cây khổng lồ, giống như là một cây chống trời đồ sộ trụ, hết sức rung động lòng người, vậy từng mảnh đỏ thẫm ngô đồng lá, cơ hồ có chăn đệm vậy lớn nhỏ, thật là lớn đến ngoại hạng.
 
 	"Tầm thường cây, có thể vừa được cao lớn như vậy, sợ là đã sớm thành tinh hóa yêu, có thể bụi cây này cây ngô đồng cho ta cảm giác, thật giống như còn còn không có sinh ra linh trí, thật là không thể tưởng tượng nổi!" Lai Phúc nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Đích xác có chút quỷ dị, chu vi mấy trăm dặm đều là đất khô cằn, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có cái này cây ngô đồng cổ thụ thượng còn sống sót phải như vậy hoàn hảo, chung quanh đây hạn hán, sợ là cùng bụi cây này cây ngô đồng không thoát được quan hệ!"
 
 	Bọn họ là tới tìm hạn hán ngọn nguồn, mà không phải là tới du lịch, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là hơi đứng chốc lát, liền đem toàn bộ thần thức hoàn toàn bên ngoài phóng nhi ra, hướng cây lớn dưới mặt đất tìm kiếm.
 
 	Dưới mặt đất tình huống, so trên mặt đất còn phức tạp trăm lần, bộ rễ bàn cây sai kết, Trần Tấn Nguyên đem toàn bộ thần thức giương ra đều không cách nào tra rõ khổng lồ kia bộ rễ kết quả kéo dài đến nơi nào.
 
 	"Quả thật là bụi cây này cây ngô đồng đang tác quái!" Thần thức cẩn thận đảo qua, Trần Tấn Nguyên tròng mắt trong thoáng qua vẻ kinh ngạc, xoay mặt nhìn về phía Lai Phúc, chỉ gặp Lai Phúc cũng đúng lúc mặt đầy kinh ngạc hướng mình xem ra, hiển nhiên hắn cũng phát hiện không đúng.
 
 	Dưới mặt đất, từng cây một lớn bộ rễ, giống như là từng cây một ống nước, rắc rối phức tạp quấn quít bàn nhánh trước, trong vòng phương viên trăm dặm lượng nước, tất cả đều bị vậy từng cái bộ rễ điên cuồng cướp đoạt, đi cây ngô đồng rể cây cấp tốc hội tụ, vậy cây ngô đồng thật giống như một cái không đáy hang động, tham lam chiếm đoạt cây này cây thua đưa tới lượng nước.
 
 	"Cây này chẳng lẽ thành yêu sao?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, mơ hồ có chút không dám nghĩ thân cây đến gần, hóa ra ngày hôm qua mình cầu tới trận mưa kia, tất cả đều bị cây cổ thụ này cho hút tới.
 
 	Thấy cái này cổ thụ như vậy quái dị, Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi lên lẩm bẩm, có chút hoài nghi cây cổ thụ này đã thành yêu, nhưng mà hắn cùng Lai Phúc đều không có cảm ứng được chút nào yêu khí, giống vậy cũng không có cảm giác được cổ thụ chút nào linh trí, cùng phàm mộc không khác.
 
 	"Liên nhi, ngươi cùng Linh Nhi đến tiểu Ly trên lưng đi!" Trần Tấn Nguyên cũng không quay đầu lại, mặt đầy phòng bị nhìn trước mặt chỗ hòn này đại thụ che trời, đối với Lâm Y Liên hai nữ phân phó nói.
 
 	"Tại sao?" Lâm Y Liên sững sốt một chút thần, mà Man Linh Nhi lại là có chút không để ý tới giải trừ, Trần Tấn Nguyên làm sao sẽ để cho các nàng hồi tiểu Ly trên lưng đi.
 
 	"Đi nhanh, tràng này nạn hạn hán nhất định là bụi cây này cây ngô đồng giở trò quỷ, một hồi không biết sẽ phát sinh chuyện gì, ta sợ không tinh lực phân tâm chiếu cố các ngươi, các ngươi trốn xa chút!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, bụi cây này cây ngô đồng có thể đem chu vi mấy trăm dặm lượng nước hút khô, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp như vậy tình trạng, cho nên để cho Lâm Y Liên hai nữ rời đi, hắn trong lòng muốn bảo hiểm một ít.
 
 	Bóng cây dưới mát mẻ như vậy, Trần Tấn Nguyên lại để cho các nàng đi mặt trời bá bên trong phơi, chuyện này bất kể là đặt ở ai trên người, cũng là không cách nào nhịn được, bất quá hai nữ đều biết Trần Tấn Nguyên là bởi vì bọn hắn nghĩ an toàn, thực lực của các nàng quá thấp, ở lại chỗ này chỉ sẽ để cho Trần Tấn Nguyên phân tâm, "Chính ngươi cẩn thận!" Lâm Y Liên hướng về phía Trần Tấn Nguyên dặn dò một câu, liền cùng Man Linh Nhi một đạo, nhảy lên liền tiểu Ly lưng hồ, ngồi tiểu Ly xa xa chui mở.
 
 	Hai nữ rời đi sau đó, Trần Tấn Nguyên trong lòng cuối cùng là muốn ổn định chút, xoay mặt cùng Lai Phúc nhìn nhau gật đầu, bước chân cẩn thận hướng cây ngô đồng thân cây đi.
 
 	Từng bước từng bước, giống như quỷ tử trộm mìn vậy đi tới thân cây trước mặt, tìm họ chính là cũng không có gặp phải chút nào nguy hiểm, đưa tay sờ một cái thân cây, vỏ cây trong suốt, có dũng khí băng băng cảm giác lạnh, thân cây khổng lồ không muốn biết nhiều ít một nhân tài có thể bao bọc phải tới.
 
 	Ngẩng đầu vừa nhìn, đỉnh đầu tất cả đều là đỏ rực ngô đồng lá, giống như một mảnh ngọn lửa cháy mạnh biển lửa, thân cây xông thẳng biển lửa đi, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều phải lấy là theo cây này có thể đi thông thiên giới.
 
 	"Chủ nhân, ngươi nghe!" Lai Phúc mân mê lỗ mũi vây quanh thân cây ngửi chốc lát, đột nhiên lóng tai lắng nghe.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, cũng dựng lỗ tai lên, cẩn thận nghe, chỉ cảm thấy cây kia người trong truyền tới từng trận như sông nhỏ thủy bàn rào rào rào rào nước vang.
 
 	Hai mắt người đồng thời sáng lên, Trần Tấn Nguyên nói thẳng, "Lai Phúc, chúng ta đem cây này thân cây cắt xem xem!"
 
 	Lai Phúc gật đầu một cái, đem sáng loáng Vô Cực song đao lấy ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu trăm mét chỗ tàng cây trong, tên kia tóc đỏ thiếu nữ đang yên lặng nhìn chăm chú hết thảy các thứ này, khoảng trăm thước, chỉ có mấy miếng ngô đồng lá ngăn che, Trần Tấn Nguyên không chỉ một lần ngẩng đầu, nhưng cũng không có phát hiện cô gái này tồn tại.
 
 	"Lại dám hủy ta thần thụ!" Thấy Lai Phúc móc ra đao, tóc đỏ trên mặt cô gái tò mò ngay tức thì liền hóa thành tức giận.
 
 	"Ồ?"
 
 	Giữa lúc phụ nữ kia chuẩn bị một chút cây dạy dỗ một chút cái này 2 cái vô hình viếng thăm người, đột nhiên liền thu hồi bước ra chân, hoàn toàn sửng sờ tại chỗ, ánh mắt hoàn toàn bị Trần Tấn Nguyên vật trong tay hấp dẫn, hô hấp trở nên hết sức dồn dập.
 
 	"Bắt đầu đi!" Trần Tấn Nguyên hừ một tiếng đem Hiên Viên kiếm lấy ra ngoài, màu vàng kim kiếm quang đong đưa người hoa mắt.
 
 	"Bá!"
 
 	Giơ lên Hiên Viên kiếm, Trần Tấn Nguyên liền một kiếm đâm vào thân cây, mà cùng lúc đó, Lai Phúc Vô Cực song đao cũng đã không vào thân cây trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên thanh kiếm vừa kéo, cùng Lai Phúc cùng chung từ trước ra sau nhảy mấy chục mét, con ngươi không nhúc nhích nhìn thân cây, nếu cái này cây cây ngô đồng thật thành yêu, bị như thế châm lên một chút, nhất định sẽ có phản ứng.
 
 	"Tất xuy!"
 
 	Một hồi nước vang nổ ầm, cơ hồ là ở khoảnh khắc bây giờ, từ vậy ba cái bị Trần Tấn Nguyên cùng Lai Phúc châm đi ra ngoài trong động bắn ra ba cổ nước chảy xiết, cây lớn giống như là một bị đâm hư túi nước, cường đại áp lực nước đem vậy ba cổ áp lực nước ra trên trăm mét xa, Trần Tấn Nguyên cùng Lai Phúc một cái không lưu ý, khoảnh khắc gặp liền bị nước xối hướng cái ướt như chuột lột vậy.
 
 	"Chủ nhân, vùng lân cận nước quả nhiên là bị cây này hút tới!" Lai Phúc lau đem trên mặt nước, thậm chí còn có thể từ nước kia trong hỏi một tia đất cát mùi vị.
 
 	Thân cây không ngừng phún ra ngoài vẩy nước, rất nhanh liền gom lại liền cùng nhau, hợp thành một giòng suối nhỏ, hướng gò núi phía dưới chảy tới, cuồn cuộn không ngừng, cũng không biết lúc nào có thể dừng lại.
 
 	Kéo dài hơn mười phút, cái này cây cây ngô đồng giống như một tòa thiên nhiên đập chứa nước, tựa như lấy hoài không hết dùng không hết, thân cây vẫn ở chỗ cũ phọt ra nước.
 
 	"Chủ nhân, làm thế nào?" Lai Phúc xoay người nhìn Trần Tấn Nguyên, vậy con suối nhỏ đã hợp thành sông nhỏ, rào rào đi chân núi hạ lưu thảng, thoáng như đàn ngựa phóng chạy, thanh thế ngút trời.
 
 	Qua lâu như vậy cũng không gặp cây to này có phản ứng gì, Trần Tấn Nguyên trong lòng mặc dù như cũ cẩn thận nghi ngờ, nhưng rõ ràng nếu so với mới vừa rồi yên tâm rất nhiều.
 
 	Ngưng mi suy nghĩ chốc lát, Trần Tấn Nguyên như đinh chém sắt nói , "Nếu là bụi cây này cây ngô đồng giở trò quỷ, vậy chúng ta liền trừ hắn, để cho nguồn nước về lại đất đai!"
 
 	"Hả! Chủ nhân ta nói đúng, tiểu yêu cũng đang có ý đó, chủ nhân ngươi nghỉ ngơi, đợi tiểu yêu tới đem bụi cây này yêu cây chặt ngã!" Lai Phúc gật đầu lĩnh mệnh, ngay sau đó liền đem Vô Cực song đao cà một cái, trước mắt tàn nhẫn quang hướng cây ngô đồng thân cây đi tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé