Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Đứng tại chỗ thật lâu, Juliet mới kích động kêu một tiếng, hướng Rick nhào tới.
 
 	Cha con(gái) hai người ôm đầu khóc lóc liền một lúc lâu, Rick mới vỗ một cái Juliet bả vai, "Đừng khóc, cha đây không phải là hồi tới chưa ? Để cho cha đi đổi một quần áo!"
 
 	Juliet xoa xoa khóe mắt nước mắt, gật đầu một cái, lúc này mới phát hiện Rick trên người chỉ quấn một cái khăn lông.
 
 	Rick xoay người hướng trong phòng đi tới, Juliet lúc này mới chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, vạn phần cảm động nói , "Cám ơn ngươi, tiên sinh Trần, cám ơn ngươi cứu về cha ta."
 
 	Thật may Juliet để cho mình đi cứu Rick, nếu như ngày hôm nay mình không đi, sợ rằng Rick đã bị vậy ba tên đại hán cho làm lộ sau đình, vãn tiết đều phải khó giữ được, Trần Tấn Nguyên cười lắc đầu một cái, "Đi cho cha ngươi làm chút đồ ăn đi, hắn sợ là đói bụng lắm."
 
 	Juliet cảm kích nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt liền xoay người đi vào phòng bếp, mới vừa gặp Rick vậy gầy gò dáng vẻ, nàng biết, Rick ở trên Hắc Thạch tinh khẳng định bị không ít đau khổ.
 
 	Sau buổi cơm tối.
 
 	Cha con(gái) hai người ngồi ở trên ghế sa lon tương tố cách tình, Rick xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Tiên sinh Trần, lần này thật là cám ơn ngươi, nếu không, sợ rằng ta cùng Juliet lại không gặp nhau chi rì."
 
 	"Các ngươi sau này đánh như thế nào coi là?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Rick xoay mặt nhìn xem Juliet, nói , "Hôm nay ta đã thành đế quốc đào phạm, thủ tướng Morita chắc chắn sẽ không thả qua ta, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai toàn bộ Lam Tinh tinh hệ thì sẽ tuyên bố lệnh truy nã, cho nên, ta muốn thừa dịp còn sớm mang con gái, rời đi đế đô, tìm một chỗ địa phương không người ẩn cư, không muốn nhúng tay nữa đế quốc quyền thế đấu tranh."
 
 	"Rick, lấy các ngươi đế quốc thế lực, ngươi cảm thấy các ngươi có thể chạy khỏi được sao?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhưng là lắc đầu một cái.
 
 	Rick nói ung dung. Nhưng là hắn trong lòng cũng là biết, hôm nay toàn bộ Lam Tinh tinh hệ đều ở đây Á Đặc đế quốc nắm trong bàn tay, coi như bọn họ có thể trốn cái gì biên biên giác giác địa phương, lấy đế quốc thế lực cường đại, cũng nhất định có thể đem bọn họ tìm ra, chẳng qua là vấn đề thời gian sớm hay muộn.
 
 	"Mời tiên sinh Trần là chúng ta chỉ một con đường sáng!"
 
 	Rick trên mặt vùng vẫy chốc lát, chợt chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, ở hắn xem ra, cái này thần bí người đàn ông. Có nghịch thiên thực lực, nói không chừng thật sẽ có biện pháp, cũng hoặc là dùng hắn nghịch thiên kia năng lực, cho bọn họ biến ảo biến ảo tướng mạo, là được chạy khỏi đế đội đuổi bắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói."Theo ta xem, các ngươi không bằng liền ở lại đế đô?"
 
 	"Ở lại đế đô?" Rick sững sốt một chút, chợt lắc đầu nói, "Không được, một khi bọn họ phát hiện qua chạy trốn, khẳng định đầu tiên liền tới tìm Juliet, thời gian đầu tiên liền sẽ phát hiện ta. Hơn nữa còn sẽ liên lụy ngươi cùng Juliet."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu, nói , "Yên tâm, ta để cho ngươi ở lại đế đô. Tự nhiên sẽ bảo đảm an toàn của ngươi."
 
 	"Hả?" Rick cùng Juliet trong mắt đều tràn đầy nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Rick, ngươi cảm thấy các ngươi hiện ở nơi này thủ tướng Morita làm người như thế nào?"
 
 	Rick nhìn Trần Tấn Nguyên, có chút không rõ Trần Tấn Nguyên tại sao hỏi như vậy. Bất quá vẫn đáp, "Morita người này. Cấp tiến hiếu chiến, hơn nữa có cường đại khống chế yù, mười mấy năm trước mới vừa lên làm thủ tướng không lâu, liền chủ động nâng lên cùng vương triều Đại Viêm chiến tranh, cuối cùng đem vương triều Đại Viêm diệt quốc, sau đó vì đuổi giết đại viêm tàn dư, lại là hao tổn đế quốc hơn phân nửa binh lực, hôm nay Á Đặc đế quốc mặc dù thống nhất Lam Tinh tinh hệ, bất quá thực lực cũng đã không lớn bằng lúc trước, tiếp tục như vậy nữa, quốc lực sớm muộn sẽ bị Morita hao hết sạch."
 
 	Rick cũng không biết, Á Đặc đế quốc hơn phân nửa binh lực, chính là hao tổn ở hắn trước mắt cái này người thanh niên trên tay, nếu để cho hắn biết, không biết sẽ có cảm tưởng gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong, nói thẳng, "Nếu để cho ngươi làm cái này thủ tướng, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ta? Thủ tướng?" Rick con ngươi cũng sắp rơi ra ngoài, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ hỏi một cái như vậy vấn đề, liền liền Juliet cũng không hiểu Trần Tấn Nguyên hỏi như vậy là ý gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười.
 
 	Rick lắc đầu, cười khổ nói, "Tiên sinh Trần nói đùa, Á Đặc đế quốc do thủ tướng nắm giữ quyền lực tối cao, ngoài ra còn có chí cao vô thượng Andrew đại đế, Andrew đại đế mặc dù không có thực quyền, bất quá thủ tướng bổ nhiệm và bãi nhiệm nhưng là phải đi qua hắn, mới nhậm chức thủ tướng cứ mặc cho sau đó, sẽ gặp thành lập mình tể phụ nội các, Morita là Andrew đại đế cậu, ta cũng đã từng là tám đại tể phụ ở giữa một thành viên, hôm nay đắc tội Morita, Andrew đại đế làm sao có thể bãi nhiệm Morita, để cho ta làm đế quốc thủ tướng đâu ?"
 
 	"Ngươi chớ xía vào nhiều như vậy, ngươi chỉ cần trả lời ta, nếu như ngươi làm thủ tướng, có thể hay không so Morita làm tốt hơn chính là!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Rick nói , "Tiên sinh Trần, Morita làm làm, làm sao có thể dùng 'Tốt' cái chữ này để hình dung đâu ? Bởi vì là Morita khơi mào chiến tranh, đế quốc trên dưới không biết nhiều ít vợ mất đi chồng, đứa bé mất đi cha, cha mẹ mất đi đứa trẻ, nếu như ta làm thủ tướng, coi như không chỗ nào thành tựu, cũng so hắn tốt hơn mười triệu lần!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên một tia độ cong, "Vậy thì tốt lắm, ngươi liền ở chỗ này chờ Andrew đại đế bổ nhiệm thông báo đi, còn dư lại sự việc giao cho ta."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên cũng không cùng Rick có phản ứng gì, trực tiếp vô căn cứ biến mất ở trước mặt hai người.
 
 	Rick xoay mặt cùng Juliet nhìn nhau một cái, cái này là tiên sinh Trần thật đúng là thần bí, tới vô ảnh đi vô tung, cũng không biết kết quả là người nào.
 
 	Thủ tướng phủ.
 
 	Một cái mũi ưng người đàn ông trung niên nằm ngửa ở một cái bàn làm việc sau mềm trên ghế, lẳng lặng nhắm mắt dưỡng thần, thủy tinh trong suốt ngoài tường, rất nhiều người lui tới, nhưng không có một người vào tới quấy rầy.
 
 	Bởi vì là bọn họ biết, mỗi ngày buổi tối lúc này, thủ tướng đại nhân cũng biết nhắm mắt dưỡng thần nửa giờ, trong khoảng thời gian này, nếu như không có cực kỳ chuyện trọng yếu, là không người nào dám vào quấy nhiễu, thủ tướng đại nhân nổi giận lên, không có người có thể chịu đựng.
 
 	"Tích tích tích tích. . ."
 
 	Một hồi chói tai tiếng vang, ở bên trong gian phòng an tĩnh vang lên, vậy mũi ưng người đàn ông đột nhiên ở giữa mở mắt, 2 con mày rậm sâu đậm đột ngột, thâm trầm con ngươi trong thoáng qua một tia làm người ta sợ hãi âm chí ánh sáng.
 
 	Tiếng vang nguồn là trên bàn một cái màu trắng cái hộp nhỏ, mũi ưng mang trên mặt nồng nặc uấn sắc, đưa tay ở cái hộp kia mặt ngoài một cái nút ở trên nhẹ nhàng đè một cái.
 
 	Ông!
 
 	Một tia sáng trắng lóe khởi, trên cái hộp phương hình thành một cái rưỡi thước tới cao sĩ quan toàn thân toàn bộ tin tức hình chiếu.
 
 	"Norman, chuyện gì?" Mũi ưng nhìn cái đó hình chiếu, trên mặt tức giận nồng hơn.
 
 	Hình chiếu ở giữa người kia, hắn biết, là đế quốc trú hắc thạch tinh chỉ huy trưởng, Norman tư lệnh, chẳng lẽ không biết lúc này không thể quấy nhiễu tự nghỉ ngơi sao?
 
 	Tên sĩ quan kia nhưng đối với mũi ưng trên mặt tức giận thì làm như không thấy, mà là cung kính chào kiểu quân đội một cái, nói , "Thủ tướng đại nhân, Rick tể phụ trốn."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé