Hai người điên cuồng cướp đoạt chu vi mấy chục trên trăm dặm bên trong thiên địa linh khí, ở nơi này vạn dặm trên bầu trời tạo thành một trận mãnh liệt linh khí gió bão, dưới chân tầng mây điện quang lóe lên, đùng đùng đùng tiếng sấm rung trời, mặt đất người căn bản cũng không biết trên trời rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chẳng qua là cảm thấy trên trời ùng ùng nổ vang, sấm sét trỗi lên, hô hô gió lớn cạo phải người cơ hồ không đứng được, tựa như một trận to lớn mưa như thác đổ lại sắp tới vậy. Bổn chương do bạn trên mạng là ngài cung cấp cập nhật ]
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tốn sức đi Vô Song quỷ chỉ một cái, thần long hư ảnh gào rống giận một tiếng, từ phù văn trên bay nhảy ra, răng dài vũ móng dường như hướng ngoài mấy dặm Vô Song quỷ bay đi.
 
 	Thần long vừa ra, Vô Song quỷ trong lòng lộp bộp một chút, đang nổi lên chiêu lớn cơ hồ thiếu chút nữa bị khổng lồ thần long uy áp cắt đứt.
 
 	Trên mặt đất người chỉ cảm thấy trên bầu trời mơ hồ truyền tới một cổ khổng lồ uy áp, thực lực thấp căn bản là không gánh nổi, lập tức liền té quỵ trên đất, liền liền Hoàng Bích Lạc đối mặt với cái này cách mình có chừng hơn mười ngàn thước uy áp, cũng có chút kinh hãi run sợ. Một bên Tiểu Long Nữ lại là ngâm ra mặt đầy đổ mồ hôi, thần điêu đập cánh thình thịch đem Tiểu Long Nữ bảo vệ ở sau lưng, một bộ như lâm đại địch dáng vẻ.
 
 	Thần long xuất hiện một khắc kia, lập tức mưa to như chậu nghiêng giống vậy trút xuống, lớn chừng hạt đậu mưa châu rào rào đánh trên mặt đất người khắp nơi ẩn núp.
 
 	Thần long ở mây mù ở giữa sôi trào, linh khí chung quanh cũng không có ngừng hướng nó ngưng tụ, như cá gặp nước vậy càng tụ càng lớn, khoảnh khắc ở giữa đã có mấy chục trượng lớn nhỏ.
 
 	Đối mặt đâm đầu vào to lớn thần long, Vô Song quỷ gò má đỏ lên, cả người cơ ròu quấn quít, dâng lên đạo đạo hồng quang, đằng một chút tựa như xăng tiếp xúc đến mồi lửa, lập tức cả người quấn đầy ngọn lửa, trong tay cự khuyết thần kiếm cũng hổ vằn lóe khởi ngập trời ánh lửa, chung quanh ngưng tụ đến linh khí không ngừng bị cháy, lấy phát ra lực lượng càng thêm cường đại, Vô Song quỷ đôi mắt đỏ thẫm, cả người nội lực không lấy tiền vậy đi thân kiếm quán chú.
 
 	Đối mặt gần trong gang tấc thần long, vậy cổ khổng lồ uy áp cơ hồ phải đem hắn ròu người đè bạo, Vô Song quỷ gào thét một tiếng, phấn khởi toàn lực dùng hắn vậy thiêu đốt hừng hực ngọn lửa thân hình khổng lồ hết sức tiêu sái huy vũ mấy cái vậy giống vậy ánh lửa ngập trời cự khuyết thần kiếm.
 
 	"Quỷ môn mười ba kiếm, liệt diễm tru thiên!"
 
 	Theo một thanh âm vang lên triệt cửu tiêu bạo hống, Vô Song quỷ rốt cuộc một kiếm thẳng tắp hướng trước mặt uy thế ngập trời thần long hư ảnh chém tới.
 
 	Vậy kẹp theo hừng hực liệt hỏa khổng lồ kiếm khí, giống như có thể xé thiên địa vậy, ngay tức thì cùng thần long hư ảnh đối với đụng vào nhau.
 
 	"Ngao! ~ "
 
 	Thần long hư ảnh phát ra một tiếng thê lương hét thảm, đụng nhau chỗ, giống như là bị thất lạc một cái to lớn linh khí bom, dâng lên một viên to lớn mây hình nấm.
 
 	Hai người bị cái này cường đại đánh vào bō cho chấn tung bay liền hơn mười bên trong, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ giống như là dời vị trí vậy, đau rát phải lợi hại, trong bụng một hồi dời sông lấp biển, huyết khí dâng trào, ói ra một hớp lớn máu tới, hiển nhiên bị không nhỏ nội thương.
 
 	Bận bịu móc ra một viên long hổ kim đan liền máu ăn vào, lúc này mới đem hơi thở bình ổn lại, Trần Tấn Nguyên mặt đầy khiếp sợ nhìn Vô Song quỷ, cái này to con kiếm pháp, lại có thể có thể phá liền mình kỳ môn chín chữ ấn, kỳ môn chín chữ ấn là mình mạnh nhất sát chiêu, gần đây đều là không chỗ nào bất lợi, lần trước cùng Từ Đạt Thường Ngộ Xuân hai người thời điểm đại chiến, cũng là một chiêu chế địch, không nghĩ tới lại bị cái này Vô Song quỷ cái quỷ gì cửa mười ba kiếm phá, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không dám tin tưởng.
 
 	Vô Song quỷ trong lòng đồng dạng cũng là vô cùng khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên lại có thể sẽ dùng bực này kỳ chiêu, cho gọi ra thần long hư ảnh, nếu là mình mới vừa rồi lại phản ứng chậm chạp ở trên như vậy chốc lát, sợ rằng mình bây giờ đã bị vậy thần long cho cắn nuốt. Mới từ lòng núi bên trong thả ra, thiếu chút nữa bị tru diệt, Vô Song quỷ trong lòng có chút lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Vô Song quỷ chịu nội thương cũng không kém được chỗ nào, thể tích lớn, phún ra máu cũng phải so với Trần Tấn Nguyên nhiều hơn rất nhiều lần, chỉ gặp Vô Song quỷ cũng là lớn tay một phen, một cái vòng tròn cuồn cuộn có chừng chè sôi nước lớn nhỏ món đồ xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, Vô Song quỷ há miệng một cái, vậy chè sôi nước liền nhảy vào trong miệng, cổ giương lên liền xuống bụng.
 
 	"Đan yào?" Vật kia ở trên tản ra nồng nặc yào thơm, để cho Trần Tấn Nguyên rất dễ dàng là có thể nhận ra đó là một viên đan yào, người này vóc người đại, thứ gì đều phải đặt làm, liền liền đan yào cũng là lớn như vậy, Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Vô Song quỷ một cái, "Cái này đan yào là từ nơi nào đi ra ngoài? Chẳng lẽ hắn cũng có giống như ta Cổ Võ không gian giống vậy đồ, hoặc là là giới tử không gian một loại?" Cái này Vô Song quỷ cả người sạch sẻ linh lợi, cả người trên dưới chỉ có dưới háng che mắc cở khối kia vải rách tương đối khả nghi, nhưng là vậy có người sẽ thô bỉ đến đem ăn đan yào để ở nơi đâu.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quả nhiên có chút cửa nói , bản Quỷ vương ngang dọc võ lâm nhiều năm như vậy, giống như ngươi như vậy thiên tư người, còn chưa từng nghe, bất quá ngươi ngày hôm nay chọc bản Quỷ vương, vậy cũng đừng nghĩ sống đến ngày mai!" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên suy tư thời điểm, Vô Song quỷ mênh mông hào liền một trận, vung cự khuyết kiếm liền hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy cẩn thận nhìn chăm chú cái này Vô Song quỷ, Vô Song quỷ quanh người vẫn bị ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, giống như một người ngọn lửa cháy mạnh hỏa thần, nhìn ra được hắn hẳn còn có chút khí lực, cái này "Quỷ môn mười ba kiếm" không biết là đẳng cấp gì kiếm pháp, lại có thể đem thần long phá, mới vừa rồi cùng Vô Song quỷ đánh một trận tiêu hao quá lớn, lại thả một lần thần long, đan điền cơ hồ bị móc sạch, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người có chút phù phiếm.
 
 	Đối mặt Vô Song quỷ vậy uy thế mười phần một kiếm, thời khắc này Trần Tấn Nguyên nhưng là đã không có năng lực sẽ cùng hắn ngạnh hám, bận bịu vận lên Bắc minh thần công, thu nạp linh khí chung quanh nhanh chóng bổ sung nội lực, đồng thời thi triển ra tuyệt thế khinh công, không ngừng né tránh.
 
 	Từng đạo liệt cay kiếm khí bốn phía luàn bay, Vô Song quỷ giống như là giống như điên, hướng bốn phía một trận luàn chém, một cái cự kiếm bị hắn múa đoàn đoàn chuyển. Mà Trần Tấn Nguyên chỉ có căng thẳng tâm thần, dựa vào siêu tuyệt tốc độ, né tránh vậy bay múa đầy trời kiếm khí.
 
 	"Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp!" Trần Tấn Nguyên một bên né tránh, một bên cau mày suy tính phản chế biện pháp, lần này có thể là thật có chút tính sai, muốn còn muốn ép cái này to con đem trên người phong ấn sau khi giải trừ, hai người thật tốt đánh nhau một trận, nhưng mà lại không nghĩ rằng cái này to con nhìn qua hiền lành, nhân phẩm nhưng còn không có mình cao, vừa lên tay liền trực tiếp động lên binh khí, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút làm sao chịu nổi.
 
 	"Tiểu tử, có ngon ngươi liền chớ núp!" Vô Song quỷ tức giận rống to, hắn trong lòng so với Trần Tấn Nguyên còn muốn cuống cuồng, mới vừa rồi vì đối phó Trần Tấn Nguyên thả ra thần long hư ảnh, hắn bất đắc dĩ sử xuất 'Quỷ môn mười ba kiếm ' tuyệt chiêu mạnh nhất, 'Liệt diễm tru thiên kiếm' .
 
 	Một chiêu này kiếm pháp chính là mười ba chiêu kiếm pháp hợp nhất, uy thế lớn đến kinh người, bất quá chiêu kiếm pháp này không chỉ có muốn cháy linh khí hơn nữa còn muốn một cháy tự thân nội lực làm chất dẫn, lấy bùng nổ cường đại hơn, càng bạo ngược lực lượng, bây giờ nội lực chưa cháy hoàn, nếu không thừa dịp đoạn này thời gian đem Trần Tấn Nguyên giết, chờ lát nữa nội lực cháy hết, mình cũng sắp tiến vào một đoạn thời gian thời kỳ suy yếu, đến lúc đó cũng chỉ có mặc cho Trần Tấn Nguyên làm thịt phần.
 
 	Cho nên thấy Trần Tấn Nguyên khắp nơi ẩn núp, hắn cũng biết Trần Tấn Nguyên chắc tiêu hao rất lớn, rất yếu ớt, nhưng mà mình căn bản là chém không tới hắn, Vô Song quỷ trong lòng hết sức lo lắng, không nhịn được tức miệng mắng to.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn vặn tới chuyển đi, gấp đến độ giậm chân bùng nổ Vô Song quỷ, ánh mắt không khỏi rơi xuống Vô Song quỷ vậy lớn trên mông, ngay sau đó trong mắt lóe lên một tia tà quang, khóe miệng cong lên một tia âm âm cười đểu.
 
 	"Mẹ, bố muốn cho ngươi đau triệt cánh cửa lòng!" Trần Tấn Nguyên khặc khặc cười một tiếng, liền liền chính hắn nghe cũng có chút máo cốt bộ dạng sợ hãi, tâm thần toàn thân toàn ý trói ở Vô Song quỷ trên người, chú ý Vô Song quỷ nhất cử nhất động.
 
 	Phấn khởi bên trong đan điền vừa mới khôi phục một chút nội lực, ở dưới chân cuồn cuộn mây đen ở trên vỗ một cái, nhất thời vậy quay cuồng mây đen giống như là nổ tung nồi, như biển gầm vậy vén lên, hướng vẫn còn ở quơ cự khuyết kiếm Vô Song quỷ ép tới, khoảnh khắc ở giữa liền đem chìm ngập ở trong đó.
 
 	Đang nổi điên bùng nổ Vô Song quỷ đột nhiên liền cảm giác trước mắt một mảnh đen nhánh, mượn trên người đằng đằng ánh lửa cũng bất quá có thể thấy rõ trước mắt chưa đủ mười thước khoảng cách. Trần Tấn Nguyên gặp mây đen đem Vô Song quỷ chìm ngập, cũng một cái hụp đầu xuống nước đâm vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thần thức trợ giúp, tầng mây bên trong cảnh tượng dĩ nhiên là vừa xem trọn vẹn, nhưng là Vô Song quỷ chính là một mù mở mắt, bốn phía đều là đen thui, ngọn lửa trên người cũng là càng ngày càng yếu, Vô Song quỷ gấp giống như con kiến trên chảo nóng, trong tay cự khuyết kiếm múa càng thêm chuyên cần, hoàn toàn chính là ở manh đánh, sợ bị Trần Tấn Nguyên đánh lén.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm trầm cười một tiếng, kiếm Thanh Phong lần nữa xuất hiện ở trên tay, vẫn ung dung chờ Vô Song quỷ chậm một ít, lúc này mới lặng lẽ hướng Vô Song quỷ sau lưng lẻn đi.
 
 	"Không tốt!", một trận luàn chém sau đó, Vô Song quỷ có chút thở hổn hển, đột nhiên cảm giác da đầu một hồi tê dại, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu, lập tức liền muốn đi lên bay, thoát khỏi cái này tấm mây đen bao phủ bóng tối vùng, nhưng mà một khắc sau hắn liền cảm giác được, gāng môn chỗ truyền tới một hồi đau đớn kịch liệt.
 
 	Uốn người vừa thấy, cái nào đáng giận tiểu tử, không biết lúc nào đã che giấu đến mình sau lưng, trong tay thanh kia thanh quang lòe lòe bảo kiếm, đã hoàn toàn chā vào mình gāng môn, chỉ để lại một cái chuôi kiếm ở lại bên ngoài, đau đớn kịch liệt khảo nghiệm mình thần kinh sức chịu đựng, cái loại đó đau đớn cơ hồ cùng khó chịu không có bất kỳ khác biệt, thậm chí còn muốn hơi thắng một nước, Vô Song quỷ mấy yù ngất xỉu. Mà cái đó đáng giận tiểu tử còn nắm chuôi kiếm, hướng về phía mình tà tà cười âm hiểm. 
 
 	"Xuy kéo! ~" Trần Tấn Nguyên rốt cuộc đem kiếm Thanh Phong chưa từng đôi quỷ gāng môn trong lấy ra ngoài, róc rách máu tươi lập tức liền hổ vằn lóe liền đi ra, lần này lại là đau đến Vô Song quỷ mắng nhiếc, hận không thể lập tức chết đi.
 
 	"Ha ha, chọc ta, ta để cho ngươi 'Cúc hoa tàn, đầy đĩnh tổn thương' " Trần Tấn Nguyên đắc ý cười như điên, xoay người liền muốn chạy ra.
 
 	Mà giờ khắc này Vô Song quỷ sớm liền phát hiện hắn, đau triệt cánh cửa lòng đau đớn biến thành tràn đầy tức giận, cúc hoa bị bạo để cho loại này tức giận biến thành vô hạn sát ý. Vốn là đã mờ đi ánh lửa nhất thời giống như bị thêm một cái củi đốt, cháy so với lúc đầu càng thêm mãnh liệt, chẳng ngó ngàng gì tới vậy như cũ phun máu tươi cúc cửa, xoay người chính là một kiếm hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu vỗ tới.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/