converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lâm Y Liên đứng tại chỗ muốn đợi thật lâu, mới khe khẽ lắc đầu một cái, thấp giọng nói, "Man Thiên tộc trưởng tuyên bố đem Man Linh Nhi gả cho hắn sau đó, đầu ta liền trống không, cũng không biết làm sao trở về."
 
 	"Cái này không liền kết liễu, ngươi đều không gặp hắn đáp ứng không đáp ứng, liền muốn thu dọn đồ đạc đi, ngươi không hối hận sao? Phải biết ngươi nhưng mà cùng hắn chung hoạn nan qua, cái đó Man Linh Nhi bất quá cùng hắn quen biết mới mấy ngày, ngươi cảm thấy hắn có thể đáp ứng sao?" Đạo Chích lúc nói lời này, trong lòng cũng là có chút không có chắc, bởi vì là Trần Tấn Nguyên người này đang xử lý cảm tình phương diện thật sự là quá cái kia chút, vậy Man Linh Nhi dáng dấp đẹp, khó bảo toàn Trần Tấn Nguyên không động tâm.
 
 	Lâm Y Liên lập tức liền không nói, trên mặt hiện ra vẻ do dự, lúc này tĩnh táo chút, nàng cũng biết mới vừa rồi mình có chút quá xung động.
 
 	"Bà chị, ngươi nhưng mà thật thích thằng nhóc kia sao?" Đạo Chích hỏi.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia ửng đỏ, mới vừa rồi quá mức kích động, lúc này tĩnh táo chút mới cảm thấy xấu hổ, chôn đầu thấp giọng nói, "Ta. . . Ta cũng không biết, chẳng qua là liền muốn đi theo hắn bên người, bỏ mặc hắn đi nơi nào, cũng đi theo hắn."
 
 	"Đó phải là thích đi!" Đạo Chích mồ hôi mồ hôi, thầm nghĩ Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này cũng quá chiêu người phụ nữ đau, bầu trời nguyệt lão quang làm một nhà này làm ăn sao?
 
 	"Chờ lát nữa cùng hắn trở lại, chúng ta thật tốt vặn hỏi vặn hỏi, thằng nhóc kia nếu là dám thua ngươi tâm ý, đại ca ta nhất định cho ngươi làm chủ, nhiều nhất không muốn cái này huynh đệ!"
 
 	"Cám ơn đại ca!" Lâm Y Liên cảm kích nhìn Đạo Chích, giống như là lại phải rơi lệ.
 
 	"Chị Liên, ngươi yên tâm, Vô Ngân cũng giúp ngươi đánh hắn, đánh đến ngươi vui vẻ mới ngưng!" Man Vô Ngân cũng siết quả đấm một cái, ở Lâm Y Liên trước mặt khoa tay múa chân hai cái.
 
 	. . ."Các ngươi đây là làm gì? Muốn đánh ai đánh đến vui vẻ mới ngưng!" Trần Tấn Nguyên tâm loạn như ma đi tới cửa viện, liền nghe được Man Vô Ngân hung hãn lời nói, ngẩng đầu vừa thấy, ba người cũng chận ở cửa, không kiềm được sinh lòng nghi ngờ.
 
 	"Hừ, đánh ai, đương nhiên là đánh ngươi!" Nói tào thảo, tào thảo liền đến, Man Vô Ngân nghe tiếng quay đầu, liền thấy vậy tấm vô cùng đáng giận mặt, trong lòng công phẫn khó khăn làm, quơ quả đấm liền vọt tới.
 
 	"Cút cho lão tử mở, bố bây giờ cũng không tâm tình cùng thằng nhóc ngươi chơi đùa!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đang buồn rầu, gặp Man Vô Ngân thằng nhóc này đùa bỡn hắt, vậy thì càng tức giận, tay phải tìm tòi liền bắt được Man Vô Ngân quả đấm, nhẹ nhàng đẩy một cái, Man Vô Ngân mấy cái lảo đảo lui về phía sau vài mét, ai nha một tiếng điên ngồi ở trong sân.
 
 	Man Vô Ngân phủi mông một cái đứng lên, muốn tìm lại Trần Tấn Nguyên chơi liền đi, nhưng thấy Trần Tấn Nguyên vậy tấm đằng đằng sát khí mặt, trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một cổ rút ra lạnh rút ra cảm giác lạnh, thật giống như bị một con yêu thú theo dõi vậy, tùy thời cũng biết đoạt đi mình sinh mạng.
 
 	"Ực. . ."
 
 	Trong con ngươi thoáng qua vẻ sợ hãi, Man Vô Ngân dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, đem quơ múa đạo giữa không trung quả đấm để xuống, lắp bắp nói: "Ngươi khi dễ cây sen chị , em. . . Ta muốn liều mạng với ngươi."
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc hắn một cái, không có phản ứng hắn, mà là xoay mặt nhìn về phía Lâm Y Liên, trên mặt còn mang nước mắt, lông mi vẫn là dính ướt, rõ ràng vừa mới khóc qua, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng thở dài, mới vừa rồi ở Tru Thiên đỉnh đỉnh yêu nữ này nửa đường rời sân, hắn cũng cảm giác được không được bình thường.
 
 	"Thằng nhóc , thành thật khai báo đi, chuyện gì xảy ra?" Đạo Chích trầm mặt, sắc mặt bất thiện nhìn Trần Tấn Nguyên, giọng giống như là đang chất vấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật dài ra giọng, đối với Đạo Chích cái này sớm nhất dẫn hắn nhập môn đại ca, hắn vẫn là vô cùng kính trọng, "Các ngươi hẳn đều biết liền đi, còn hỏi ta làm gì?"
 
 	Lâm Y Liên thật chặt cắn môi, một câu nói đều không nói, chôn đầu, nhưng là lỗ tai nhưng là thẳng đứng, nàng ở chú ý Trần Tấn Nguyên mỗi một câu nói.
 
 	"Ngươi thật muốn cưới cái đó Man Linh Nhi?" Đạo Chích nhíu mày một cái, ít có đứng đắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một chút bất đắc dĩ, "Ta cùng em gái Linh Nhi quen biết không mấy ngày nữa, chỉ làm nàng là một em gái nhỏ, lần này hoàn toàn chính là bị Man Thiên tộc trưởng hại, còn nói nếu như không lập gia đình nàng, liền là cả Man tộc cừu nhân, ta bây giờ đang phiền đâu!"
 
 	"Vậy ngươi liền cưới nàng đi, tránh cho bị toàn bộ Man tộc đuổi giết!" Lâm Y Liên nắm thật chặt đoản kiếm trong tay, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, lạnh lùng lưu lại một câu nói, liền muốn rời đi.
 
 	" Này, ngươi làm gì vậy?" Trần Tấn Nguyên lắc người một cái chắn Lâm Y Liên trước mặt.
 
 	"Liên quan ngươi à? Tránh ra, ta phải về Bách Hoa cốc!" Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, bộ dáng kia lại giống như là Trần Tấn Nguyên sơ gặp nàng là như vậy băng hàn.
 
 	Đạo Chích nhìn xem hai người, rụt cổ một cái, xoay người cho Man Vô Ngân ra dấu một cái, kéo không giải thích được Man Vô Ngân mau rời đi, cho hai người sáng tạo một cái một mình điều kiện.
 
 	Cửa viện chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên, bầu không khí tỏ ra có chút lúng túng, Lâm Y Liên đem mặt liếc về phía một bên, Trần Tấn Nguyên có thể từ hốc mắt của nàng trong thấy kiểm tra trong suốt.
 
 	"Ta bây giờ đang phiền, có chuyện chúng ta sau này hãy nói được chứ? Không được lại cho ta thiêm đổ!" Trần Tấn Nguyên thở ra một cái thật dài, hướng về phía Lâm Y Liên nói.
 
 	"Có cái gì tốt nói, ngươi cũng sắp thành nhân nhà con rể, mau tránh ra, nếu không ta đối với ngươi không khách khí!" Lâm Y Liên thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ tùy thời cũng có thể khóc lên vậy, tay phải thoáng một cái, thần tiên tác xuất hiện ở trong tay.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đang khó chịu, đưa tay tìm tòi, liền đem thần tiên tác cho kéo đến trong tay.
 
 	"Ngươi, ngươi mau vẫn còn cho ta!" Thần tiên tác bị cướp, Lâm Y Liên có chút luống cuống, cũng đưa tay hướng bị Trần Tấn Nguyên nắm trong tay thần tiên tác bắt đi, đáng tiếc nàng làm sao hơn được Trần Tấn Nguyên tốc độ, lòng bàn tay lộn một cái, thoáng chốc ở giữa liền biến mất không gặp.
 
 	"Ngươi vẫn còn cho ta!" Lâm Y Liên dùng sức dậm chân, dùng một loại vừa vội vừa giận quật cường ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Trước kia mắng ngươi đi ngươi không đi, bây giờ chậm, ngươi có nhớ ngươi còn thiếu ta tám mươi lăm năm? Liền đi như vậy, coi là có ý gì?" Trần Tấn Nguyên trầm mặt nói.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên một hồi tiếng nói trệ, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày, bỗng nhiên lại ngồi chồm hổm dưới đất khóc lên, "Ngươi chỉ biết khi dễ ta!"
 
 	"Không sai, ta liền là vui vẻ khi dễ ngươi, ngươi muốn có thể đi, trước đem thiếu ta vậy tám mươi lăm năm trả sạch nói sau, nếu là dám chạy, bố bắt được cắt đứt ngươi chân!" Trần Tấn Nguyên nói xong, thần tiên tác xuất hiện ở trong tay, trực tiếp nhét vào Lâm Y Liên trước mặt, liền giận đùng đùng hướng bên trong nhà đi tới.
 
 	"Ngươi cái này khốn kiếp!" Hồi lâu, Lâm Y Liên ngẩng đầu lên, Trần Tấn Nguyên đã sớm vào phòng, nhớ tới Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy bá đạo thêm vô lại mà nói, nàng không biết là nên khóc hay nên cười, bất quá vậy vô lại mà nói, nghe vào tai đóa bên trong, lại để cho nàng cảm thấy một tia ngọt ngào.
 
 	Đạo Chích co đầu rúc cổ chạy ra, nhìn ngồi chồm hổm dưới đất Lâm Y Liên, vội vàng hỏi: "Em gái, như thế nào? Hắn nói cái gì?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/