converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Cmn, ngươi cái này cái tên không có lương tâm!" Thấy Trần Tấn Nguyên chuồn, Lưu Vệ Đông công phẫn điền ưng.
 
 	"Ngươi mới là cái tên không có lương tâm, lão nương đối với ngươi tốt như vậy, thật tốt thanh xuân cũng chôn chôn ở ngươi trên người, ngươi lại có thể cõng ta ở bên ngoài làm người phụ nữ, nhớ năm đó ta là như thế nào như hoa như ngọc, ngươi lại là biết bao xấu xí, truy đuổi người ta đều có một cái gia cường liên, có thể ta hết lần này tới lần khác nhìn trúng ngươi cái này xấu xí nam, ta thật là mắt bị mù à, đi, cùng ta đi tìm ba!"
 
 	"Ai nha vợ, ta thật không việc gì người phụ nữ, vậy cũng là Tấn Nguyên thằng nhóc kia cố ý chỉnh ta, ta vì sung mặt mũi mới như vậy nói, không nghĩ tới ngươi ở bên ngoài nghe à! Ngươi hãy tha cho ta đi, ta sau này không dám lại nói lung tung!"
 
 	"Nói nhiều như vậy vô dụng làm gì, cùng ta đến ba trước mặt nói đi!" Cô gái này ăn một lần khởi giấm, nổi giận lên, đây chính là bất chấp lý lẽ, vậy chịu nghe Lưu Vệ Đông cái gì giải thích, dắt Lưu Vệ Đông lỗ tai liền hướng bên ngoài quăng.
 
 	"Nhẹ một chút, ai nha, lỗ tai muốn rớt, Đan Đan, vợ, ngươi trước buông ra, chúng ta có lời thật tốt nói, làm gì đi kinh động ba lão nhân gia ông ta, cái này làm cho trong phủ các đệ tử thấy được, vậy nhiều khó khăn xem à?"
 
 	"Ngươi còn biết khó khăn xem à, ngươi ở bên ngoài làm người phụ nữ làm sao chưa từng nghĩ khó khăn xem? Ngươi có đi hay không? Không đi lập tức ly dị!"
 
 	"À? Ta đi, ta đi còn không được sao?" Vừa nghe Đỗ Đan cầm ly dị tới uy hiếp mình, Lưu Vệ Đông nhất thời kinh sợ, đem trên người áo khoác cởi ra, đắp lên trên đầu cản trở đầu mình che xấu xí, liền do trước Đỗ Đan dắt đi ra ngoài, một cái cao lớn thô kệch tên lỗ mãng, lại có thể bị một cái nhỏ nhắn xinh xắn người phụ nữ cho chữa trị thành như vậy, không thể không xúc động một vật hàng một vật à. . .
 
 	Kim đánh một trận để cho Trần Tấn Nguyên thể lực tiêu hao rất nhiều, vô cùng mệt nhọc, trở lại trong viện tử, liền cơm tối cũng không có ăn, ngồi tĩnh tọa khôi phục một chút, liền một đầu thua ở trên giường, hô hô ngủ.
 
 	Mặt trời đem cái mông cũng phơi nóng, Trần Tấn Nguyên mới rời giường, trong nhà này liền tự mình một người ở, buổi sáng cũng không có người kêu, dĩ nhiên là muốn ngủ thỏa thích đủ, ở trong viện tử đánh một bộ quyền, làm cho trong viện tử hạnh lá đầy đất, cả người bốc mồ hôi sau đó, Trần Tấn Nguyên lúc này mới cảm giác tinh thần sảng khoái, duỗi người đi phòng ăn đi.
 
 	"Đã trễ thế này, cũng không biết cho ta lưu cơm chưa ?" Nhìn đồng hồ đeo tay một cái đã hơn chín giờ, Trần Tấn Nguyên một bên đi phòng ăn đi, trong lòng một bên lẩm bẩm, ngày hôm qua cũng chỉ buổi sáng ăn rồi một bữa cơm, đến bây giờ nhưng mà viên mét không vào, hơn nữa còn đại chiến một trận, Trần Tấn Nguyên cảm giác coi như là một con voi bày ở trước mặt mình, mình cũng có thể ăn được đi.
 
 	"Sư phụ, ngươi đã về rồi!" Trên đường đi qua thính phong lầu, bằng phẳng mặt đất đột nhiên đi lên chắp tay một cái, một cái đầu chui ra, dọa Trần Tấn Nguyên giật mình, thiếu chút nữa đạp lên, cẩn thận vừa thấy, nguyên lai là Ngô Hạo Nam.
 
 	"Nguyên lai là thằng nhóc ngươi, đột nhiên từ nơi này nhô ra dọa người à? Ta thiếu chút nữa thì đạp phải ngươi!" Trần Tấn Nguyên tức giận nhìn Ngô Hạo Nam một cái.
 
 	"Hì hì!" Ngô Hạo Nam ngốc nghếch cười một tiếng, từ trong đất xông lên, vỗ một cái bụi đất trên người, "Sư phụ, ngươi xem, ta cái này thổ độn thuật luyện được như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Ngô Hạo Nam một bộ Dương Dương dáng vẻ tự đắc, không nhịn được bỉu môi, "Tạm được đi, chỉ cần đừng lại bị chôn ở trong đất kêu sư phụ cứu mạng là được!"
 
 	"Ta luyện lâu như vậy, đã rất nhuần nhuyễn, sẽ không xuất hiện lại như vậy trạng huống!" Ngô Hạo Nam gãi gãi đầu.
 
 	"Sẽ không xuất hiện cái loại đó tình trạng? Vậy trên đầu ngươi là chuyện gì xảy ra? Từng cái một túi lớn, không phải là lại đụng hoa mới vừa trên đá liền chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn Ngô Hạo Nam trên đầu vậy thanh nhất khối tử nhất khối, còn thật là khó khăn là tiểu tử này, cái này trong phủ dưới mặt đất, phần lớn đều là đá hoa cương cửa hàng liền, chỉ cần sơ ý một chút thì sẽ đụng ở phía trên, không thiếu được sẽ sưng mặt sưng mũi.
 
 	"Đây là, đây là ngày hôm qua đụng, ngày hôm nay còn không có đụng qua đâu! Nhị sư phụ nói, gặp phải đá hoa cương, sẽ dùng đất nguyên lực bọc toàn thân, luyện tới trình độ nhất định cũng có thể chui đi vào, ta đang muốn thử một chút đâu!" Ngô Hạo Nam nói.
 
 	"Vậy chính ngươi chơi đi, bất quá phải tìm một người ở bên người ngươi, nếu không bị kẹp lại, cũng không người cứu ngươi!" Thằng nhóc này lại còn muốn thử nghiệm chuyển kiếp đá hoa cương, hẳn là ngại đầu còn bị đụng không đủ tàn nhẫn đi!
 
 	"Biết, sư phụ! Ngươi là muốn đi ăn cơm không? Giờ cơm đã qua, muốn không muốn ta chui đến phòng bếp đi, cho ngươi tìm chút đồ ăn!" Ngô Hạo Nam gặp Trần Tấn Nguyên đi phòng ăn phương hướng đi, phỏng đoán Trần Tấn Nguyên là muốn đi ăn điểm tâm, liền muốn thử một chút mình thổ độn thuật.
 
 	"Không cần, ta đi phòng ăn xem xem, còn có ăn liền ăn chút, chưa ăn cũng được đi, dù sao mấy ngày không ăn cũng có linh khí lót dạ. Ngươi cái này gà mờ thổ độn thuật, nếu là chui vào bếp trong lò, vậy coi như thảm!"
 
 	"À!" Ngô Hạo Nam có chút con nít thất vọng.
 
 	"Vi sư ngày mai phải đi sẽ vài bằng hữu, ngươi chờ lát nữa đi đem Lỵ Lỵ cùng Ly nhi triệu tập lại, chờ lát nữa ta sẽ tới truyền cho các ngươi võ công."
 
 	"Truyền thụ ta môn võ công? Có thật không? Quá tốt! Ta vậy thì đi kêu bọn họ! " Ngô Hạo Nam vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn truyền võ công, lập tức liền mừng rỡ khôn kể xiết, trước kia vậy bộ Tử Hà thần công cũng là uy lực phi so tầm thường, hôm nay trở thành đệ tử chánh thức, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ truyền hắn càng thêm lợi hại võ công, do không thể hắn mất hứng, lập tức nhảy, chạy 2 bước, liền chui vào trong đất.
 
 	"Thằng nhóc này, thật đúng là thành Thổ Hành Tôn!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, xoay người hướng phòng ăn đi. . .
 
 	"Ơ! Chú Lưu, ngươi còn không có ăn cơm rồi?" Trần Tấn Nguyên đi vào phòng ăn, vừa vặn thấy Lưu Vệ Đông ngồi ở trước bàn cơm uống rượu giải sầu, đũa ở trên kẹp một miếng thịt, tốn sức muốn ăn vào trong miệng.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ta không đi tìm ngươi, ngươi ngã chạy đến tìm ta! Bố ngày hôm qua có thể bị ngươi cho hại chết!" Lưu Vệ Đông ngẩng đầu thấy Trần Tấn Nguyên, nhất thời liền giận từ trong lòng khởi.
 
 	"Chuyện gì à? Như thế kích động!" Trần Tấn Nguyên giả vờ ngây ngốc, ngồi vào bên bàn cơm, mình bới một chén cơm, bắt đầu điền vào mình vậy không phạp dạ dày.
 
 	"Cmn, ngươi nói, thằng nhóc ngươi ngày hôm qua là không phải cố ý?" Lưu Vệ Đông thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, trong lòng lại là kìm nén đến hoảng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Lưu Vệ Đông vậy tấm tục tằng mặt, sưng mặt sưng mũi, hai lỗ tai đỏ bừng, trên mặt còn có mấy đạo vết cào, "Thế nào? Tối hôm qua cha mẹ vợ đánh ngươi?"
 
 	"Đánh ta? Nếu là quang đánh ta một lần vậy may mà, tối ngày hôm qua vừa khóc lại nháo, chạy thính vũ hiên cùng bé Dung cùng nhau ở đi, lại không nghe ta giải thích, ta vừa giải thích nàng liền rùm beng trước nháo muốn ly dị, ngươi nói thằng nhóc ngươi có phải hay không yêu tinh hại người?" Lưu Vệ Đông hoặc giả là nhớ lại chuyện tối ngày hôm qua, tức giận trên mặt lập tức biến thành vô cùng ai oán.
 
 	"Hừ, những phụ nữ này thật là quá đáng, coi như chú Lưu ngươi bên ngoài có phụ nữ thì thế nào? Người đàn ông mà, có mấy cái người phụ nữ đó là lại không quá bình thường, phải như thế không thuận theo không buông tha sao?" Gặp Lưu Vệ Đông hướng mình đổ thừa, Trần Tấn Nguyên vỗ bàn một cái, một bộ giả vờ giận diễn cảm, hình như là ở là Lưu Vệ Đông minh bất bình.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/