Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"À? Lời này là thật?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, trên mặt thoáng qua một tia tà mị nụ cười.
 
 	"Coi là thật, dĩ nhiên coi là thật!" Vô Lương Tán Nhân cười hắc hắc, "Ta sống mấy trăm năm, ngươi vẫn là người đầu tiên chết đến ập lên đầu còn dám cùng ta nói điều kiện người, cứ như vậy giết ngươi, ta thật là có chút không thể bỏ, để cho ngươi mấy quyền có thể, không quá ta cũng có một cái điều kiện. . ."
 
 	"Hả? Điều kiện, cái gì điều kiện, nói cho ông nội ta nghe một chút!" Trần Tấn Nguyên tò mò nói.
 
 	Vô Lương Tán Nhân không cho là ngang ngược, đột nhiên rậm rạp nói , "Nếu như ta chịu đựng được ngươi năm quyền, ngươi phải ngoan ngoãn để cho ta đem ngươi thịt trên người một khối một khối gặm xuống tới!"
 
 	"A?" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, nói , " Được, chỉ cần ngươi có thể đón đỡ ta năm quyền, không cần ngươi động thủ, chính ta đem thịt trên người quả xuống cho ngươi ăn!"
 
 	"Ha ha ha , thằng nhóc , thật can đảm thức, ta ngày hôm nay cũng muốn xem xem quả đấm của ngươi nặng bao nhiêu, nếu như chẳng qua là giống như mới vừa rồi như vậy lực đạo, ta khuyên ngươi bây giờ liền đem thịt quả xuống đây đi!" Vô Lương Tán Nhân điên cuồng cười to, hoặc giả là ở trong núi cất giữ thời gian lâu dài, sinh hoạt thiếu điều hòa, thấy Trần Tấn Nguyên cùng mình đánh cuộc, Vô Lương Tán Nhân cái này không chuyện ác nào không làm yêu đạo lại không chút suy nghĩ liền đáp ứng.
 
 	"Tới đi , thằng nhóc , nhường đường ông đây xem xem ngươi có nhiều ít thực lực!" Vô Lương Tán Nhân nhẹ lay động theo chiều gió rơi xuống đất, vậy đầu đầy bị vết máu nhuộm đỏ tóc gió ngược bay lượn, một bộ cao thâm khó lường cao nhân hình dáng, nhìn qua giống như một cái kinh khủng đại ma thần, chỉ là bề ngoài liền đủ để cho người sợ hãi nhưng bước.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng tà ý một cong, âm độc cười nói, "Vậy ta cũng sẽ không khách khí, quyền thứ nhất!"
 
 	Âm rơi, Trần Tấn Nguyên thân hình tại chỗ biến mất, hóa là một đạo lưu quang bắn về phía Vô Lương Tán Nhân, thẳng một quyền đánh phía Vô Lương Tán Nhân ngực.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng rên, Trần Tấn Nguyên bay ngược mấy trượng.
 
 	Vô Lương Tán Nhân đưa tay búng một cái ngực bị Trần Tấn Nguyên quả đấm đánh trúng địa phương, khinh miệt nhìn Trần Tấn Nguyên, cười nói, "Chính xác cũng không tệ lắm, bất quá lực lượng này cũng không phải, chỉ có thể coi như là cho đạo gia ta gãi ngứa ngáy , thằng nhóc , ngươi để cho ta có chút thất vọng à, ngươi đã mất đi một lần cơ hội, còn có bốn lần cơ hội, có thể dù sao cũng không nên để cho ta thất vọng nữa!"
 
 	Vô Lương Tán Nhân trên mặt rõ ràng có chút thất vọng, mới vừa rồi hắn còn lấy là Trần Tấn Nguyên thật có mấy phần thực lực, mơ hồ đem hộ thể chân khí toàn lực triển khai mở, nơi nào biết Trần Tấn Nguyên như thế thức ăn, dáng vẻ làm dọa người, một đấm đánh trên người cùng cù lét ngứa không có gì khác biệt.
 
 	"Lão gia, không nhìn ra ngươi còn thật lợi hại, cẩn thận, ta cái này quyền thứ hai nhất định sẽ tiễn ngươi về Tây thiên!" Trần Tấn Nguyên một bên xoa quả đấm, một bên một bộ cắn răng nghiến lợi hình dáng, thật ra thì mới vừa rồi một quyền kia, hắn căn bản cũng không có dùng lực lượng gì, hết thảy đều là giả vờ, để cho lão gia buông lỏng cảnh giác mà thôi, nếu không ban đầu liền khiến cho dùng sát chiêu, cái này yêu đạo nhất định sẽ có phòng bị, lập tức trở mặt, muốn giết nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy tình, thật vất vả nhặt được một cái đánh ngu so cơ hội, há có thể cứ như vậy dễ dàng lãng phí.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia tức giận hình dáng, Vô Lương Tán Nhân cười hơn nữa ngông cuồng, "Nhanh lên một chút đi, đánh xong để cho đạo gia ta ăn của ngươi máu thịt!"
 
 	"Ngươi đặc biệt chết nói nhảm thật nhiều!" Trần Tấn Nguyên cắn răng thối mắng, chạy tiến lên, một quyền đánh phía Vô Lương Tán Nhân đầu.
 
 	Vô Lương Tán Nhân trong mắt lóe lên một tia cẩn thận, lần này Trần Tấn Nguyên lực lượng xác thực tăng lên không thiếu, bất quá đối với hắn cũng không có bao nhiêu uy hiếp, công lực gom lại liền đỉnh đầu.
 
 	Quyền phong vạch qua, mang theo từng cơn điện quang nổ đùng, nắm đấm hay đánh bao cát đang một tiếng đập vào Vô Lương Tán Nhân trên trán, Trần Tấn Nguyên lần nữa bị chấn bay ra ngoài.
 
 	Vô Lương Tán Nhân cũng lui về sau một bước, bất quá cố kỵ mặt mũi, miễn cưỡng dừng bước chân lại, đem cổ lực lượng kia miễn cưỡng nhận xuống.
 
 	"Thằng nhóc , cảnh giới tiên thiên có thể sử dụng ngươi mạnh như vậy lực lượng, đúng là khó khăn gặp, ngươi là một phái kia?" Vô Lương Tán Nhân bị một quyền kia đánh đầu có chút choáng váng, bất quá nhưng cũng không có bị thương, chẳng qua là đối với Trần Tấn Nguyên lực lượng cảm thấy có chút tò mò, mới vừa rồi một quyền này lực lượng đã hoàn toàn vượt qua tiên thiên trung kỳ.
 
 	Trần Tấn Nguyên một bên 'Thống khổ ' bỏ rơi cánh tay, một bên cắn răng nói, "Ông nội ngươi ta không môn không phái, như thế nào cháu ngoan tử, ông nội ta đánh ngươi rất thoải mái chứ!"
 
 	"Hề hề, miệng mồm lanh lợi!" Vô Lương Tán Nhân âm âm cười một tiếng, dựng lên ba cái đầu ngón tay, "Ngươi chỉ có 3 lần cơ hội, không quá ta xem ngươi vẫn là được rồi, mới vừa rồi một quyền này, chắc hẳn ngươi đã sử xuất toàn thể, đánh tiếp nữa còn có cần phải sao?"
 
 	Vừa nói, Vô Lương Tán Nhân liếm môi một cái, đó là máu hình dáng để cho người cảm giác không lạnh mà run, tựa hồ chuẩn bị lập tức liền hưởng dụng Trần Tấn Nguyên máu thịt.
 
 	"Ngươi quản ta, nói xong năm quyền, một quyền đều không thể thiếu!" Trần Tấn Nguyên tức giận nói.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy tức giận dáng vẻ, Vô Lương Tán Nhân nhún vai một cái, nói , "Cũng tốt, để cho ngươi bị chết cam tâm tình nguyện, phóng ngựa đến đây đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán ở giữa thoáng qua một tia lơ đãng hung ác, xem cái này yêu đạo hình dáng, hẳn đã buông xuống đối với mình cảnh giác, lấy là mình không tổn thương được hắn, tiếp theo một quyền này, chỉ cần hắn không tránh, mình liền có nắm chắc đem hắn đánh thành mảnh vụn!
 
 	"Nhanh lên một chút, lằng nhằng, không được khảo nghiệm ta chịu đựng họ!" Vô Lương Tán Nhân chút nào không có phát giác mình bị Trần Tấn Nguyên tính toán, còn ở nơi nào lớn tiếng thúc giục Trần Tấn Nguyên động thủ.
 
 	"Vèo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, lần nữa hướng Vô Lương Tán Nhân lao đi, cùng mới vừa rồi giống vậy chiêu thức, một quyền đánh phía Vô Lương Tán Nhân ngực, "Hì hì, lão gia, ngươi bị lừa!"
 
 	Làm đối với Trần Tấn Nguyên bộ kia âm mưu được như ý diễn cảm, còn có vậy như trời lôi nổ đùng, ánh lửa tàn phá bừa bãi quả đấm to, Vô Lương Tán Nhân ánh mắt đột nhiên bây giờ mở thật lớn, một bộ biểu tình không thể tin đem mới vừa phách lối mặt mũi thay thế, Trần Tấn Nguyên đã lấn người đến mình trước mặt, lúc này muốn né tránh đã là tuyệt đối không còn kịp rồi.
 
 	Vô Lương Tán Nhân trơ mắt nhìn Trần Tấn Nguyên quả đấm khắc ở mình trên ngực.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn thiếu chút nữa đem điều này khổng lồ hang cho chấn sập xuống, Trần Tấn Nguyên một quyền này sử dụng mười hai rồng lực, cơ hồ là hắn ở dưới trạng thái bình thường cường lực nhất tính, như vậy lực lượng, đã không phải là Vô Lương Tán Nhân có thể chịu được, toàn bộ thân thể đều bị Trần Tấn Nguyên đánh nổ lên, khoảnh khắc ở giữa hóa là một nâng mưa máu, thi thể vẩy đầy đất.
 
 	Tên nầy bị Trần Tấn Nguyên khi trước 2 quyền nói gạt, lấy là Trần Tấn Nguyên lực lượng giới hạn nơi này, cái này quyền thứ ba hắn căn bản cũng không có phòng bị, thậm chí liền hộ thể chân khí cũng không có mở ra, muốn dùng thân xác đón đỡ Trần Tấn Nguyên lực lượng, lấy biểu diễn hắn mạnh mẽ, nhưng là bi kịch chính là như thế phát sinh, Vô Lương Tán Nhân hoàn toàn không ngờ rằng, gần đây chỉ có hắn âm nhân, ngày hôm nay lại có thể bị một cái thằng nhóc chưa dứt sữa hại.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé