"Ngươi cái này gọi là thô bạo sao? Ngươi vậy kêu là trướng khí, trước đem ngươi vậy ngay ngắn một cái khối cơ bụng thu đi!" Dương Vĩ không ưa Vương Vũ tao túi dạng, chỉ Vương Vũ dài rộng bụng nói.
 
 	"Chọn!" Vương Vũ ở Dương Vĩ đầu vỗ lên một cái tát, xoay người hướng về phía cách bọn họ hai người xa xa Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay.
 
 	Ba người ngồi xuống, 2 người phục vụ viên qua tới thu thập bàn, trộn lẫn trà bánh thức ăn. Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, lui tới đều là quán ăn phục vụ viên, phần lớn đều là trường học vừa học vừa làm học sinh, ở đâu tới cái gì bà chủ sexy bóng người.
 
 	" Này, 2 người lão huynh, các ngươi không phải nói đến xem bà chủ sao? Làm sao không gặp người à?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Có thể là ở bên trong không đi ra đi, xem ta!" Dương Vĩ nói , ngay sau đó hướng về phía bên trong hét lớn một tiếng: "Bà chủ tính tiền!"
 
 	"Anh bạn trẻ, kêu lớn như vậy làm gì? Ngươi cũng làm ta khách cũng cho dọa chạy nha?" Một người vô cùng cái mị hoặc lực thanh âm từ Trần Tấn Nguyên sau lưng truyền tới, thanh âm ngán không người nào so với, phảng phất là tình nhân ở bên tai nỉ non, để cho người cả người nhá nhem hơi tê tê, từ đỉnh đầu dường như xốp giòn đến lòng bàn chân.
 
 	Theo thanh âm vang lên, Hương Vị tiểu trù lập tức liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều dừng lại đũa, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên sau lưng, Vương Vũ cùng Dương Vĩ hai người cũng là không chút ngoại lệ ngây ngẩn, giống như bị thi triển định thân nguyền rủa vậy, bầu không khí lập tức quỷ dị.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn, trước mắt không khỏi sáng lên, sau lưng một cái như ma quỷ vậy vóc người sôi động cô gái, vặn bày nàng nước kia rắn vậy eo hướng Trần Tấn Nguyên ba người đi tới, Nga Mi uyển chuyển, mắt sáng lưu phán, đôi môi răng trắng, quyến rũ hoành sanh, nhìn qua hết sức yêu dã, quần áo đỏ uyển chuyển, kiều diễm động lòng người, bước liên tục nhẹ di chuyển ở giữa hiện ra hết phong tư thản nhiên.
 
 	"Vưu vật à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm khen, cô gái này vóc người cao gầy nở nang, ** dã cốt, diễm ảnh nghiên nhiêu, xán nhược hoa hồng, lệ nếu ánh ban mai, một đôi như nước trong veo trong cặp mắt đào hoa tựa hồ mang cùng bề ngoài không hợp tang thương, lưu chuyển ra mị hoặc lòng người phong tình vạn chủng, giở tay nhấc chân quang thải chiếu người, nhìn quanh bây giờ tựa như có thể dốc hết thiên hạ, thế gian vạn vật ảm đạm thất sắc.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng cô gái này đối với một cái, lập tức cảm giác tim đập phốc thông phốc thông tăng nhanh mấy phần, bất quá Trần Tấn Nguyên hôm nay tâm thần mạnh mẽ, chẳng qua là ngắn ngủi ngẩn ra sẽ gặp qua thần tới.
 
 	"Ngài chính là bà chủ?" Trần Tấn Nguyên cười hỏi.
 
 	Bà chủ có một vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên có thể nhanh như vậy liền ngăn cản mình bắn ra bốn phía mị lực.
 
 	"Không sai, ta chính là Hương Vị tiểu trù bà chủ, là các ngươi đang gọi tính tiền sao?" Thanh âm êm dịu, để cho Trần Tấn Nguyên xương cốt thân thể có chút như nhũn ra, đầu một hồi không rõ, dường như muốn sa vào ở thanh âm kia trong thế giới.
 
 	Ngoài dự đoán của mọi người là, giờ phút này Trần Tấn Nguyên trong đầu huyền hoàng hạt châu đột nhiên xoay tròn, phân ra một tia huyền màu vàng nguyện lực thấm vào óc lớp da, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác ý thức thanh tỉnh đứng lên, trong lòng ngầm kêu lợi hại, bà chủ này không phải người phàm! Lại có thể bằng vào thanh âm là có thể hoặc tâm thần người, thiếu chút nữa đem mình mị hoặc ở, Trần Tấn Nguyên có loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.
 
 	"Ho khan!" Trần Tấn Nguyên ho nhẹ một tiếng, nhưng là khiến cho lên nội lực, Dương Vĩ cùng Vương Vũ lập tức liền cảm giác được trong đầu một tiếng nổ vang, cả người chấn động một cái, lập tức từ vô hạn ý dâm trong tỉnh lại, lau nước miếng bên mép một cái, không dám lại xem bà chủ vậy vô cùng cái cám dỗ gương mặt.
 
 	"Hề hề, là ta vị này huynh đệ gọi!" Trần Tấn Nguyên chỉ Dương Vĩ cười nói, đối với vị này Hương Vị tiểu trù bà chủ, trong lòng mơ hồ có một tia tò mò thêm đề phòng.
 
 	"À, phải không anh bạn trẻ?" Bà chủ nghe vậy chuyển hướng Dương Vĩ hỏi.
 
 	Dương Vĩ nghe bà chủ thanh âm nũng nịu, thật là không dám ngẩng đầu, đầu chôn phải thật thấp, gật đầu một cái, Vương Vũ cũng tốt không tới vậy đi, hai người mới vừa rồi loại khí thế này hoàn toàn ném đến ngoài chín tầng mây, mới vừa lúc tới giống như uống Viagra, mà bây giờ nhưng thành nuy anh.
 
 	Thấy hai người chôn đầu giống như chỉ am thuần, Trần Tấn Nguyên có chút im lặng buồn cười, "Bà chủ, đây là ở trên một bàn tiền, mới vừa vậy 2 người sư đệ đem tiền bỏ trên bàn liền đi!" Vừa nói, Trần Tấn Nguyên nhặt lên mới vừa rồi vậy hai tên nam sinh bỏ trên bàn mười đồng tiền đưa cho bà chủ.
 
 	"Cám ơn rồi anh bạn trẻ!" Bà chủ đưa ra 2 con ngón tay ngọc đem Trần Tấn Nguyên trên tay mười đồng tiền kẹp lại, thanh âm vừa ra, Trần Tấn Nguyên trong đầu huyền hoàng sắc hạt châu lại tăng nhanh xoay tròn một phần.
 
 	"Các ngươi liền ba người sao? Trước gọi thức ăn đi!" Bà chủ trong mắt đầu tiên là thoáng qua một vẻ kinh ngạc, ngay sau đó từ bên cạnh trên bàn cầm tới 1 bản thực đơn, thả vào Trần Tấn Nguyên trong tay, cẩn thận quan sát liền Trần Tấn Nguyên một cái, liền xoay người rời đi.
 
 	" Này, người đều đi, còn cái này kinh sợ dạng!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, món ăn một ném cho Vương Vũ, hai người này biểu hiện chân thực quá làm cho mình thất vọng, đây chính là công khoa nam bi ai à.
 
 	Hai người gặp bà chủ vừa đi, lập tức liền hùng khởi, Vương Vũ đoạt lấy thực đơn, hung hãn nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	" Mẹ kiếp, các ngươi ăn người tiêu tiền như rác đâu ?" Trần Tấn Nguyên không nói, Vương Vũ đem điểm tốt thực đơn đưa tới Trần Tấn Nguyên trên tay, tất cả đều là dựa theo đắt tiền nhất điểm.
 
 	"Quản ngươi, ai kêu thằng nhóc ngươi giễu cợt ta tới!" Vương Vũ nói.
 
 	"Bà chủ thu thực đơn!" Trần Tấn Nguyên hướng trong phòng kêu lên.
 
 	"Tới!" Bà chủ không đi ra, nhưng là một cái nữ phục vụ viên từ Trần Tấn Nguyên trong tay nhận lấy thực đơn, cầm vào phòng bếp.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong thức ăn đủ, bày đầy một bàn lớn.
 
 	"Gọi nhiều như vậy ăn chơi sao? Lãng phí nhưng mà đáng xấu hổ!" Trần Tấn Nguyên nhìn thức ăn đầy bàn, lần nữa hết ý kiến.
 
 	"Có bảo trưởng tại, ngươi còn sợ không ăn hết!" Dương Vĩ nói.
 
 	Vương Vũ giống như chỉ tinh tinh vậy vỗ một cái mình tròn vo bụng, hiển nhiên đối với mình ăn mạnh rất có tự tin, ngay sau đó thuận tiện lấy tốc độ cực nhanh mở động lực.
 
 	"Tham ăn!" Trần Tấn Nguyên cùng Dương Vĩ gặp Vương Vũ run rẩy kinh sợ dạng, cùng kêu lên chửi nhỏ.
 
 	"Ba vị anh bạn trẻ, uống chút rượu không?" Bà chủ không biết lúc nào đã đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, hướng về phía ba người hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Vương Vũ hai người, trưng cầu hai người ý kiến, bất quá ở người đẹp này bà chủ sáng quắc dưới ánh mắt, hai người đều là gật đầu không ngừng. Thấy Trần Tấn Nguyên dường như bày đầu.
 
 	"Đó là cả bia vẫn là trắng!"
 
 	"Bia đi, trắng dễ dàng say!" Vương Vũ nói.
 
 	"Vậy thì tới một rương bia đi! Bất quá theo chúng ta ba người uống không có ý nghĩa, bà chủ, không bằng ngồi xuống ăn chung đi!" Trần Tấn Nguyên cười đối với lão bản nương nói.
 
 	" Được a !" Bà chủ đáp ứng rất sảng khoái, Trần Tấn Nguyên nhưng là ngạc nhiên, vốn là mình chẳng qua là khách khí một chút, không có nghĩ tới bà chủ thật sẽ đáp ứng, hơn nữa như thế sảng khoái.
 
 	"Làm sao? Anh bạn trẻ không phải là tức cười chị chơi chứ ?" Gặp Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn diễn cảm, bà chủ ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, giả bộ cả giận nói.
 
 	"Ách, nơi đó, nơi đó, muốn cũng không được đâu, ngươi xem cái này một bàn lớn thức ăn, chúng ta ba người có thể không ăn hết!" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại cười đối với lão bản nương nói.
 
 	Vì vậy bà chủ liền ở khắp phòng ghen tị thêm trong ánh mắt hâm mộ ngồi xuống.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/