"Rắc rắc sát. . ."
 
 	Một chuỗi lên nòng thanh âm, hai người chưa đi vào, mấy chục cây súng cũng đã nhắm ngay bọn họ. Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, ngừng lại, trong lòng chút nào không dám hoài nghi mình hai người nếu là đi về trước nữa một bước, đối phương những thứ này anh lính súng trong tay sẽ gặp bóp cò.
 
 	"Các vị đại ca, chúng ta là tới du lịch!" Trần Tấn Nguyên nặn ra một khuôn mặt tươi cười nói.
 
 	"Ngày hôm nay nơi này không buôn bán, đi nhanh lên!" Cầm đầu một cái làm lính, trên mặt không tình cảm hướng Trần Tấn Nguyên hét.
 
 	"Ách, các vị đại ca, trong này là đã xảy ra chuyện gì sao?" Trần Tấn Nguyên đè nén tức giận trong lòng, bị một người bình thường như vậy rầy, Trần Tấn Nguyên có chút tổn thương tự ái.
 
 	"Không nên hỏi đừng đánh đại nghe, cút nhanh lên!" Anh lính cau mày mắng, trong tay nâng súng đưa lên một chút, nếu là Trần Tấn Nguyên hai người không đi nữa, hắn thật muốn nổ súng.
 
 	"Nếu là những thứ này làm lính cũng là vì chuyện truyền thừa thạch tình tới, vậy thì phiền toái hơn!" Trần Tấn Nguyên lòng củ kết, cái này cũng không hỏi ra cá điểu tới, dứt khoát ̧ Dương Tuyết rời đi, Trần Tấn Nguyên tạm thời còn không muốn cùng quân đội nổi lên va chạm, thêm nữa, mình mặc dù không câu những lính trẻ này súng trong tay chi, nhưng là Âu Dương Tuyết nhưng là người phàm, vạn nhất bị làm bị thương, mình thật đúng là không tốt cùng Hồ Diễm giao phó.
 
 	Xoay một vòng, đi tới một rừng cây nhỏ trước, tìm một phòng thủ tương đối yếu địa phương, Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem đi theo mình không nói một lời Âu Dương Tuyết, kinh ngạc hỏi: "Tiểu Tuyết, mới vừa rồi nhiều như vậy súng chỉa về phía ngươi, ngươi liền không sợ sao?"
 
 	"Sợ à!" Âu Dương Tuyết méo một chút đầu, "Bất quá anh Trần như thế lợi hại, nhất định sẽ không để cho ta có chuyện!"
 
 	"Hề hề, ngươi so với ta còn có tự tin!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nói: " Được, nếu ngươi lá gan lớn như vậy, vậy ca ca sẽ để cho ngươi thể nghiệm một lần cái gì gọi là lên trời xuống đất!" Nói xong, bất đồng Âu Dương Tuyết kịp phản ứng, liền nắm lên Âu Dương Tuyết, tung người nhảy một cái bay lên ngọn cây, thi triển ra Điện quang thần hành bộ, hóa thành một món Thanh Phong, ngay tức thì liền đột phá những lính kia anh phong tỏa.
 
 	Mấy cái đi tới đi lui giới nghiêm anh lính chỉ nghe đỉnh đầu một trận tiếng gió, ở giữa rừng một truyền tới một tiếng tương tự cô gái thét chói tai, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, trống trơn như vậy, vậy có bóng người.
 
 	Trần Tấn Nguyên ̧ Dương Tuyết từ trên ngọn cây lung lay mà rơi, Âu Dương Tuyết trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, dùng sức nhéo một cái mình gương mặt, trên mặt đau đớn kịch liệt rốt cuộc để cho nàng tin chắc không phải mới vừa đang nằm mơ, mà là chân thực, chân thực tột đỉnh.
 
 	"Anh, ngươi biết bay?" Âu Dương Tuyết dùng sức nuốt nước miếng một cái, do có chút không dám tin chắc nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ban đầu mình lần đầu tiên mấy em gái Trần Tĩnh Dung thi triển khinh công thời điểm, Trần Tĩnh Dung cũng là như vậy một bộ biểu tình. Bất kỳ một người bình thường lần đầu tiên gặp phải không tuân theo lẽ thường sự việc đều sẽ có loại biểu tình này đi.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi nhưng chớ đem anh làm quái vật nha!" Trần Tấn Nguyên trêu ghẹo nói, "Còn nhớ đi cái sơn động kia đường đi sao?"
 
 	Âu Dương Tuyết phục hồi tinh thần lại, nhìn chung quanh xem, nói: "Dĩ nhiên biết, ta nhắm mắt lại cũng có thể tìm được chỗ đó, đợi sẽ tìm được cái loại đó đá, ngươi cũng không thể một người nuốt một mình nha!"
 
 	"Ha ha, ngươi xem ca ca là hạng người như vậy sao, chúng ta trước hay là tìm tới chỗ rồi hãy nói, vạn nhất nếu là bị người nhanh chân giành trước, vậy ta coi như một chuyến tay không!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Âu Dương Tuyết gật đầu một cái, giống như con thỏ nhỏ vậy tung tăng ở trước mặt Trần Tấn Nguyên đem nàng kéo trở lại, bên ngoài những thứ này làm lính còn không biết là tới làm gì, vạn nhất nếu là trong rừng mặt còn vải có binh lực, Âu Dương Tuyết như vậy loạn xông vào, sợ rằng sẽ bị bắn cho thành cái rỗ, vẫn là đi phía sau mình tốt, có mình che chở, cõi đời này có thể gây tổn thương cho đến Âu Dương Tuyết người sợ rằng còn không có mấy người.
 
 	Sự thật chứng minh, Trần Tấn Nguyên lo lắng không phải dư thừa, trong rừng cây xác thực còn có rất nhiều quân nhân đang đề phòng, khá tốt Trần Tấn Nguyên có thần thức cái này pháp bảo, có thể nói sớm phát hiện ở giữa rừng ẩn núp chốt hỏa lực, chuyên chọn ít người địa phương đi, bất quá đi Âu Dương Tuyết nói phương hướng đi, Trần Tấn Nguyên lòng lại càng quấn quít, hắn có thể rõ ràng cảm giác được càng đi vào trong đi, phòng thủ thì càng sâm nghiêm, cái này tựa hồ ở tỏ rõ món này chuyện, vậy chính là có quan phương thế lực cũng phát hiện chuyện truyền thừa thạch tình.
 
 	Không nhịn được dưới chân bước nhanh hơn, nếu là thật bị người nhanh chân cho giành trước, vậy mình không coi như mất toi công sao?
 
 	"Anh, qua con sông này, ở bay qua trước mặt cái đó núi nhỏ túi đã đến!" Âu Dương Tuyết chỉ sông đối diện thấp lùn núi nhỏ túi đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Thà nói đây là một con sông, còn không bằng nói là một cái lớn một chút câu, trong rãnh nước là từ trên đỉnh núi chảy xuống thuần thiên nhiên nước suối, hạ lưu địa phương cũng là Tiêm sơn phong cảnh khu bên trong một cái xinh đẹp phong cảnh tuyến, rất nhiều du khách sẽ ở bên trong chèo thuyền câu cá, bất quá nơi này chỗ thượng du, rất hiếm vết người, mặc dù nước chảy xiết, nhưng là sông chiều rộng bất quá hai mươi mét.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem trên mặt sông không có cầu cũng không có thuyền, có chút nghi ngờ đối với Âu Dương Tuyết hỏi: "Tiểu Tuyết, các ngươi lên lần làm thế nào đi?"
 
 	Âu Dương Tuyết nghe vậy cũng gãi gãi đầu, một đôi trong mắt to cũng có chút nghi ngờ: "Ta nhớ lần trước lúc tới, nơi này còn có ngồi nhỏ cầu gỗ tới, tại sao không thấy? Chẳng lẽ là lần trước tăng nước trôi đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, xem ra đích xác là có người nhanh chân giành trước, nếu là bị nước trôi đi, đã sớm hướng đi, trong núi này mưa gió đột biến, xuống bạo mỗi một tháng đều sẽ có nhiều lần, lúc đó như thế đúng dịp đến khi ngày hôm nay cầu mới bị hướng đi.
 
 	Chẳng lẽ là Hương Vị tiểu trù bà chủ? Cái đó Mị Nương chẳng lẽ là người quốc gia? Một chuỗi ý niệm ở Trần Tấn Nguyên trong đầu vang vọng.
 
 	Là không ta đợi, Trần Tấn Nguyên đem Âu Dương Tuyết nói lên, tung người nhảy một cái, nhảy xuống sông, dưới chân đạp xiết mặt nước, thật nhanh cướp đến đối diện.
 
 	Ở giữa rừng vang vọng Âu Dương Tuyết oa nha nha tiếng kêu.
 
 	"Anh, ngươi không phải là siêu nhân chứ ?"
 
 	"Anh, chẳng lẽ ngươi chính là thiết chưởng thủy thượng phiêu?"
 
 	" Này, ngươi tại sao không trở về đáp ta mà nói, ngươi rốt cuộc có phải hay không người Trái Đất à, chẳng lẽ ngươi là trong truyền thuyết người chim?" Âu Dương Tuyết nhìn trước mặt vội vàng leo lên núi nhỏ túi, chút nào không để ý tới mình Trần Tấn Nguyên, có chút não tức giận lớn tiếng hỏi.
 
 	"Hưu!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên quay đầu lại hướng Âu Dương Tuyết làm một chớ lên tiếng động tác, ngay sau đó liền nhoài người đến liền núi túi trên đỉnh mặt đầy ngưng trọng hướng đối diện dưới núi nhìn.
 
 	Âu Dương Tuyết nghi ngờ nhoài người đến Trần Tấn Nguyên bên người, cũng theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt hướng núi nhỏ túi dưới chân nhìn.
 
 	Chỗ đó Âu Dương Tuyết đi qua, bay qua núi bao mặt trăm mét chỗ liền là một khối thung lũng, nơi đó cũng chính là Trần Tấn Nguyên tới đây mục tiêu, Âu Dương Tuyết bọn họ nhặt được truyền thừa thạch địa phương.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng lại, nhưng là bởi vì là hắn phát hiện trong thung lũng có người, hơn nữa người còn không thiếu, để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc là, những người này đều là mặc quân trang quân nhân, cầm đầu một cái mặt đầy anh khí, hình dáng chẳng qua Trần Tấn Nguyên mấy tuổi người tuổi trẻ, xem nó cấp bậc phải là một Thiếu tướng, có võ giả tầng 10 thực lực, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, tuổi trẻ như vậy Thiếu tướng, nhưng là rất hiếm thấy, bất quá ở TQ cái này cái gì không nói chính xác quốc gia, nhưng là cái gì đều có thể
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/