Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi hai người ngày hôm nay mới vừa cùng mẹ qua hết sinh nhật, không muốn đạo gặp trong truyền thuyết giựt bóp, lúc ấy hai người đều ngây dại. * thấy nằm trên đất 2 tên phỉ đồ, bên người còn bày mấy khúc dao gãy, có thể tưởng tượng được mới vừa rồi cái này 2 tên phỉ đồ tuyệt đối là động đao, nhưng là nhưng nằm ở trên mặt đất rên rỉ, trước mắt vị đại ca ca này khẳng định có vốn để chảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ quả nhiên, hướng về phía 2 cái sư đệ sư muội thiện ý gật đầu một cái.
 
 	"Trần sư huynh, ngươi thật là không nhãn lực sức lực, đây cũng không phải là đá gì, cái này gọi là ngọc, ta nhưng mà đi tìm rất nhiều chuyên gia thấy qua đâu, là trước đây không lâu trường học chúng ta tổ chức chơi xuân thời điểm, ở trên đỉnh núi nhặt được!" Âu Dương Tuyết có chút tung tăng, một cô gái rất hoạt bát đáng yêu.
 
 	"Trên đỉnh núi nhặt được? Vật này cũng có thể nhặt được?" Hai tròng mắt trong thoáng qua một tia kinh dị, muốn đổi làm mấy ngày trước, mình có lẽ sẽ đem cái này nó làm phổ phổ thông thông ngọc thạch, nhưng là truyền thừa ông cụ Ban cơ quan thuật sau đó, Trần Tấn Nguyên lòng minh như gương, tảng đá kia cũng không phải là cái gì ngọc thạch, mà là truyền thừa thạch, cơ quan thú nhiên liệu thạch.
 
 	Bất quá cái này cái truyền thừa thạch phẩm cấp không cao, chỉ có hạ phẩm trung cấp phẩm chất, nhiều nhất có thể để dành võ giả cấp bát trọng ngày nội lực, Trần Tấn Nguyên kinh dị còn không ngừng nơi này, mà là cái này cái truyền thừa thạch đã bị người sử dụng qua, truyền thừa trên đá có một tia nhàn nhạt ánh đỏ, bên trong để dành có võ giả cấp 7 trọng thiên nội lực.
 
 	"Đương nhiên là nhặt được, nếu không còn có thể là trộm sao, em trai ta cũng lượm một cái, bất quá bị hắn làm cho ném!" Âu Dương Tuyết vừa nói quay đầu nhìn xem Âu Dương Lôi.
 
 	Cái này kêu Âu Dương Lôi cậu bé tựa hồ có chút hướng nội, nghe vậy ngượng ngùng gãi gãi sau ót, trên mặt có chút đỏ đỏ.
 
 	"Tốt lắm, chờ một hồi trò chuyện tiếp, ta mới vừa rồi báo án, cảnh sát lập tức tới ngay! Tấn Nguyên, ngươi đem cái này 2 tên côn đồ coi được, cũng đừng làm cho bọn họ trốn thoát!" Hồ Diễm nhìn nhìn xuống đất ở trên rên rỉ 2 cái bi kịch nam.
 
 	"Yên tâm đi cô giáo Hồ, bọn họ không chạy thoát." Nếu để cho cái này 2 người ở mình cái này võ nghệ cao cường cao thủ võ lâm trong tay cho chạy mất, Trần Tấn Nguyên chỉ sợ cũng không mặt mũi tự xưng là cổ võ giả.
 
 	Ngõ hẻm bên ngoài vang lên còi báo động thanh âm, một lát sau thì có một xe cảnh sát lái vào ngõ hẻm đem nhỏ hẹp ngõ hẻm chận cái kín, một cái quần áo cảnh phục mập mạp liền xuống, chính là Trương Kiến Hoa, Hồ Diễm thấy Trương Kiến Hoa, không đợi Trương Kiến Hoa tới liền lập tức nghênh đón, hai người tựa hồ là biết, lấy Trần Tấn Nguyên thính lực, ở nơi này trong hẻm nhỏ dĩ nhiên là đem đối thoại của hai người nghe rõ ràng, Hồ Diễm một bên nói chuyện đi qua, vừa hướng nằm dưới đất 2 người chỉ chỉ chõ chõ, Trương Kiến Hoa cũng không ngừng ở gật đầu.
 
 	Sau một hồi, Hồ Diễm dẫn Trương Kiến Hoa hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Tấn Nguyên, vị này là khu Lưu Tỉnh cục trưởng công an Trương Kiến Hoa, ngươi đem chuyện đi qua cho cục trưởng Trương nói một chút!" Hồ Diễm hướng Trần Tấn Nguyên giới thiệu một chút Trương Kiến Hoa.
 
 	"Ha ha, Trần lão đệ thật lâu không gặp à, mỗi lần cũng cho ta rất lớn ngạc nhiên mừng rỡ à!" Trương Kiến Hoa cười chìa tay ra, lần trước ở Trần Tấn Nguyên dưới sự giúp đở bắt bốn cái siêu cấp cướp hung hãn, khu Lưu Tỉnh cục công an nhưng mà bị quốc gia bộ công an ban hành tập thể nhất đẳng công, người là cục trưởng Trương Kiến Hoa càng bị nhớ đầu công, lập tức xưng tên, ra bây giờ rất nhiều lãnh đạo trong mắt, chờ đợi đã lâu Lưu gia, Lưu Vệ Hoa rốt cuộc hướng nó ném ra cành ô liu, Trương Kiến Hoa bây giờ hẳn cũng coi là Lưu gia hệ phái người, cục công an thành phố phó cục trưởng Trần Chí Khang lập tức phải về hưu, rất nhiều người cũng cho rằng vị trí này phi Trương Kiến Hoa không có ai, Trương Kiến Hoa mấy ngày nay rất là được thời đắc ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay ra cùng Trương Kiến Hoa mập tay cầm cầm, cười giỡn nói: "Anh Trương nói đùa, mỗi lần gặp phải ngươi, cũng đều là tình cảnh như vậy à! Hề hề "
 
 	"Nguyên lai các ngươi quen biết à?" Hồ Diễm có chút bất ngờ, không nghĩ tới Trương Kiến Hoa sẽ biết Trần Tấn Nguyên, hơn nữa nhìn dáng dấp quan hệ cũng không tệ lắm.
 
 	Trương Kiến Hoa cười chúm chím gật đầu, đối với Hồ Diễm nói: "Đây có cái gì kỳ quái đâu, Trần huynh đệ nhưng mà còn trẻ tuấn kiệt, muốn làm quen có thể khó khăn trước đâu!"
 
 	"Anh Trương, ngươi liền đừng nâng đở ta, ngươi bây giờ nhưng mà toàn quốc nhân vật nổi danh, liền trung ương đều biết ngươi đại danh, ta sao có thể có thể so với ngươi!" Trần Tấn Nguyên khoát tay nói.
 
 	"Các ngươi à, liền đừng lẫn nhau thổi thổi phồng, trước hay là đem trước mắt chuyện xử lý xong đi!" Hồ Diễm ngừng hai người lẫn nhau thổi phồng tình thế.
 
 	Lúc này một cái tiểu cảnh viên đi tới Trương Kiến Hoa bên người, "Trương cục, vậy 2 người phải lập tức đưa bệnh viện, nếu không thì không được, hơn nữa cái này có phải hay không phòng vệ quá độ à?" Tiểu cảnh viên vừa nói vừa nhìn trên đất dao gãy cùng chỉ còn lại một hơi 2 cái bi kịch nam.
 
 	"Rắm phòng vệ quá độ, loại người này chết đáng đời, nhanh chóng đưa bệnh viện, sống lại tốt nhất, chết coi là cầu!" Trương Kiến Hoa ở tiểu cảnh viên trên đầu dùng sức vỗ một cái tát.
 
 	"Nhưng mà! . . ." Tiểu cảnh viên do có lời.
 
 	"Nhưng mà, nhưng mà cái rắm, còn không mau cút đi!" Trương Kiến Hoa mập trừng mắt một cái, cắt đứt tiểu cảnh viên lời nói. Tiểu cảnh viên nuốt ngụm nước miếng, mau tránh ra.
 
 	" Xin lỗi, cái này mới tới thực tập sinh, gì cũng không biết!" Trương Kiến Hoa đối với Trần Tấn Nguyên có chút áy náy cười nói.
 
 	Hồ Diễm có chút bất ngờ, Trương Kiến Hoa những lời này hiển nhiên là đối với Trần Tấn Nguyên nói, mà không phải là tự nhủ, bởi vì là chồng mình là học viện Diêm Đô cấp 2 học viện viện trưởng duyên cớ, cho nên cùng Trương Kiến Hoa biết cũng coi là bình thường, nhưng là Trương Kiến Hoa lúc này biểu hiện ra tựa hồ đem Trần Tấn Nguyên bày ở lên chức, cái này làm cho Hồ Diễm đầu óc có chút không chuyển qua tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Không quan hệ, anh Trương, chỗ này trị an ngươi được thật tốt xử lý xử lý, cái này ban ngày ở trên đường chính cũng xuất hiện cướp bóc loại chuyện này, sau này sợ rằng không ai dám đi ra!"
 
 	Trương Kiến Hoa bận bịu gật đầu nói phải.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì chúng ta liền đi trước! Chuyện nơi đây liền giao cho cục trưởng Trương!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Không có sao, giao cho ta, ngươi yên tâm, bảo vệ công dân tài sản không chịu người khác xâm hại là chúng ta chức trách, chúng ta nhất định sẽ đem cái này 2 cái thập ác không tha phỉ đồ cho mang ra công lý." Trương Kiến Hoa nói đại nghĩa lăng như vậy, một bộ nhân dân vệ sĩ hình dáng.
 
 	"Hề hề, nếu là có tưởng thưởng gì mà nói, đừng quên thông báo một tiếng à!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ha ha, nào có chuyện tốt như vậy, cái này 2 cái trộm cướp nhỏ, nhiều lắm là trị giá hai mươi mau tiền!" Trương Kiến Hoa trong lòng mồ hôi mồ hôi, cả nước treo giải thưởng truy nã sự việc nhưng mà mười năm hiếm thấy gặp mấy lần, huống chi là hơn triệu treo tiền giải thưởng.
 
 	Trên đường, Trần Tấn Nguyên nói xa nói gần hỏi Âu Dương Tuyết, vậy truyền thừa thạch lai lịch, nhưng là con bé này trên miệng giống như thoa lên vạn năng cao su, nhìn trái phải mà nói hắn, gắt gao chút nào không ngăn được.
 
 	"Trần sư huynh, không nghĩ tới ngươi cũng là một tham tiền người!" Bị Trần Tấn Nguyên hỏi phiền, Âu Dương Tuyết đi đi xoay đầu lại hướng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Lời này vì sao giải trừ?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực.
 
 	"Ngươi một mực hướng người ta hỏi thăm ngọc thạch từ nơi đó tới, không phải là muốn đi tìm bảo sao, mới sẽ không để cho ngươi được như ý đâu!" Âu Dương Tuyết nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/