"Cám ơn Trần đại ca!" Dương Quá có chút lòng vẫn còn sợ hãi, không dám lại đụng Trần Tấn Nguyên trên tay lon.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hướng Tôn bà bà nói: "Tôn bà bà, Long cô nương đâu ?"
 
 	"Cô nương ở trong phòng luyện công!" Tôn bà bà ánh mắt liếc một chút Tiểu Long Nữ ở thạch thất, tỏ ý Tiểu Long Nữ ở bên trong, Trần Tấn Nguyên quanh người khí lạnh để cho nàng cũng không dám đến gần.
 
 	Cái này Tiểu Long Nữ thật đúng là một mê võ nghệ, cả ngày lẫn đêm đều ở đây luyện công, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, thẳng đi Tiểu Long Nữ thạch thất đi tới.
 
 	Tiểu Long Nữ đang trên giường ngọc ngồi tĩnh tọa, gặp Trần Tấn Nguyên đi vào, lập tức liền mở mắt.
 
 	"Long cô nương, mau tới hỗ trợ một chút!" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, trong tay lon ở ve mùa đông mãnh liệt đụng hạ đã có một tia vết nứt, lại tới mấy lần trước sợ là phải nứt ra.
 
 	"Chuyện gì?" Tiểu Long Nữ nhíu mày một cái, chậm rãi từ trên giường ngọc đứng lên.
 
 	"Ta được cái bảo bối, một hồi ta mở nắp ra, ngươi giúp ta bắt nó, tốc độ nó nhưng mà rất nhanh!" Trần Tấn Nguyên đi tới ngọc mép giường, đem lon đặt ở trên giường ngọc, một tay đè lại nắp, đối với Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Tiểu Long Nữ một hồi nghi ngờ, bảo bối gì có thể để cho hắn như thế cẩn thận? Bất quá Trần Tấn Nguyên lên tiếng, nàng cũng là gật đầu một cái.
 
 	"Cẩn thận, ta muốn mở ra!" Trần Tấn Nguyên ngưng trọng nhìn trong tay đè lon, nuốt nước miếng một cái nói. Ve mùa đông ở trong lon đụng càng ngày càng mãnh liệt, đã có muốn phá hũ ra triệu chứng.
 
 	"Mở ra!" Trần Tấn Nguyên cao quát một tiếng, đem nắp dời đi, ngay sau đó một đạo màu trắng lưu quang chui ra, soạt một tiếng liền muốn chạy trốn, Tiểu Long Nữ lanh tay lẹ mắt, hai ngón tay lộ ra liền kẹp lại ve mùa đông cánh.
 
 	"À!" Tiểu Long Nữ một tiếng thét kinh hãi, ve mùa đông trên người khí lạnh bực nào dọa người, Trần Tấn Nguyên trước đó không có nói rõ, Tiểu Long Nữ hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp cùng ve mùa đông tiếp xúc, ve mùa đông trên người vậy bá đạo khí lạnh lập tức đem Tiểu Long Nữ ngón tay ngọc đông tổn thương, không nhịn được buông lỏng tay, ve mùa đông nhào lên đằng cánh thì phải chạy ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Tiểu Long Nữ nắm tay giương ra, vội vàng một cái lộ ra, đem ve mùa đông bắt ở lòng bàn tay.
 
 	"Trời ạ, lạnh quá!" Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy một cổ cực lớn khí lạnh truyền vào bên trong cơ thể, huyết dịch cả người tựa như cũng bị đọng lại, liền liền suy nghĩ đều có chút bị đông lại, ve mùa đông đột nhiên một cái xoay người, mõm vểnh lên, nhắm ngay Trần Tấn Nguyên phun ra một cổ rậm rạp khí lạnh, bất đắc dĩ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được cũng nắm tay đưa ra tới.
 
 	Ve mùa đông lại lần nữa thu được tự do, liền muốn bay đi, lúc này Tiểu Long Nữ cũng phục hồi tinh thần lại, vận vòng vo một vòng Ngọc Nữ tâm kinh sau đó, đã đem cổ hàn khí kia hấp thu, ngay sau đó cũng học Trần Tấn Nguyên, một cái lộ ra đem ve mùa đông bắt ở lòng bàn tay, "Thiên la địa võng thế" sử dụng, ve mùa đông lại cũng không cách nào chạy khỏi, vật này muốn bay lên, ở cất cánh ở một chớp mắt kia liền cần mượn lực, mà Tiểu Long Nữ cái này "Thiên la địa võng thế" thi triển ra, mỗi tương ứng ve mùa đông chân vừa đạp muốn thời điểm cất cánh, liền đem tay rút lui, để cho nó không tìm được mượn lực địa phương, nó liền không bay nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng vận vòng vo một vòng Ngọc Nữ tâm kinh, đem khí lạnh hấp thu, trên người rùng mình biến mất, gặp Tiểu Long Nữ đã đem ve mùa đông bắt, trong lòng nhất thời đại định, trên mặt nổi lên nụ cười."Mẹ, đồ chơi này, tự mình một người thật đúng là không giải quyết được."
 
 	"Quan Âm hàn thiền!" Nhìn tay mình lòng không ngừng đạp nước ve mùa đông, Tiểu Long Nữ mặt phát hiện kinh ngạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Long cô nương, ngươi biết?"
 
 	Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, "Cái này Quan Âm hàn thiền nhưng mà thiên địa kỳ vật, ngươi từ nơi nào có được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem sự việc đi qua nói một lần, đối không gian bên trong nhà ở, Trần Tấn Nguyên ngược lại sẽ không có cái gì giấu giếm, những thứ này bị mình gọi tới cổ võ giả, Trần Tấn Nguyên là tuyệt đối tín nhiệm.
 
 	Tiểu Long Nữ nghe xong, kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái: "Ngươi ngược lại là tốt phúc duyên, bất quá, có kiểu đồ ngươi nhưng là nói sai rồi, vật này mặc dù đối với có thể trừ độc trừ tà, để cho người bình tâm tĩnh khí, phòng ngừa tâm ma loạn tâm, nhưng là như vậy dùng nhưng là không tốt!"
 
 	"Không tốt?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, "Trừ những thứ này ra, chẳng lẽ cái này Quan Âm hàn thiền còn có những thứ khác chỗ dùng?" Tiểu Long Nữ trưởng cư Cổ mộ, mười tám năm qua chưa bao giờ đi ra ngoài, nhưng là Cổ mộ bên trong cất giữ điển tịch đông đảo, đối với trên giang hồ kỳ văn dật chuyện đều có nơi xem qua, cho nên đừng xem Tiểu Long Nữ tâm tư tinh khiết giống như một tờ giấy trắng, nhưng là nàng hiểu đồ vẫn là rất nhiều.
 
 	"Là có những thứ khác cách dùng, bất quá liền xem ngươi dám dám không ?"
 
 	"Có dám hay không? Chẳng lẽ rất khủng bố?" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc.
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn thu phục nó, để cho nó phụng ngươi làm chủ, bất quá cái này rất khó, hơn nữa không thể giúp ngươi tăng lên thực lực, chỉ có thể làm một phụ trợ linh vật." Tiểu Long Nữ nói.
 
 	"Cái này xác thực ngược lại là!" Trần Tấn Nguyên rất có đồng cảm gật đầu, vật này khó phục vụ như vậy, muốn thu phục nó sợ rằng rất khó, vậy Nga Mi tổ sư cũng không biết là dùng thủ đoạn gì đem thu phục, bất quá bây giờ còn chưa phải là như thường chạy, uổng công tiện nghi mình.
 
 	"Còn có những biện pháp khác đâu ?" Trần Tấn Nguyên hỏi, Tiểu Long Nữ nếu nói như vậy, vậy thì khẳng định còn có nói tiếp.
 
 	"Ăn nó!" Tiểu Long Nữ đột nhiên khạc ra ba chữ.
 
 	"Ăn nó?" Trần Tấn Nguyên một cái ánh mắt 2 cái đại, "Ta không nghe lầm chứ, Long cô nương, vật này trên người khí lạnh như thế bá đạo, ăn lấy sợ rằng dạ dày cũng sẽ bị đông thành nước đá!"
 
 	Khi còn bé cũng lên núi nắm con ve, về nhà sau này dùng dầu chiên trước ăn, tư vị kia có thể đúng rất đẹp vị, nhưng đây cũng không phải là thông thường con ve, mà là Quan Âm hàn thiền, thực lực hơi thấp điểm cổ võ giả cũng sẽ bị nó đông thành trọng thương, thậm chí chết rét, càng không cần phải nói đem nuốt vào bụng đi, để cho vậy bá đạo khí lạnh trực tiếp đông lại mình yếu ớt nội tạng, Trần Tấn Nguyên có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.
 
 	"Ngươi không có nghe lầm, chính là đem nó nuốt xuống, ngươi cũng tu luyện Ngọc Nữ tâm kinh, Quan Âm hàn thiền lên khí lạnh vô cùng dày đặc, không chỉ có có thể gia tăng công lực của ngươi, hơn nữa còn có thể giúp ngươi luyện liền một bộ 'Bách tà không vào, vạn độc bất xâm' thân thể."
 
 	"Bách tà không vào, vạn độc bất xâm!" Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, trong mắt ánh sáng chợt lóe lên, "Được rồi đi, vật này khí lạnh như thế bá đạo, sờ một cái cũng không chịu nổi, chớ đừng nói ăn tiếp." Ở Trần Tấn Nguyên trong lòng, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu nhất.
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy lắc đầu một cái, đột nhiên chỉ điểm một chút ở Trần Tấn Nguyên trước ngực.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, không nghĩ tới Tiểu Long Nữ sẽ đối với mình đột nhiên ra tay, huyệt đạo lập tức liền bị điểm trụ, cả người không thể nhúc nhích, lập tức vận lên Quỳ Hoa phái giải trừ huyệt công, bắt đầu vận khí giải trừ huyệt. Nhưng là Tiểu Long Nữ bản thân liền muốn so với Trần Tấn Nguyên cao hơn một cảnh giới, Trần Tấn Nguyên muốn giải trừ huyệt cũng cần nhất định thời gian.
 
 	Mà Tiểu Long Nữ lại không có cho hắn giải trừ huyệt thời gian, ngay sau đó lại là chỉ một cái, ở Trần Tấn Nguyên trước ngực điểm một cái, Trần Tấn Nguyên miệng to lập tức không tự chủ được liền giương ra.
 
 	Tiểu Long Nữ lanh tay lẹ mắt, lập tức đem trong tay Quan Âm hàn thiền bỏ vào Trần Tấn Nguyên há lớn trong miệng, mu bàn tay ở Trần Tấn Nguyên dưới hàm gõ một cái, miệng lập tức nhắm lại, sẽ ở Trần Tấn Nguyên trước ngực một chút, Trần Tấn Nguyên điều kiện phản xạ một yết, ve mùa đông lập tức xuống bụng. Toàn bộ quá trình một thốc mà liền, điện quang đá lửa ở giữa liền đã hoàn thành, Trần Tấn Nguyên còn đang suy nghĩ Tiểu Long Nữ vì sao công kích mình, ve mùa đông cũng đã xuống bụng.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/