converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Dạ tiệc ở Nhà Trắng cử hành, không có truyền thông, cũng không có ký giả, thuần tư nhân dạ tiệc, trừ Trần Tấn Nguyên, chỉ có vợ chồng Sam cùng một ít nước Mỹ quan viên trọng yếu tham dự.
 
 	Sam quần áo cờ ngôi sao văn dạng lễ phục, tinh thần quắc thước, dáng vẻ trầm ổn, hiển nhiên hắn đối với lần này tiếp gặp Trần Tấn Nguyên vô cùng coi trọng, bởi vì là hắn biết, trên thế giới này có một loại người, là hắn cái này siêu cấp nước lớn Tổng thống đều không cách nào nắm trong tay, mà trước mắt cái này đông phương tới người đàn ông, chính là loại người này ở giữa chí tôn tồn tại.
 
 	Beyonce lấy cả người màu đỏ sậm lễ phục bộc lộ quan điểm, sang trọng hoa lệ mà đơn giản, người là nước Mỹ đệ nhất phu nhân, Beyonce là chân chánh trí khôn hình phái nữ, là nước Mỹ phái nữ mốt gương mẫu, mode cái từ này, ở nàng trên người đã làm được từ trong ra ngoài hòa vào nhau.
 
 	Tất cả mọi người là lấy chính thức lễ phục ra sân, ngược lại cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên một người mặc tương đối tùy ý, vẫn là tới nước Mỹ
  lúc mặc vậy bộ âu phục, bởi vì là mới vừa ngủ một giấc, âu phục tỏ ra có chút nếp nhăn, tóc cũng có chút rối bù.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng cũng không thèm để ý những thứ này, hơn nữa bao gồm Sam ở bên trong, cũng không dám đối với Trần Tấn Nguyên quần áo bày tỏ chút nào dị nghị.
 
 	Phòng tiệc, không thiếu được một phen mời rượu, Trần Tấn Nguyên ỷ mình công lực thâm hậu, dĩ nhiên là người tới không cự, rượu qua ba tuần, Trần Tấn Nguyên có chút không thú vị đập đi một chút miệng, bưng chân cao ly rượu, quơ quơ rượu chát trong ly, nói , "Sam, rượu chát này uống không cho sức lực, mùi vị cũng không được à!"
 
 	Sam nghe vậy, vậy tấm mặt đen ở trên hiện đầy hắc tuyến, Trần Tấn Nguyên nói không cho sức lực rượu chát, nhưng mà hắn đặc biệt phái người từ Frank đế quốc Bordeaux cao cấp tửu trang mang về, cất vào hầm hơn một thế kỷ rượu chát cao cấp.
 
 	Phải biết rượu chát vật này cũng không phải là niên đại càng lâu tốt, 99% rượu chát cũng không có đủ năm xưa năng lực, nó có một cái cao nhất uống kỳ, vậy là năm 2010, chỉ có vô cùng một số ít rượu chát mới thích hợp cất vào hầm, giống như Trần Tấn Nguyên uống loại này rượu chát, đây chính là nghìn vàng khó cầu, dùng giá trị liên thành để hình dung cũng không có gì quá.
 
 	Những người khác nghe cũng không tránh khỏi đỏ mặt, bọn họ ngày hôm nay dính Trần Tấn Nguyên quang, mới có thể uống được một ly tượng trưng thân phận địa vị rượu chát cao cấp, nhưng mà Trần Tấn Nguyên lại còn nói rượu chát này quả như vậy vô vị, không biết nên nói bọn họ kiến thức thiếu, hay là nên nói Trần Tấn Nguyên tên nhà quê.
 
 	Sam hơi có vẻ lúng túng buông xuống ly rượu, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói, "Tiên sinh Trần có thể uống không quen rượu chát, cũng không quan hệ, Nhà Trắng cũng bị có TQ rượu trắng, nhất định để cho tiên sinh Trần hài lòng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười không nói, Sam vỗ tay một cái, thì có một đám nhân viên phục vụ bưng chai rượu đi vào, nguyên lai là sớm có chuẩn bị.
 
 	"Rót đầy, cũng rót đầy!" Trần Tấn Nguyên đỉnh đạc vung tay lên, nhân viên phục vụ nhanh chóng tiến lên, đem mọi người ly rượu rót đầy, chân cao ly rượu, nói ít cũng có 3-4 lượng, rượu trắng cao hơn 60 độ, TQ tục xưng nhị oa đầu.
 
 	"Tới, đa tạ chư vị khoản đãi, ta trước hết liền là kính!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, bưng lên ly rượu, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.
 
 	Mọi người nhìn thấy mặt cũng xanh biếc, đây chính là cao nồng độ rượu mạnh à, một ly này xuống bụng, còn có mấy cái có thể đứng được, mọi người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, cuối cùng cũng đưa mắt ngưng tụ ở Sam trên mặt.
 
 	Sam da mặt co quắp một cái, nhìn Trần Tấn Nguyên đem ly kia nhị oa đầu uống một hơi cạn sạch, hắn trong lòng gợn sóng phập phồng, do dự một chút, rốt cuộc vẫn đứng lên, ngước cổ lên đem rượu trong tay cho làm.
 
 	Mọi người gặp lãnh đạo cũng làm, khởi còn có dám không làm chi lý, từng cái bưng lên ly rượu chính là một hồi uống hết, kết quả từng cái bị rượu cay phải mặt đỏ tới mang tai, ho khan không dứt.
 
 	"Các ngươi những người này, cả ngày lẫn đêm làm ra vẻ cái gì thân sĩ, ngày hôm nay không đem các ngươi đánh gục, ta còn nói Trần Tấn Nguyên sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm, ào ào cười một tiếng, nói , "Không nhìn ra, chư vị đều là tửu lượng giỏi à! Lại tới!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, nhân viên phục vụ nhìn Sam ánh mắt, nhanh chóng tiến lên đem mọi người trống rỗng xuống ly rượu cho rót đầy, tất cả mọi người khổ gương mặt, giống như từng cái khổ qua trứng vậy, khá hơn chút người đều đã men rượu lên đầu, thêm một ly nữa, sợ là phải chui phía dưới bàn đi.
 
 	"Ha ha! Sam!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt gõ Sam, tên nầy mặt đen kịt, cũng nhìn không ra có hay không lên mặt, bất quá Sam tửu lượng hiển nhiên rất tốt, không hề giống như một ít quan viên như vậy không chịu nổi.
 
 	"Tiên sinh Trần có gì chỉ thị!" Nghe Trần Tấn Nguyên chỉ đích danh, Sam vội vàng hỏi, giọng cuối cùng có chút khom lưng khụy gối.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng khoát tay một cái, nói , "Chỉ thị không dám làm, ngày hôm nay lừa gạt chư vị thịnh tình muốn đặt, cũng không có cái gì đại lễ dâng lên, ta nơi này có một chai rượu nước, có thể nói là trong rượu cực phẩm, có kéo dài tuổi thọ, tư âm cường dương hiệu quả, nhân cơ hội này, tiện việc chư vị chia sẻ đi!"
 
 	Cười ha ha một tiếng, tay phải lộn một cái, giống như biến ma thuật vậy đổi ra một cái nho nhỏ bình ngọc tới, trong bình ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, xuyên thấu qua nửa trong suốt thân bình, mơ hồ có thể thấy một ít trong suốt chất lỏng ở trong đó lưu động.
 
 	"Trong rượu cực phẩm?" Mọi người đều là sững sốt một chút, Sam lại là đưa mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên ngọc trong tay bình trên.
 
 	"Tới, đem rượu này phân cùng các vị!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười chúm chím, đem bình ngọc giao cho bên cạnh một vị nữ nhân viên phục vụ trên tay, "Không được phân nhiều, mỗi người một giọt là được, nhiều bọn họ có thể không chịu nổi!"
 
 	Nữ nhân viên phục vụ cầm chai, trong chốc lát cũng không biết là hay không nên nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, đem trong bình rượu phân phát, Sam cũng có chút do dự, bất quá cũng không có ở trên mặt biểu hiện ra, dẫu sao hắn gương mặt đó cũng rất khó đem mừng, giận, buồn, vui biểu hiện ra.
 
 	Nơi này là Nhà Trắng, thức ăn đều là đi qua tầng tầng kiểm nghiệm, Trần Tấn Nguyên tùy tiện cầm một chai không rõ lai lịch rượu đi ra cùng mọi người chia sẻ, cái này trong dạ tiệc người đại biểu đều là nước Mỹ quyền lợi đỉnh cao, mặc dù Trần Tấn Nguyên đem rượu này nói giỏi như vậy, nhưng là nếu như Trần Tấn Nguyên ở trong rượu hạ độc, vậy toàn bộ nước Mỹ thì xong rồi.
 
 	"Làm sao? Sợ ta hạ độc sao?" Gặp trên mặt mọi người diễn cảm, Trần Tấn Nguyên nơi đó sẽ không biết bọn họ đang lo lắng cái gì, nhất thời gương mặt liền âm trầm.
 
 	"Ách, không dám, không dám, tiên sinh Trần đưa này đại lễ, chúng ta đều có chút thụ sủng nhược kinh!" Sam nhất thời phục hồi tinh thần lại, hướng về phía người nữ kia nhân viên phục vụ phất phất tay, nữ nhân viên phục vụ hội ý, nhanh chóng là mọi người rót rượu, Trần Tấn Nguyên nếu muốn giết bọn họ, há lại biết dùng hạ độc loại này thủ đoạn hạ cấp, trực tiếp một chưởng đi xuống, toàn bộ Nhà Trắng cũng phá hủy.
 
 	Beyonce cười nói, "Không biết tiên sinh Trần đây là cái gì rượu, một người lại chỉ có thể uống một giọt?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, nói , "Rượu này nhưng mà tới không dễ, tên là rượu roi hổ vàng kim, ta trên tay cũng không có nhiều ít, chẳng qua là một giọt cũng không biết các ngươi thân thể có thể hay không chịu đựng, đang ngồi các nữ sĩ tốt nhất liền không nên uống!"
 
 	"Rượu roi hổ vàng kim?" Mọi người đồng hô, bọn họ đều biết Hoa Hạ roi rượu tương đối nổi danh, nghe hết sạch danh tự này, cũng biết là cường dương một loại, từng cái một sắc mặt cũng trở nên hết sức quái dị.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình đây là rượu ông uống bà hàng xóm khen  
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/