Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng hốt, biết vậy cổ âm khí chính là bị mình giữ đi xuống Quan Âm hàn thiền khổng lồ âm khí, mấy ngày nay, Trần Tấn Nguyên sớm đã có chút quên đi thân thể mình bên trong cái này tai họa ngầm, nhất là tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh sau đó, hậu thiên chân khí phản là tiên thiên, Trần Tấn Nguyên còn lấy là ở cường đại Hoàng Đế Nội Kinh dưới, cái này ẩn giấu ở thân thể mình bên trong tai họa ngầm, hẳn đã tiêu trừ, không muốn đánh lúc này vừa đột phá cảnh giới, lập tức lại toát ra, hơn nữa còn có càng hơn thế.
 
 	Quan Âm hàn thiền chính là thiên địa linh vật, nó tập tụ hơn ngàn năm khổng lồ âm khí, há là đùa giỡn. Lần trước Trần Tấn Nguyên kêu gọi Võ Đang thất hiệp Mạc Thanh Cốc, truyền thừa nó Thái cực thần công, mới miễn cưỡng đem vậy không thăng bằng âm dương nhị khí áp chế xuống, hôm nay vừa đột phá cảnh giới, âm khí càng hơn trước kia, âm dương nhị khí giữa không thăng bằng càng thêm rõ rệt, muốn bằng vào Mạc Thanh Cốc đối với Thái cực lĩnh ngộ đem âm dương nhị khí giữa chênh lệch thật lớn lau sạch, đó là tuyệt không khả năng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cơ hồ phải bị cái này khổng lồ âm khí lạnh cóng, trong lòng âm thầm kêu khổ, kêu gọi trị giá đã dùng hết, lúc này muốn lại kêu gọi trong Võ đương thất hiệp mấy vị khác đã là không còn kịp rồi, Trần Tấn Nguyên thật là kêu trời trời không lên tiếng, gọi đất đất không nghe,
 
 	"Ông trời già à, chẳng lẽ muốn ta chết ở chỗ này!" Cảm thụ trong cơ thể càng ngày càng tàn phá bừa bãi âm khí, Trần Tấn Nguyên một bên ra sức vận lên Thái cực thần công áp chế vậy ngập trời âm khí, vừa dùng vậy cơ hồ muốn bị đông cứng óc suy tính giải cứu mình biện pháp.
 
 	"Cái này *** không gian, ta cũng sắp chết, làm sao cũng không ra cứu ta một chút!" Trần Tấn Nguyên trong lòng hùng hùng hổ hổ, cả người đã kết lên một tầng sương thật dày, bá đạo âm khí, để cho cái này thạch nhiệt độ trong phòng hạ xuống tới băng tốc độ một chút, ngồi xuống tấm đá cũng bị đông cứng kẽo kẹt vang dội. Tình huống trong cơ thể càng ngày càng gặp, Trần Tấn Nguyên óc phản ứng cũng càng ngày càng chậm.
 
 	"Giang ngang. . Giang ngang. . Giang ngang. ." Ngay tại Trần Tấn Nguyên muốn buông tha chống cự thời điểm, bên tai đột nhiên truyền tới từng tiếng mãng như trâu độc oa minh, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được chung quanh không khí nhiệt độ có tăng lên, mặc dù không rất rõ ràng, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác mình lạnh như băng thân thể dễ chịu hơn một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, cho là đầu mình xuất hiện ảo ảnh, ra sức mở mắt ra.
 
 	"Mãng cổ chu cáp! ?"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình con cóc trên  */
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, thần tiên tỷ tỷ tượng ngọc một bên kia nơi cửa, một cái toàn thân đỏ choét, tựa như quanh thân bị ánh lửa quấn vòng quanh quả đấm lớn con cóc ghẻ thẳng ngay Trần Tấn Nguyên không ngừng kêu to, tựa hồ là đang gây hấn với.
 
 	Cái này con cóc ghẻ sanh xấu xí vô cùng, trên lưng mọc đầy tất cả ghẻ lớn nhỏ, há miệng to lớn vô cùng, trên đỉnh đầu mơ hồ dài 2 cái như trâu sừng giống vậy đồ, thà nó con cóc ghẻ so với tỏ ra có chút đặc lập độc hành, quanh thân đỏ rực giống như muốn bốc cháy, chỗ đi qua lưu lại một mảnh nám đen.
 
 	Trần Tấn Nguyên cơ hồ là vừa nhìn thấy cái này con cóc ghẻ hình dáng liền đem nhận ra được, trong lòng đốc định con cóc ghẻ này khẳng định chính là mãng cổ chu cáp không thể nghi ngờ.
 
 	"Vật này vốn là sanh ở dưới núi Vô Lượng, chẳng qua là không biết tại sao phải chạy đến cái động này bên trong." Trần Tấn Nguyên trong cơ thể tình huống gay go không chịu nổi, cũng không lực đi sâu muốn những thứ này, nhưng trong lòng thì đang kêu khổ không dứt, "Chẳng lẽ vật này muốn thừa dịp cháy nhà cướp của sao?"
 
 	Mãng cổ chu cáp vậy hai mắt thật to, phòng bị nhìn bị đông cứng thành sương người Trần Tấn Nguyên, trong mắt trừ phòng bị còn có khiêu khích, Trần Tấn Nguyên một cử động cũng không dám, cái này oa loại chỉ có thể thấy được vận động đồ, đối với bất động đồ nhưng giống như một mù mở mắt.
 
 	Mãng cổ chu cáp có thể cảm giác được vậy cổ khổng lồ âm khí nguồn ngay tại trước mặt, Quan Âm hàn thiền cùng mãng cổ chu cáp đều là thiên địa linh vật, 1 băng 1 hỏa, một âm một dương, có thể nói là trời sanh tương khắc tử đối đầu, ở ở địa bàn của mình xuất hiện vật chí âm, đây hoàn toàn là đang gây hấn với. Mãng cổ chu cáp một cảm ứng được Trần Tấn Nguyên trên người tản mát ra âm khí, mặc dù cách nhau mấy dặm, cũng hấp tấp chạy tới, thề phải đem cái này vượt ranh giới khiêu khích người, đuổi ra đất phong của mình.
 
 	"Giang ngang, giang ngang. . ." Mãng cổ chu cáp quai hàm càng cổ càng lớn, bên ngoài thân một hồi lửa đỏ, thạch nhiệt độ trong phòng từ từ khôi phục bình thường ấm. Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến nó tức giận, mặc dù mãng cổ chu cáp không thấy được mình, nhưng là nó có thể cảm giác được mình trên người tán phát ra bá đạo âm khí.
 
 	Lần này thật đúng là loạn trong giặc ngoài, trong cơ thể âm khí bạo loạn, bên ngoài cơ thể có mãng cổ chu cáp mắt lom lom, tùy ý vậy cũng sẽ phải mình mạng nhỏ.
 
 	Đột nhiên Trần Tấn Nguyên giao trái tim đưa ngang một cái, thà chờ chết, còn không bằng đọ sức 1 phen, cái này mãng cổ chu cáp là chí dương vật, Đoàn Dự cơ duyên xảo hợp đem cái này linh vật nuốt xuống, không chỉ có nội lực tăng nhiều, còn luyện liền vạn độc bất xâm thân thể, mình phục qua Quan Âm hàn thiền, cái này vạn độc bất xâm thân thể đã đối với Trần Tấn Nguyên không có cám dỗ, trọng yếu nhất chính là, mình có thể lợi dụng mãng cổ chu cáp trong cơ thể chí dương khí, tới thăng bằng mình trong cơ thể chí âm khí, ngã thời điểm âm dương nhị khí không có như vậy khác xa, nói không chừng còn có thể bằng vào mình bây giờ đối với Thái cực thần công lĩnh ngộ, trừ đi cái này tai họa ngầm.
 
 	Lập tức cũng không do dự nữa, một chưởng ngay tức thì lộ ra, sử dụng Bắc minh thần công, lòng bàn tay phát ra một cổ cực lớn hấp lực, một chút liền đem mãng cổ chu cáp hút ở.
 
 	Mãng cổ chu cáp đang khiêu khích hướng Trần Tấn Nguyên kêu to, Trần Tấn Nguyên đột nhiên động tác, nhưng là để cho nó rốt cuộc phát hiện Trần Tấn Nguyên tồn tại, ngay tức thì liền duỗi chân nhảy vụt, hướng Trần Tấn Nguyên nhảy tới, nào ngờ thân ở giữa không trung, thân thể đột nhiên bị một cổ to lớn hấp lực nơi dẫn dắt, thẳng rơi vào Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay.
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, nhưng là vẫn cảm thấy lòng bàn tay tựa như bắt một khối than lửa vậy, nóng bỏng vô cùng, quả muốn rời tay vứt bỏ, nhưng là mình mạng nhỏ còn phải xem cái này đồ xấu xí, cho nên mãng cổ chu cáp vừa rơi xuống nhập lòng bàn tay, Trần Tấn Nguyên liền há to miệng một cái, đem toàn bộ nuốt vào trong miệng.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trong miệng ngậm một khối mỏ hàn nung đỏ, mãnh liệt cháy làm cho mình đầu lưỡi một loạt đau nhức. Trần Tấn Nguyên cố nén đau nhức cùng chán ghét, đem sanh sanh nuốt xuống.
 
 	Đừng xem vật này sống xấu xí vô cùng, nhưng là cơ thể đơn hết sức bóng loáng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy là ăn một đống to lớn mức Gelatin, vậy cổ cháy cảm rất nhanh liền theo mình thực quản tiến vào trong bụng.
 
 	Hết thảy các thứ này đều ở đây điện quang đá lửa ở giữa hoàn thành, không ai bì nổi mãng cổ chu cáp hoàn toàn còn chưa phản ứng kịp, thậm chí liền nọc độc cũng không kịp phun mấy giọt, liền bị Trần Tấn Nguyên nuốt vào trong bụng, thành ngày thứ hai đại tiện nguyên liệu. Ở lại miệng trúng độc dịch, Trần Tấn Nguyên cũng không có qua nhiều lo lắng, mình cũng là vạn độc bất xâm thân thể, Quan Âm hàn thiền cùng cái này mãng cổ chu cáp là một cái đẳng cấp, chút độc này chắc đối với mình không có hiệu quả.
 
 	Mãng cổ chu cáp xuống bụng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển, mãng cổ chu cáp ở dạ dày mình trong tán loạn, thỉnh thoảng phát ra "Giang ngang, giang ngang. . "tức giận tiếng kêu to. Giống như Tôn Ngộ Không vào Thiết phiến công chúa bụng vậy, làm Trần Tấn Nguyên dạ dày một hồi khó chịu.
 
 	"Coi như ngươi là Tôn Ngộ Không, vào ta bụng, cũng đừng hòng lại chạy ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, vận chuyển nội lực bắt đầu tiêu hóa hấp thu trong bụng mãng cổ chu cáp.
 
 	Chung trà sau đó, mãng cổ chu cáp dần dần mất đi lực phản kháng, trong bụng oa minh thanh cũng từ từ ngừng lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng buông lỏng một chút, cuối cùng đem vật này giải quyết cho.
 
 	Trong bụng một cổ chích nhiệt vô cùng chí dương khí dâng lên, mãng cổ chu cáp tích tích trữ ngàn năm chí dương khí, chui vào Trần Tấn Nguyên quanh thân kinh mạch và trên người mỗi một cái tế bào, dường như muốn đem Trần Tấn Nguyên nướng thành thịt khô, quanh thân mỗi một cái tế bào cũng phát ra xuy xuy thanh âm, giống như là nóng bỏng trong chảo dầu đột nhiên vào nước vậy.
 
 	Tới âm khí cũng không yếu thế chút nào, lập tức dâng lên cùng chí dương khí quấn quít lấy nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt lúc sáng lúc tối, thoạt đỏ thoạt trắng, khi thì mồ hôi chảy ướt lưng khi thì run lẩy bẩy, lần này rốt cuộc cảm nhận được cái gì là Băng Hỏa lưỡng trọng thiên.
 
 	Có mãng cổ chu cáp trên người chí dương khí gia nhập, Trần Tấn Nguyên trong cơ thể âm dương nhị khí mặc dù mạnh mẽ vô cùng, nhưng là rốt cuộc có muốn thăng bằng khuynh hướng, không có mới vừa rồi vậy thực lực khác xa, Trần Tấn Nguyên lập tức chìm đến Thái cực ý cảnh chính giữa.
 
 	Hồi lâu, rốt cuộc không chịu Trần Tấn Nguyên kỳ vọng, âm dương nhị khí thế lực không có như vậy khác xa sau đó, muốn thăng bằng nhưng là dễ dàng hơn nhiều, mãng cổ chu cáp chí dương khí cùng Quan Âm hàn thiền chí âm khí rất nhanh bị nhét vào đến âm dương cầu trong, hóa là tinh khiết tiên thiên âm dương nhị khí.
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt rốt cuộc khôi phục thái độ bình thường, từ từ mở mắt, một đôi tròng mắt trong tràn đầy nghĩ mà sợ, trên mặt một bộ lòng vẫn còn sợ hãi diễn cảm, nếu không phải cái này mãng cổ chu cáp đột nhiên chạy tới, sợ rằng mình hôm nay thật thì phải treo ở mình Cổ Võ không gian trong.
 
 	Thần thức chìm vào đan điền, dò xét nổi lên tình huống trong cơ thể, cường đại âm dương nhị khí lần nữa đem Trần Tấn Nguyên kinh mạch phát triển, hôm nay liền liền Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình kinh mạch rộng rãi tốc độ, kết quả có thể so sánh ở trên dạng gì cảnh giới, mãng cổ chu cáp cùng Quan Âm hàn thiền chí âm chí dương khí, chẳng qua là bị bên trong đan điền âm dương cầu hấp thu một nhỏ bộ phận, còn lại cũng tạm thời ẩn vào trong thân xác. Nhưng 2 con linh vật ngàn năm sở ngưng, coi như là một phần nhỏ cũng là vô cùng to lớn, bên trong đan điền âm dương cầu cơ hồ đều muốn thành là thực chất tính thể lỏng, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định, trong đó tiên thiên âm dương nhị khí khổng lồ trình độ bây giờ đã có thể sánh bằng tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ. Hơn nữa thân xác phảng phất là bỏ vào Thái thượng lão quân trong lò luyện đan đoán tạo một phen vậy, lần nữa ròng rã giương cao một cấp bậc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng giơ giơ quyền, quả đấm phía trước không khí truyền ra từng tiếng nổ đùng, trong lòng ngầm tự lường được một phen, bây giờ mình bằng vào lực lượng của thân thể, toàn lực một quyền cơ hồ có thể tùy tiện đạt tới tiên thiên cảnh giới tối cao, 50 tấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng xúc động, cái này thật đúng là là họa hề phúc chỗ ỷ à! Cái này Quan Âm hàn thiền âm khí không những không đem mình làm cho chết, còn đem mãng cổ chu cáp cho dẫn tới, để cho mình cùng nhau thu thập, thực lực lần nữa tăng mạnh, hơn nữa còn trừ đi âm dương không pha tai họa ngầm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười ha ha một tiếng, đứng dậy, nhưng cảm giác trên người một hồi lạnh như băng, cúi đầu vừa thấy, nhưng gặp mình chẳng biết lúc nào đã là người trần truồng **, trên người trừ một món nhuyễn vị giáp bên ngoài, lại không phiến lũ. Chỉ có mình mới vừa rồi ngồi địa phương, có một đống hắc hôi làm thành một cái cái mông hình dáng. Chắc là mới vừa rồi bị chí dương khí cháy mà thành quần áo tro bụi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/