Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Cút cút cút, ngươi thằng nhóc này, cả ngày nhớ ta công pháp, thừa dịp còn sớm cút đi, tránh cho lão Hùng ta nhìn phiền lòng!" Hùng Bá nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt da cười nói, "Hùng Bá, ngươi cũng không thể tận tuyệt như vậy tình à, ta cái này cũng phải đi, ngươi có phải hay không phải đưa ta điểm lễ vật gì?"
 
 	"Ngươi làm sao không tiễn ta chút lễ vật?" Hùng Bá im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên, cho tới bây giờ không có gặp qua giống như Trần Tấn Nguyên như thế bày trò vô liêm sỉ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ta nhưng mà vãn bối, ngươi ý tốt như vậy để cho một cái vãn bối tặng quà cho ngươi, Hùng Bá, nếu không ngươi liền đem tám. Chín nguyên công đưa cho ta được!"
 
 	"Trời ạ trò vui! Nếu như giống như ngươi nói như vậy, ta tình nguyện làm ngươi vãn bối!" Hùng Bá bị Trần Tấn Nguyên chọc cho vui vẻ, "Mau cút trứng, nếu không ta có thể đánh ngươi!"
 
 	"Hẹp hòi sức lực, liền không gặp qua giống như ngươi vậy keo kiệt mà!" Mềm cối xay cứng rắn ngâm cũng không được, Trần Tấn Nguyên bĩu môi.
 
 	"Này, thằng nhóc thúi, thật là tìm đánh sao?" Hùng Bá nghe vậy, con ngươi cũng sắp trợn lên, nâng lên bàn tay thì phải đánh.
 
 	"Hì hì, Hùng Bá, chúng ta sau này gặp lại!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, uốn người một chuyển, lần nữa hóa là một đạo bão, rất nhanh liền biến mất ở ở giữa rừng.
 
 	"Thằng nhóc thúi!" Nhìn Trần Tấn Nguyên rời đi, Hùng Bá khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, thằng nhóc này mặc dù phiền người, nhưng là cũng rất đối với khẩu vị của hắn.
 
 	Cúi đầu vừa thấy, Hùng Bá nụ cười ngay tức thì liền cứng lại, sắc mặt nhất thời liền trầm xuống, răng cắn khanh khách vang dội, chỉ gặp sạch sẽ viện tử, lại bị Trần Tấn Nguyên mang theo gió cuốn bị quậy tràn đầy lá trúc.
 
 	Sau đó, Trần Tấn Nguyên liền lại suy nghĩ Linh Thanh chưởng giáo chào từ biệt, Linh Thanh cũng không nói gì nhiều, nói chỉ là chút để cho Trần Tấn Nguyên sau này có thời gian nhiều đi núi Lạc Già đi lại lời khách sáo.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy hai mươi mấy tuổi tuổi tác, liền luyện thành như vậy cả người tốt võ nghệ, cái này ở linh giới tuyệt đối là có một không hai, tiền đồ có thể nói là không thể giới hạn, bất kỳ môn phái nào, nếu như không thể đem như vậy thiên tài dẫn nhập môn hạ, có thể làm chỉ có hai chuyện tình, giết hoặc là giao hảo.
 
 	Ăn rồi điểm tâm, Trần Tấn Nguyên liền giữ lời hứa mang Lâm Y Liên rời đi, để đưa tiễn chỉ có Đường Duyệt Tâm, Vũ Thiện Nhu có lẽ vẫn còn ở là Trần Tấn Nguyên đem nàng nhỏ ngoan nấu tới ăn mà cảnh cảnh với trong lòng, cũng không có theo Đường Duyệt Tâm xuất hiện, bất quá đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, chỉ cần có Đường Duyệt Tâm tới một mình, vậy cũng đã đủ rồi.
 
 	Chỗ sơn môn.
 
 	"Duyệt Tâm, Trần đại ca phải tạm thời rời đi, sau này sẽ trở lại thăm ngươi!" Nhìn duyên dáng yêu kiều Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút không thôi.
 
 	Đường Duyệt Tâm khe khẽ gật đầu, những thứ này cùng Trần Tấn Nguyên sống chung, quan hệ rõ ràng muốn tốt hơn nhiều, "Trần đại ca, sư phụ nói, lại qua ba tháng, chính là Thái Thượng Kiếm tông tiếp nhận phái Minh Thiên Kiếm khiêu chiến, đến lúc đó ta sẽ theo sư phụ cùng chung đi!"
 
 	"Yên tâm, đến lúc đó ta cũng nhất định sẽ đi!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, Đường Duyệt Tâm trong lời nói ý, hắn nếu là nghe không hiểu, vậy thì cùng tơ không khác.
 
 	"Trần đại ca tạm biệt!" Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái, cũng không có lời thừa thải.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Nếu có thể khôi phục trí nhớ đó là tốt nhất, nếu như không thể khôi phục, vậy cũng không cần cưỡng cầu, ngươi tự chăm sóc mình kỹ lưỡng, ba tháng sau chúng ta núi Thanh Vân tạm biệt!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên bay đến tiểu Ly trên lưng, Lâm Y Liên ba người sớm đã là chờ đã lâu, Trần Tấn Nguyên cùng Đường Duyệt Tâm vẫy tay làm đừng, tiểu Ly bốn vó đạp lửa, bay lên không đi xa.
 
 	Đường Duyệt Tâm cô bên vách đá, đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên rời đi, đi qua những ngày chung đụng này, nghe Trần Tấn Nguyên nói qua rất nhiều chuyện trước kia, đối với cái này đột nhiên nhô ra đại ca, nàng trong lòng cũng không biết là như thế nào một loại không nói được không nói rõ cảm giác.
 
 	"Xem ngươi bộ dáng kia thật giống như không thể bỏ, nếu không ngươi trở về thôi, ta cùng Linh Nhi các nàng hồi Bách Hoa cốc!" Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm núi Lạc Già phương hướng ngẩn người, không khỏi có chút ê ẩm.
 
 	"Đúng vậy, thật là không thể bỏ!" Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng.
 
 	"Hừ!" Lâm Y Liên nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng, mặt đẹp nén giận chuyển hướng một bên, không để ý tới nữa Trần Tấn Nguyên.
 
 	"À!"
 
 	Người ở vân đi lên, vân ở dưới chân phiêu, núi Lạc Già càng lúc càng xa, thân ảnh nho nhỏ kia đã sớm biến mất ở trong tầm mắt, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng thở dài, ba tháng, muốn ba tháng mới có thể gặp lại , thật đúng là khó chịu đựng à, ba tháng sau, phái Minh Thiên Kiếm liền muốn khiêu chiến Thái Thượng Kiếm tông, lần này nhưng mà thế tới hung hung, không biết đến lúc đó sẽ là như thế nào một phen quang cảnh.
 
 	"Trần đại ca, ngươi nói chúng ta là không phải nên thuận đường đi xem xem tiểu Khôn, rời đi những thứ này, cũng không biết tiểu Khôn thế nào! Hắn một đứa con nít, chống đở một cái môn phái, nhưng là quá khó khăn là hắn!" Man Linh Nhi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Đi xem hắn làm gì? Đây là một thế giới mạnh ăn hiếp yếu, hắn phải hoàn thành hắn lập được lời thề, liền phải tự mình lớn lên, đường ta đã cho hắn bày xong, còn dư lại cần chính hắn đi kinh doanh, mới vừa tách ra chưa đủ 1 tháng, chúng ta lại trở về xem hắn, lúc này để cho hắn sinh ra ỷ lại!"
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng đối với Mộ Dung Khôn hết sức lo lắng, nhưng là hắn biết, mình nếu là quá thương yêu hắn, hắn là vĩnh viễn đều được trưởng không đứng lên, cho nên, nếu không phải là sinh tử tồn vong, hắn sẽ không nhúng tay nữa Mộ Dung Khôn sự việc.
 
 	Man Linh Nhi vừa nghe, lập tức liền cúi đầu, nàng cùng Lâm Y Liên cũng đem Mộ Dung Khôn làm em trai ruột giống vậy đối đãi, khác nhau những thứ này, đối với người em trai này thật là nhớ, bất quá các nàng cũng biết Trần Tấn Nguyên khổ tâm, vì Mộ Dung Khôn tốt, liền cũng không nhắc lại đi núi Đông Lam chuyện.
 
 	Tiểu Ly vác bốn người, một đường hướng nam đi, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.
 
 	Núi Đông Lam.
 
 	"Chưởng môn, chưởng môn!"
 
 	Một cái thanh âm già nua truyền vào truyền công điện, Mộ Dung Khôn đang ở trong điện giáo tập các đệ tử đạo pháp, bị bất thình lình thanh âm cắt đứt, ngẩng đầu lên đi cửa nhìn, một cái thân ảnh màu xám tro hốt hoảng thoáng hiện ở trong điện.
 
 	"Lục trưởng lão, hốt hoảng có chuyện gì?" Nhìn người tới, Mộ Dung Khôn không khỏi nhíu mày một cái, diễn cảm có chút hơi giận.
 
 	Người tới chính là Lục Đại Xuân, bởi vì là thật lực cao cường, cho nên còn mở phái ban đầu liền bị Mộ Dung Khôn trao tặng hộ pháp trưởng lão chức vụ trọng yếu, lúc không có ai Mộ Dung Khôn gọi hắn là Xuân ca, cái này trường hợp công cộng, liền gọi khởi trưởng lão.
 
 	Lục Đại Xuân gặp Mộ Dung Khôn hiện lên tức giận, cũng không cho là ngang ngược, đi thẳng tới Mộ Dung Khôn trước mặt, xoay mặt nhìn một chút đám kia đệ tử, vội vàng đem Mộ Dung Khôn kéo đến một bên, thấp giọng nói, "Chưởng môn, mau đi sau núi nhìn một chút đi!"
 
 	"Sau núi? Xảy ra chuyện gì?" Mộ Dung Khôn sững sốt một chút, xem Lục Đại Xuân diễn cảm như thế khẩn trương, nhất định là xảy ra đại sự gì, nếu không tuyệt đối không thể nào đem Lục Đại Xuân con yêu thú này cảnh trung kỳ đại yêu cho kinh thành bộ dáng như vậy.
 
 	Lục Đại Xuân ấp úng, cũng không nói ra cái nguyên do, Mộ Dung Khôn trên mặt thoáng qua vẻ ngưng trọng, phân phó trong điện đệ tử tự học, liền lật đật cùng Lục Đại Xuân từ trước ra sau núi chạy tới, lưu lại một đám đệ tử ở trong điện xì xào bàn tán.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé