"Ngươi khỏe, Hứa tiểu thư, hy vọng có thể cùng ngươi làm người bạn, cái này thúc hoa hồng đưa cho ngươi!" Tự nhận là rất lịch sự hơi khom người nói. Trầm Lãng tự cho là mình lộ ngón này khẳng định đã kinh hãi mọi người ở đây, nhưng mà hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới mình đã bị bên cạnh Trần Tấn Nguyên coi thành ngựa hí đoàn người hề.
 
 	Trầm Lãng ảo thuật tựa hồ cũng không có để cho Hứa Mộng trong lòng khởi bất kỳ gợn sóng nào, Hứa Mộng quay đầu điềm tĩnh nhìn bên người Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ là muốn xem xem Trần Tấn Nguyên phản ứng, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên xanh mét mang trên mặt nồng nặc khó chịu, lòng nhọn nhất thời thoáng qua một tia ngọt ngào.
 
 	Hứa Mộng nhàn nhạt đối với Trầm Lãng nói: "Thật xin lỗi, ta không thích hoa nhựa!"
 
 	Trầm Lãng vậy thân sĩ vậy nụ cười nhất thời cương ở trên mặt, không kiềm được có chút lúng túng, mà hết lần này tới lần khác vừa lúc đó, một cái tiếng cười hắc hắc ở bên cạnh vang lên, cái này làm cho Trầm Lãng trong bụng càng não, theo tiếng nhìn, liền gặp một cái mặt đầy mụn dậy thì Đầu To, đang ở một bên mặt mày hớn hở, tựa hồ là đang cười nhạo hắn vậy,
 
 	Tốt có chết hay không, Sử Phong thằng nhóc này thật giống như là cố ý vậy, lấy một cái người ở chỗ này vừa vặn có thể nghe thanh âm tự nhủ: "cmn, một cái dở như vậy ảo thuật, còn muốn bắt sống tâm hồn người đẹp thiếu nữ!" Lời nói ở giữa tràn đầy trước nồng nặc khinh bỉ.
 
 	Trầm Lãng nghe vậy trong lòng hết sức nổi nóng, hung hãn nhìn Sử Phong một cái, sắc mặt đã có chút không tốt, nhưng lập tức lại đổi lại mặt đầy nụ cười dối trá, đối với Sử Phong nói: "Hề hề, không biết người anh em(trai) này họ gì?"
 
 	Sử Phong liếc mắt, trên mặt hiện lên quỷ dị nụ cười, không nhanh không chậm nói: "Cái này cũng không được rồi, ta cái này họ có chút rất đặc biệt, sợ nói ra bị ngươi ăn! Không bằng ngươi đoán một chút!"
 
 	Sử Phong lời vừa ra miệng, đầy bàn người cũng không nhịn được cười lên, làm cho Trầm Lãng có chút trượng nhị hòa thượng, không rõ cho nên, Trầm Lãng còn lấy là Sử Phong đây là đang chủ động cùng mình làm quen, khẽ mỉm cười, "À? Còn sợ ta ăn? Chẳng lẽ ngươi họ thái (thức ăn)?"
 
 	Sử Phong lắc đầu một cái cười không nói.
 
 	"Phải không ? Vậy khẳng định chính là họ Phạm (cơm)?" Gặp Sử Phong lắc đầu, Trầm Lãng suy nghĩ một chút lại nói.
 
 	"Không đúng, không đúng, ta họ Sử (cứt), ha ha ha ha ha!" Sử Phong nhìn Trầm Lãng bộ kia ** dạng, vẫn không dừng được càn rỡ cười như điên.
 
 	Trầm Lãng nghe vậy, mặt nhất thời tăng thành gan heo, biểu hiện trên mặt trở nên hết sức phong phú, "Hừ!" Trầm Lãng hừ lạnh một tiếng, chung quanh tiếng cười nhất thời yên tĩnh lại, bầu không khí trở nên có chút kiềm chế. Sử Phong bên cạnh Trương Vĩ thầm nói muốn gặp, cái này Trầm Lãng làm người, Trương Vĩ nhưng mà sớm có lãnh giáo, người này khí lượng hết sức hẹp hòi, hôm nay bị Sử Phong như vậy làm nhục, sợ rằng Sử Phong hung nhiều cát thiếu. Trong lòng âm thầm là Sử Phong xoa mồ hôi một cái.
 
 	Quả nhiên, Trầm Lãng trơ tráo không cười đi tới Sử Phong sau lưng, một tay khoác lên Sử Phong trên vai, dùng chỉ có Sử Phong mới có thể nghe được thanh âm âm độc nói: "Tiểu tử, có gan, liền ta cũng dám đùa bỡn, thật tốt quý trọng những ngày kế tiếp đi!"
 
 	Một câu nói làm cho Sử Phong có chút không giải thích được, nhưng ngay sau đó liền cảm giác được bị Trầm Lãng chở ở bả vai chợt lạnh, thấy lạnh cả người theo bả vai chảy vào mình thân thể, Sử Phong nhất thời giật mình, cả người phát rét. Bất quá Sử Phong cũng không có để ý, còn tưởng rằng là mình uống nhiều rượu, bị lạnh, không nhịn được sít chặt chặt trên người quần áo.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy, sắc mặt nhất thời đại biến, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Trầm Lãng bắt Sử Phong thời điểm, một cổ yếu ớt nội lực chập chờn, tỉnh rụi đưa tay ôm Sử Phong trên vai, thúc giục thuần dương nội lực dò nhập Sử Phong trong cơ thể, lập tức liền phát hiện một tia âm tà năng lượng như một cái con rắn nhỏ vậy ở Sử Phong trong kinh mạch bơi.
 
 	Cỏ, thằng nhóc này, thật là ác độc lòng dạ, một lời không hợp liền muốn tánh mạng người!
 
 	Mặc dù đây chỉ là một tiểu đạo chân khí, nhưng là đối với không biết võ công chút nào Sử Phong mà nói, cái này tơ năng lượng đủ để muốn mạng hắn. Nếu như không phải là bị Trần Tấn Nguyên phát hiện, cái này tơ âm tà năng lượng sẽ ở Sử Phong trong cơ thể từ từ hấp thu Sử Phong nguyên khí, để cho hắn mỗi ngày chịu đủ khí lạnh phệ lòng thống khổ, sau đó ở vô tận trong thống khổ chết đi, coi như đến bệnh viện kiểm tra, cũng sẽ không có kết quả gì, cái này đã không thuộc về y học hiện đại phạm vi, cao minh đi nữa cơ giới máy cũng kiểm tra không ra cái này âm tà năng lượng tồn tại, nếu như không có cổ võ giả giúp kỳ hóa giải, vậy thì chỉ có một kết quả nằm trên giường chờ chết.
 
 	Lập tức thúc giục thuần dương chân khí nghênh đón, Trần Tấn Nguyên rất là cẩn thận, chẳng qua là thúc giục một tia yếu ớt chân khí, bởi vì là Sử Phong thủy chung là cái người phàm, kinh mạch quá mức yếu ớt, nếu là dùng sức quá mạnh sợ bị thương hắn. Vậy một tia âm tà chân khí còn định phản kháng, nhưng là Trần Tấn Nguyên thuần dương chân khí không biết so với Trầm Lãng cao nhiều ít cái cấp bậc, chân khí chỗ đi qua, dễ như bỡn, vậy đạo âm tà năng lượng phảng phất như gặp phải khắc tinh, nhất thời vứt mũ khí giới áo giáp, mất đi lực phản kháng. Rất nhanh vậy đạo âm tà năng lượng liền bị Trần Tấn Nguyên thuần dương chân khí tiêu ma sạch sẻ.
 
 	Mà lúc này Trầm Lãng trên mặt còn treo một tia tàn nhẫn cười gằn, còn không biết mình chỉ tính theo ý mình đã bị Trần Tấn Nguyên cho hời hợt hóa giải, suy nghĩ trước người cái này Đầu To tiểu tử ở tương lai không lâu thì sẽ ở thống khổ và trong tuyệt vọng chết đi, trong lòng đối với thằng nhóc này mới vừa ở trước mặt nhiều người như vậy làm nhục mình hận ý cũng biến mất với vô hình.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân khí ở Sử Phong trong cơ thể bơi một vòng, chắc chắn không có còn sót lại sau đó, lặng lẽ thu tay về. Lại không phát hiện bên cạnh Hứa Mộng đang lấy một loại ánh mắt quái dị nhìn mình.
 
 	Lúc này Nhạc Dương đi tới Trầm Lãng bên người, trơ tráo không cười hướng về phía Đầu To nói , "Hề hề, Đầu To, thằng nhóc ngươi thật có gan, người nào cũng dám đắc tội, làm sao, có phải hay không cảm thấy anh Lãng ảo thuật đổi không được khá, có bản lãnh ngươi cũng cho mọi người đổi một cái à!" Nói xong trên mặt rất là không tốt nhìn Sử Phong.
 
 	Lúc này Sử Phong còn không biết mình mới vừa rồi đã ở trước quỷ môn quan đi một lượt, chẳng qua là cảm thấy Trần Tấn Nguyên tay chở ở trên người mình sau đó, người liền ấm áp, lại cũng không có cái loại đó thấu xương giá rét cảm giác, bên trong khách sạn cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt cũng tụ hướng Sử Phong, bầu không khí lần nữa kiềm chế đến đỉnh cao. Sử Phong rốt cuộc cảm thấy một chút áp lực, nhiều người nhìn như vậy, cũng không tốt nhượng bộ, cười hắc hắc nói: "Một cái ảo thuật nhỏ mà thôi, thật giống như quả thật cũng chưa ra hình dáng gì mà!"
 
 	Những lời này lần nữa để cho hai người giận dử, hoàn toàn kích thích Trầm công tử lòng tự ái, "Chưa ra hình dáng gì? Ha ha, ngươi lại còn nói ta ảo thuật chưa ra hình dáng gì, ta có thể rất chịu trách nhiệm nói cho ngươi, ta ảo thuật coi như là ở chuyên nghiệp ảo thuật thi đấu ở trên đều có thể ung dung cầm phần thưởng. Ngươi cái này dế nhũi lại còn nói ta ảo thuật chưa ra hình dáng gì! Chẳng lẽ ngươi cũng biết biến ma thuật sao?" Trầm công tử tức giận ngược lại cười, giọng có chút hùng hổ dọa người.
 
 	Sử Phong ngược lại là lớn gan, không sợ đón Trầm công tử ăn thịt người vậy ánh mắt, nói: "Ta có thể chưa nói qua ta biết cái gì ảo thuật!"
 
 	"Cắt!" Trầm công tử cùng Nhạc Dương hai người nghe vậy đồng thời phun một cái, trong mắt mang không che giấu chút nào khinh thị.
 
 	"Ta sẽ không không có nghĩa là những người khác sẽ không, thấy ta cái này anh em không có, hắn nhưng mà ma thuật cao thủ!" Sử Phong chỉ bên cạnh Trần Tấn Nguyên nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/