Diệu Chân chỉ có thể thở dài, có chút lưu luyến đem nhuyễn vị giáp giao đến Trần Tấn Nguyên trên tay, mình lại không thể trước mặt nhiều người như vậy, tự thực nó nói, đem cái này nhuyễn giáp thu hồi. Lần này phái Nga Mi có thể là thật xuống vốn gốc.
 
 	"Trần thiếu hiệp, vật này là ta Nga Mi tổ sư di vật, nếu để cho ngươi lấy được, đó chính là hữu duyên, xin thí chủ thật tốt giữ!" Diệu Chân mặt có chút đỏ, vật này ở phái Nga Mi trong tay thành một khối lau khăn trải bàn, mình nhưng còn muốn cho người khác tốt tốt giữ.
 
 	"Chưởng môn yên tâm, Trần mỗ ổn định làm thật tốt gìn giữ, sẽ không lại để cho nó bị bụi bậm ô nhục." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Diệu Chân nét mặt già nua đỏ hơn.
 
 	Một bên Hoàng Tiêu nghe Kim lão nói Trần Tấn Nguyên trong tay khăn trải bàn là trong truyền thuyết nhuyễn vị giáp, nhất thời nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt có chút quái dị.
 
 	"Hề hề, anh bạn trẻ thật là người có phúc, lần này có thể coi như là lượm cái đại lọt!" Kim lão cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là vui sướng cười một tiếng.
 
 	"Tốt lắm, ba vị nếu đã chọn xong bảo vật, vậy thì chuẩn bị vào Tẩy Tượng trì đi, các vị có ba ngày thời gian đột phá cảnh giới, ba ngày sau, bỏ mặc sáu vị thiếu hiệp có đột phá hay không cảnh giới, đều phải đi ra, nếu như ba ngày còn chưa đột phá, vậy cho dù cho các vị nhiều hơn nữa thời gian cũng không khả năng đột phá, Tẩy Tượng trì một người cả đời chỉ có thể đi vào một lần, xin các vị thật tốt chắc chắn cơ hội này." Tuệ Minh nói.
 
 	Dưới đài đều là một mảnh ánh mắt hâm mộ, Tẩy Tượng trì à, đây chính là có thể trợ giúp võ giả đột phá cảnh giới địa phương tốt à.
 
 	Nga Mi Tẩy Tượng trì.
 
 	Cái này Nga Mi Tẩy Tượng trì, cũng không phải là thế tục trong mắt cái đó Tẩy Tượng trì, chân chính Tẩy Tượng trì đang đến gần Kim đỉnh cách đó không xa một ngọn núi đỉnh núi một mảnh trong rừng rậm, tương truyền phổ hiền Bồ tát cưỡi giống đi qua núi Nga Mi, nó ngồi xuống trắng giống từng ở nơi này trong ao nước tắm, cho nên một phe này ao gọi là Tẩy Tượng trì.
 
 	Nơi đây địa mạch đặc thù, trời sanh thì có một cổ lực lượng thần kỳ, có thể trợ giúp võ giả tu luyện, sau khi được Nga Mi triều đại tổ sư ở chỗ này bày kỳ môn trận pháp, hội tụ thiên địa linh khí, gần ngàn năm đọng lại xuống, bên trong linh khí nhưng là nếu so với phía ngoài dày đặc một ít, là một tu luyện đột phá địa phương tốt. Nhưng là bởi vì là mỗi một người chỉ có lần đầu tiên đi vào, mới có thể được cái loại đó lực lượng thần bí trợ giúp, cho nên phái Nga Mi bao gồm Diệu Chân lão ni cô ở bên trong đám kia ni cô cơ hồ đều không có đi vào, cái này Tẩy Tượng trì cơ hồ là được phái Nga Mi một cái chưng bày.
 
 	Sáu người theo Tuệ Minh ni cô đi vào rừng rậm, trong rừng cây cao to sâm sâm, trên đường cũng mọc đầy cỏ dại, đi mấy bước, Tuệ Minh ngừng lại.
 
 	Mấy người cũng dừng lại, nghi hoặc nhìn Tuệ Minh, Tẩy Tượng trì đâu ? Nơi này đừng nói ao, chính là một giọt nước cũng không thấy được. Có chẳng qua là từng viên đại thụ che trời, cùng từng miếng thấp lùn buội cây.
 
 	Tuệ Minh không nói gì, đi thẳng tới bên tay phải một cây đại thụ trước, trường kiếm trong tay vung lên, trực tiếp cắm vào thân cây trong.
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên đám người liền vô cùng kinh ngạc phát hiện, cảnh vật trước mắt phát sanh biến hóa, giống như đột nhiên cảnh tượng chuyển đổi vậy, trước mặt đột nhiên thay đổi cái dạng, một tòa am đường xuất hiện ở sáu trước mặt người, tình cảnh hết sức quỷ dị, mấy người cũng lập tức ngây ngẩn.
 
 	"Kỳ môn trận pháp!" Trần Tấn Nguyên gặp qua Thiếu Lâm tự phía sau núi kỳ môn trận pháp, lần này ở chỗ này thấy, trong lòng cũng là không che giấu được kinh ngạc, "Trận pháp này thật đúng là thần kỳ, lại có thể có thể để cho người ta thị giác sinh ra ảo giác, thấy đều là hư ảo." Mấy người trong lòng cũng đang cảm thán trận pháp mị lực.
 
 	Cái này am đường rất lớn, môn bài trên viết "Tẩy tượng am" ba cái đầy đủ kinh tang thương chữ to, trước mặt một tòa đen thui cửa thật chặt nhắm, phía trên khóa một cái đại khóa, đại khóa đã sớm rỉ sét, tựa hồ đã rất lâu không có ai đã tới.
 
 	Tuệ Minh tiến lên đem đại khóa mở ra, đem cửa đẩy ra, liền vọt đến một bên, đối với sáu nhân đạo: "Tốt lắm, các ngươi vào đi thôi, nhớ, ba ngày sau, bỏ mặc có đột phá hay không, đều phải đi ra."
 
 	Sáu người gật đầu một cái, không kịp đợi vọt vào.
 
 	Dọc theo đường đi cũng không việc gì canh phòng, sáu người đi vào trong hồi lâu, mới rốt cục gặp được trong truyền thuyết Nga Mi linh ao — Tẩy Tượng trì. Một mảnh mênh mông trống rỗng trong sân, đứng sừng sững bảy mươi hai cây trắng noãn như ngọc đồ sộ trụ đá lớn tử, mà ở nơi này ở giữa chính là một phe có bầu dục trạng phải thiên nhiên linh ao, có chừng trên trăm thước vuông tròn, trong ao lòng lẻ tẻ phân bố rất nhiều thạch đài, mặt ao ở trên hiện lên màu sữa sương mù, đem toàn bộ ao bao phủ ở bên trong, tản ra một loạt mùi thơm, hít một hơi liền cho người một loại tâm thần sảng khoái cảm giác, trong đầu một mảnh trấn tĩnh, nghe cái này mặt ao ở trên truyền ra mùi thơm, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình bên trong đan điền một hồi vô hình sợ hãi, âm dương nhị khí tạo thành âm dương cầu tựa như muốn sôi trào vậy, hai tròng mắt không nhịn được tỏa sáng, "Cái này Tẩy Tượng trì quả thật thần kỳ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem vậy cao vút bảy mươi hai cây lấp lánh rực rỡ đồ sộ cây cột lớn, "Cái này chỉ sợ sẽ là phái Nga Mi triều đại tổ sư bày ra tụ linh trận pháp chứ ?" Vậy mặt ao ở trên sôi trào nồng nặc sương trắng, giống như bị vững vàng trói buộc ở vậy, làm sao cũng không trốn thoát vậy bảy mươi hai cây cột cao vút phạm vi, chỉ ở mặt ao ở trên bồng bềnh.
 
 	Mấy người cũng say mê ở đó loại vô cùng sảng khoái trong cảm giác, một lúc lâu mới có người phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Các vị, vẫn là bắt chặt thời gian đột phá đi, nếu không, ba ngày vừa qua, cơ hội này liền uổng công lãng phí." Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	Tất cả mọi người kịp phản ứng, Vương Tiểu Nhị cùng Viên Mộc nhanh chóng cởi quần áo, nhảy vào Tẩy Tượng trì bên trong, đi trong ao thạch đài bơi đi.
 
 	Bên bờ còn lại Trần Tấn Nguyên, Tiết Thanh Sơn, Bạch Vô Hà cùng Hoàng Tiêu bốn người.
 
 	"2 người người anh em, chúng ta cũng đi thôi, 2 người huynh đệ đều là thiên phú hơn người, lần này đi ra sợ rằng, chúng ta chênh lệch lại phải kéo lớn." Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	"Tiết đại ca nói Bạch mỗ xấu hổ vạn phần à, ta chính là một tầng 10 võ giả nhỏ, nào dám cùng hai vị huynh đệ so với thiên phú, nơi này nếu bàn về thiên phú, chỉ sợ cũng Trần huynh đệ mạnh nhất!" Bạch Vô Hà quạt xếp hợp lại, có chút xấu hổ cười nói.
 
 	"Hề hề, các ngươi nói nơi nào mà nói, chúng ta mọi người đều phải cố gắng mới là!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái chóp mũi cười nói, thật ra thì hắn là người trong nhà biết nhà mình chuyện, lần này vào Tẩy Tượng trì Trần Tấn Nguyên hoàn toàn cũng chưa có đối với đột phá cảnh giới ôm bất kỳ hy vọng nào, coi như Tẩy Tượng trì mạnh mẽ đi nữa cũng khẳng định không chống nổi không gian trói buộc, điểm này tự biết Trần Tấn Nguyên vẫn phải có, mình cùng những thứ khác cổ võ giả không giống nhau, nếu muốn đột phá cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thăng cấp, lần này mục đích chủ yếu lại là vì Hứa Mộng trong miệng Quan Âm hàn thiền tới.
 
 	Hoàng Tiêu liếc ba người một cái, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hừ nhẹ một tiếng, tăng lên búng một cái, mủi chân ở mặt ao ở trên hư điểm mấy cái, thi triển khinh công đi trong ao đi.
 
 	Ba người im lặng nhìn nhau một cái, mới vừa muốn tung người nhập ao, nào ngờ, mặt ao ở trên đột nhiên truyền tới phốc thông một tiếng vang thật lớn, có thể nhất định là vật nặng rơi xuống nước thanh âm, ngay sau đó mặt ao ở trên dâng lên một hồi sóng nước.
 
 	Thanh âm này đang lẳng lặng mặt ao ở trên tỏ ra đặc biệt là là vượt trội, "Tình huống gì?" Ba người trong đầu cũng toát ra một cái dấu hỏi thật to.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/