Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thật ra thì Lai Phúc trong lòng đã biết vậy độ kiếp người chính là Trần Tấn Nguyên, dù sao lấy Trần Tấn Nguyên thực lực, đưa tới thăng tiên lôi kiếp vậy là vô cùng tự nhiên chuyện, hơn nữa hắn thần thức đã dò được Vân Mộng trạch bầu trời cây kia thẳng tắp ngất trời Kim Cô bổng, không phải Trần Tấn Nguyên còn sẽ là ai, như thế nói cũng bất quá là muốn cho Lâm Y Liên hai nữ An để tâm một chút.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Cái này Vân Mộng trạch vốn là ta Bách Hoa cốc một vị tổ sư Vân Mộng tiên tử tiềm tu chỗ, bất quá Vân Mộng tổ sư đã sớm chầu trời, chắc là có người chiếm động phủ của tổ sư, được tổ sư truyền thừa đi!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền mặc dù cũng phát hiện cây kia trụ chọc trời khổng lồ vậy Kim Cô bổng, nhưng là nhưng không biết đó là Trần Tấn Nguyên đồ, chỉ có thể vọng tự suy đoán, rất nhiều người cũng muốn lại xem, nhưng là vậy mảnh sấm sét tuyệt vực, chỉ là để cho người xem một chút đều cảm thấy sợ hãi, còn ai dám đi sâu vào, trừ phi người nọ không sợ tan xương nát thịt.
 
 	Lại là một tia chớp rơi xuống, điện quang giống như một ngọn đèn lóe lên đèn sáng, lần nữa rơi vào Kim Cô bổng ở trên, đem khắp bầu trời chiếu sáng.
 
 	"Chị Liên, mau xem, là Trần đại ca Kim Cô bổng!" Man Linh Nhi chỉ đỉnh núi một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Quả nhiên là hắn!" Lâm Y Liên thân thể run lên, rõ ràng như vậy, nàng làm sao sẽ không thấy được, kết quả đã không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối là Trần Tấn Nguyên ở độ kiếp.
 
 	Đây chính là thăng tiên lôi kiếp, Lâm Y Liên đã sớm từ Trần Tấn Nguyên trong miệng đã từng chỉ nói ngắn gọn, biết Trần Tấn Nguyên đang đột phá võ đạo kim đan lúc này rất có thể sẽ đưa tới thăng tiên lôi kiếp, hơn nữa lúc ấy xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt, Trần Tấn Nguyên tựa hồ còn có chuyện gì đang giấu giếm nàng.
 
 	Lúc này, Lâm Y Liên lòng hoàn toàn liền treo ở giữa không trung trong, ánh mắt gắt gao nhìn vậy mảnh tuyệt vực, rất sợ Trần Tấn Nguyên sẽ ở cường đại kia thăng tiên lôi kiếp dưới hóa là tro bụi.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cùng nhứ các người nghe được Lâm Y Liên hai nữ nói chuyện. Hoàn toàn liền bị sợ ngây người, vậy lại có thể thật sự là Trần Tấn Nguyên ở độ kiếp. Phải biết Trần Tấn Nguyên nhưng mà mới hai mươi mấy tuổi, hai mươi mấy tuổi võ đạo kim đan. Vậy có lẽ thật chỉ có thời kỳ thượng cổ mới có thể xuất hiện đi, hơn nữa còn là đưa tới thăng tiên lôi kiếp võ đạo kim đan.
 
 	Kiếp vân kia hạ xuống uy thế, liền liền Đỗ Ngọc Thiền cũng thấy có chút kinh hồn bạt vía, nàng hôm nay đã chết võ đạo kim đan hậu kỳ siêu cấp cao thủ, cuộc đời này có khả năng rất lớn đột phá tới tiên nhân cảnh, đột phá tiên nhân cảnh lúc tất nhiên sẽ gặp tới thăng tiên lôi kiếp, lập tức xem trước mặt cái này thăng tiên lôi kiếp uy thế, Đỗ Ngọc Thiền trong lòng cũng là treo treo treo, nàng có thể cảm giác đi ra. Nếu như là nàng bị vậy cướp sét đánh trúng, nhất định sẽ khoảnh khắc bây giờ hóa thành bụi.
 
 	Một chỗ khác.
 
 	"Bát công chúa, không cần ra tay giúp giúp hắn sao?" Vạn dặm đám mây trên, Huyền Quy đứng ở Cơ Linh Vân bên người, hai người ánh mắt tựa như có thể xuyên thủng vậy thật dầy mây kiếp.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Trước xem một chút đi, ngươi ta tùy tiện ra tay, thiên kiếp uy lực sẽ trở nên lớn hơn, hơn nữa đối với hắn cũng không có lợi!"
 
 	Huyền Quy sớm biết Trần Tấn Nguyên tốc độ tu luyện vô cùng khủng bố nghịch thiên. Nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ nhanh như vậy đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, hắn nhưng mà đối với Trần Tấn Nguyên trong đan điền cái đó to lớn tai họa ngầm hết sức rõ ràng, giờ phút này nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên an nguy lo lắng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Huyền Quy có chút muốn nói lại thôi."Bát công chúa, thằng nhóc này trong cơ thể có thần thú chân linh, cái này. . ."
 
 	Cơ Linh Vân nói."Cái vấn đề này ta sớm liền phát hiện, trong cơ thể hắn hội tụ tứ đại thần thú chân linh. Lúc này xem ra, hắn tựa hồ lại luyện được một thần thú thân phận thật sự. Đem năm đại thần thú thân phận thật sự hội tụ làm một thể, cũng không biết là ai cho hắn ra chủ ý tồi, năm đại thần thú mặc dù có mạnh có yếu, nhưng là nhưng cũng muốn đoạt hắn thân xác, hắn muốn chạy trốn phải một mạng, độ khó không phải lớn như vậy."
 
 	Vừa nói, Cơ Linh Vân nếu có hàm ý nhìn Huyền Quy một cái, Huyền Quy có chút lúng túng cười một tiếng, để cho Trần Tấn Nguyên đem rèn luyện thần thú thân phận thật sự, hoàn toàn chính là hắn chủ ý, lúc ấy hắn cũng chỉ là suy đoán, cho Trần Tấn Nguyên một cái mình cho rằng có thể được phương pháp, nhưng là lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên không chỉ có dựa theo làm, hơn nữa còn làm như vậy lưu loát, lại đem năm đại thần thú cũng cho hội tụ đến một mấy thân.
 
 	Bây giờ nghe Cơ Linh Vân mà nói, Huyền Quy trong lòng cũng là máy động, chẳng lẽ mình cho Trần Tấn Nguyên biện pháp là sai, nếu như là nói như vậy, Trần Tấn Nguyên há chẳng phải là nguy hiểm?
 
 	Một cái Thanh Long còn không địch lại, càng không nói đến là năm đại thần thú tề tụ, Trần Tấn Nguyên chẳng phải là muốn bị phân thi, Huyền Quy trong lòng nóng nảy, vội nói, "Bát công chúa, ngài thần thông quảng đại, nhất định là có biện pháp có thể cứu hắn đi, xin Bát công chúa ra tay giúp hắn phụ tá một, nếu không thằng nhóc này nếu là chết, nhưng là có chút đáng tiếc."
 
 	Cơ Linh Vân dửng dưng một tiếng, "Ngươi không phải nói hắn khí vận liên miên sao, nếu như thật là có nghịch thiên khí vận, là không có dễ dàng như vậy chết!"
 
 	"Ách. . ." Huyền Quy nghe vậy, rõ ràng bị ngạnh liền một chút, da mặt kịch liệt quất rút ra, cười khan nói, "Bát công chúa, khí vận chỗ chân thực hư vô mờ mịt, lão hủ suy tính cả đời cũng không có đem suy nghĩ phải thấu, chúng ta hay là làm chút thực tế mới phải!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cười nói, "Yên tâm, hắn là ta phụ hoàng truyền nhân, ta sẽ không để cho hắn chết, ngươi ta yên lặng theo dõi kỳ biến, lúc nên xuất thủ, ta tự sẽ xuất thủ!"
 
 	"Đa tạ Bát công chúa!" Huyền Quy nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là an tâm, lẳng lặng nhìn chăm chú dưới chân vậy mảnh sấm sét tuyệt vực.
 
 	Cơ Linh Vân xoay mặt quái dị nhìn xem Huyền Quy, "Không nhìn ra, ngươi còn thật quan tâm tiểu tử này!"
 
 	Huyền Quy cười khổ nói, "Chẳng qua là cảm giác cùng thằng nhóc này hợp ý mà thôi, thằng nhóc này cũng không việc gì Hoa Hoa tâm tư, trừ hảo sắc chút, những thứ khác còn cũng coi là cái chánh nhân quân tử! Nếu là chết ở thăng tiên kiếp hạ, làm thật là có chút oan uổng!"
 
 	"Trước đừng để ý hắn có thể hay không vượt qua kiếp này, ngươi trước hay là nhìn phía dưới một chút đi, cái này mảnh ao đầm bên trong không biết tụ tập nhiều ít đại yêu đại ma, rất nhiều cũng muốn thừa cơ hội này nhặt chút tiện nghi đâu!" Cơ Linh Vân mỉm cười cười một tiếng, hai tay nhẹ nhàng khều một cái, dưới chân mây đen liền bị nàng xé ra một cái nho nhỏ chỗ rách.
 
 	Huyền Quy vận lên thần thức nhìn, Vân Mộng trạch chung quanh quả nhiên tụ tập khá hơn chút yêu ma quỷ quái, trong đó không thiếu tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, không nghi ngờ chút nào, những yêu ma này đều là bị thăng tiên kiếp kinh động, chạy tới xem náo nhiệt.
 
 	Sự thật cũng cùng Cơ Linh Vân nói vậy, những thứ này lão yêu lão ma, ở một bên suy đoán vậy độ kiếp người là thần thánh phương nào đồng thời, cũng đang tính toán một hồi thừa dịp vậy độ kiếp người sau khi độ kiếp yếu ớt ngay tức thì, đi lên đòi chút tiện nghi.
 
 	Đây là một cái nhược nhục cường thực, thực lực vi tôn thế giới, ở chỗ này, không có luật pháp hạn chế, nhất là một ít yêu ma cường đại, càng không có đạo đức trói buộc, ở trong ánh mắt của bọn họ, chỉ biết là thích đi ngay cướp, không thích liền giết.
 
 	Chỉ là Trần Tấn Nguyên thụ ở trên đỉnh núi, làm tị lôi châm dùng cây kia Kim Cô bổng, đều đã đủ để cho 4 phương yêu ma mơ ước cùng điên cuồng, Trần Tấn Nguyên tất cả tâm thần cũng ở trong đan điền, ngoại vật một mực không biết, nếu không phải là vậy từng đạo để cho người sợ hãi sấm sét, đem toàn bộ đỉnh núi hóa là một mảnh tuyệt vực, sợ rằng những cái kia yêu ma sớm liền không nhịn được xông lên tranh đoạt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé