Thận lâu thứ một trăm sáu mươi tầng.
  
  	Cùng phía dưới mấy tầng không giống nhau, thứ một trăm sáu mươi tầng tương đối muốn rộng rãi nhiều lắm, giống như là một vài trăm mét phương viên quảng trường, bên cạnh cũng không có nhiều như vậy gian phòng, chỉ có ở quảng trường vậy một đầu có tòa thật to cửa đồng xanh, cửa bên cạnh nằm nằm sấp 2 đầu đồng xanh đại hổ, xanh mặt răng nanh, uy vũ hùng tráng, nằm nằm ở địa một hơi một tí, tựa như chẳng qua là 2 ngồi pho tượng.
  
  	Hoàng Bích Lạc cách cửa còn có mấy nơi xa 10m ngừng lại, nhưng là biết sự việc không như thế đơn giản, cái này 2 nhức đầu hổ chính là giữ cửa cơ quan thú, nếu là không có phỏng đoán sai lầm, cái này 2 đầu cơ quan hổ chỉ sợ là có cảnh giới tiên thiên hậu thiên thực lực, bỏ mặc nói thế nào nhất định là nếu so với mới vừa rồi gặp phải cơ quan chó sói cường đại hơn nhiều, muốn lấy bảo thì nhất định phải đánh bại cái này 2 đầu súc sinh.
  
  	"Nha đầu, chờ lát nữa sư phụ sẽ quấn cái này 2 đầu súc sinh, chính ngươi đi vào lấy 'Lục đạo luân hồi quyết' " Hoàng Bích Lạc xoay người hướng về phía Đường Duyệt Tâm phân phó nói.
  
  	"À! Sư phụ? Ta một thân một mình đi vào?" Muốn và vậy cơ quan thú đáng sợ, mà mình chỉ là một tay trói gà không chặt cô gái yếu đuối, Đường Duyệt Tâm có chút có lòng không có sức.
  
  	"Yên tâm, bên trong là tích trữ thả qua cửa phần thưởng địa phương, sẽ không còn cơ quan thú tồn tại, sẽ không có nguy hiểm!" Y theo Hoàng Bích Lạc kinh nghiệm của dĩ vãng, dĩ nhiên là biết cái này trong phòng sẽ không có nguy hiểm, mấu chốt là cái này bên ngoài phòng 2 đầu giữ cửa cơ quan thú.
  
  	Nghe được Hoàng Bích Lạc nói như vậy, Đường Duyệt Tâm hơi yên lòng, "Nhưng mà sư phụ, trên cửa đại khóa, ta nhưng là không mở ra."
  
  	Hoàng Bích Lạc thấp giọng nói: "Trên cửa đại khóa họ Công Thâu gia tộc nghiên cứu chế tạo 'Tiên thiên bát quái âm dương khóa', người ngoài nếu không phải biết nó bí quyết, muốn mở ra nó nhất định chính là vọng tưởng, ngươi chỉ cần đem bát quái đồ lên kiền, Khảm, cấn, chấn động, tốn, cách, khôn, đổi, tám cái phương vị lẫn nhau điên đảo, sau đó sẽ quẹo trái chín vòng, quẹo phải năm vòng, âm dương khóa liền có thể mở! Nhớ không?"
  
  	Đường Duyệt Tâm gật đầu một cái ở lại tại chỗ, Hoàng Bích Lạc nhấc chân hướng 2 con cơ quan hổ đi tới.
  
  	"Hống. . ."
  
  	Đi tới cách 2 con cơ quan hổ còn có thời điểm xa 10m, hai tiếng gầm thét, ngủ say mấy ngàn năm cơ quan hổ, rốt cuộc đến lúc tỉnh lại ngày này. Ca ca ca đứng dậy, phủi xuống trên người chất chứa bụi bặm, 2 đôi lạnh như băng con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt cái này quấy rầy mình an ninh xâm phạm người.
  
  	Hoàng Bích Lạc lấy tốc độ siêu âm bắn nhanh tới, cơ hồ là ngay tức thì liền vọt đến 2 con cọp trước người, hai chưởng lập tức đánh ra, 2 cái huyết sắc dấu tay hướng hai hổ ngưng trống rỗng vỗ tới.
  
  	2 con cơ quan hổ, chuyển kiếp ngàn năm vẫn là đưa tay khỏe mạnh, tựa hồ ngàn năm ngủ say cũng không có ảnh hưởng đến bọn họ một phần một chút nào. Nhẹ nhàng đi cạnh nhảy một cái, liền ung dung tránh được Hoàng Bích Lạc 2 cái huyết sắc dấu tay. Huyết sắc dấu tay đụng vào cửa đồng xanh ở trên, để lại 2 cái tấc sâu vết lõm.
  
  	Cơ quan hổ đi dạo sân vắng vậy đứng cách Hoàng Bích Lạc nơi xa 10m, một đôi tròng mắt lạnh như băng tựa hồ là muốn cắn người khác.
  
  	"Hống!" Rống to chấn động màng nhĩ người, 2 đầu xanh mặt răng nanh cơ quan hổ, như hổ đói vồ mồi vậy, khuôn mặt dử tợn hướng Hoàng Bích Lạc nhào tới, cơ quan hổ tốc độ cực nhanh, cơ hồ là ngay tức thì liền đến Hoàng Bích Lạc trước người, một trái một phải giương ra vậy kim loại chế tạo bén nhọn răng nanh hướng Hoàng Bích Lạc cổ táp tới.
  
  	Hoàng Bích Lạc tốc độ cũng là không chậm, hai quả đấm vung ra, ở 2 con cơ quan hổ huyệt Thái dương chỗ mỗi người tới lên một quyền, ngay sau đó cho mượn thế hướng quảng trường một bên khác lao đi, muốn đem 2 con cơ quan hổ từ trước cửa dẫn ra.
  
  	2 con cơ quan hổ giống như cùng Hoàng Bích Lạc có thù bất cộng đái thiên gì vậy, chặt đuổi theo. Hoàng Bích Lạc coi tình hình quan hổ quả nhiên trúng kế, một bên tránh lắc mạnh vừa hướng một bên ngu đứng Đường Duyệt Tâm chợt quát lên: "Bé gái, còn không mau mở khóa!"
  
  	Đường Duyệt Tâm kịp phản ứng, cuống quít hướng cửa phương hướng chạy đi.
  
  	"Hống!" "Hống!" Hai tiếng tức giận gầm thét, cơ quan hổ nhưng là phát hiện ở đi cửa tới gần Đường Duyệt Tâm, Công Thâu gia tộc giao phó cho bọn họ chức trách liền là thủ hộ cửa, há có thể để cho Đường Duyệt Tâm đến gần. Ngay sau đó hai hổ liền gầm thét hướng Đường Duyệt Tâm lao đi, chỉ là một cái nhảy vụt liền đến Đường Duyệt Tâm trước người chỗ 5m, Đường Duyệt Tâm chưa từng gặp qua bực này dáng điệu, lập tức liền bị 2 cái con này uy mãnh cơ quan hổ dọa cho ngu ở.
  
  	Nhưng mà hai hổ cũng không vì là Đường Duyệt Tâm sợ mà chút nào dừng lại, mỗi người đưa ra một cái móng nhọn hướng Đường Duyệt Tâm vỗ tới, móng nhọn phá vỡ không khí, phát ra bén nhọn thanh âm chói tai, lăng liệt trảo phong để cho Đường Duyệt Tâm quên mất tránh lắc mạnh, cũng không cách nào tránh lắc mạnh.
  
  	"Nghiệt súc ngươi dám!"
  
  	Hoàng Bích Lạc quát to một tiếng, thân hình như thuấn di vậy thoáng hiện ở Đường Duyệt Tâm trước người, 2 tay trong nháy mắt nén giận đánh ra, cùng hai hổ móng nhọn mãnh liệt đụng vào nhau.
  
  	" Ầm" " Ầm "
  
  	Hai tiếng nổ rung trời, 2 con cơ quan hổ lập tức bay ngược ra, nặng nề nện ở mấy chục mét bên ngoài trên mặt đất, Hoàng Bích Lạc lá được không đi nơi nào, cơ quan này hổ lực lượng sợ rằng hiểu rõ vạn cân, 2 con cùng nhau sợ là có 50 tấn lực lượng, lấy Hoàng Bích Lạc tiên thiên sơ kỳ hậu thiên lực lượng hơn nữa tiên thiên chân khí phụ trợ, miễn cưỡng có thể đè 2 cái con này cơ quan hổ một đầu, đụng một cái dưới, Hoàng Bích Lạc cũng không nhịn được bay ngược, thiếu chút nữa liền đụng ở sau lưng Đường Duyệt Tâm trên người.
  
  	"Nha đầu, không có sao chứ?" Hoàng Bích Lạc ánh mắt cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt cái này 2 đầu vẫn tinh thần phấn chấn, chiến ý nồng đậm cơ quan hổ, mới vừa rồi ở trên 50 tấn bạo lực đụng nhau, để cho hắn cảm thấy ngũ tạng lục phủ kịch liệt chấn động, có loại muốn ói máu xung động.
  
  	"Sư phụ, ta không có sao!" Đường Duyệt Tâm thanh âm nghe vào có chút không có sức.
  
  	Hoàng Bích Lạc nghe vậy liếc mắt nhìn một chút, nhất thời trong lòng khẩn trương, Đường Duyệt Tâm trên tay phải áo quần trắng như tuyết chẳng biết lúc nào đã bị nhuộm đỏ, máu tươi đang theo ngón tay tích tích đáp đáp tích trên mặt đất.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Mới vừa rồi bị cơ quan hổ trảo phong thương tổn tới!" Đường Duyệt Tâm sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn ra được nàng rất thống khổ, bất quá vẫn là cắn răng cứng rắn chống, không có phát ra nửa tia tiếng vang."Yên tâm đi, sư phụ, chẳng qua là bị thương nhẹ, ta còn có thể được!"
  
  	Hoàng Bích Lạc lắc đầu một cái, đưa ra Huyết Thủ ở Đường Duyệt Tâm trên cánh tay một chút, róc rách giữ lại máu tươi từ từ ngừng lại.
  
  	Cơ quan hổ cũng sẽ không cho hai người nói chuyện trời đất thời gian, hất đầu, lần nữa gầm thét hướng Hoàng Bích Lạc cướp tới.
  
  	"Theo kế hoạch làm việc!" Hoàng Bích Lạc trầm giọng phân phó một tiếng, ngay sau đó nón lá rộng vành lay động, hướng 2 con cơ quan hổ nghênh đón, cùng hai hổ chiến thành một đoàn.
  
  	Đường Duyệt Tâm cắn răng che tay phải bị thương đi tới trước cửa, dựa theo Hoàng Bích Lạc phân phó đem "Tiên thiên bát quái âm dương khóa" lên tám cái phương vị lẫn nhau điên đảo, đang chuyển chín vòng sau lại xoay ngược lại năm vòng, ngay sau đó cửa đồng xanh phát ra ca ca tiếng vang, cơ quan mở, ùng ùng một hồi vang lớn, cửa hướng hai bên thu vào.
  
  	Đường Duyệt Tâm quay đầu nhìn xem đang cùng 2 con cơ quan hổ đại chiến Hoàng Bích Lạc, "Sư phụ, cửa mở ra!"
  
  	"Không cần để ý vi sư, vi sư kéo 2 cái con này súc sinh, chính ngươi đi vào, lấy 'Lục đạo luân hồi quyết' mau chạy ra đây!" Hoàng Bích Lạc một bên cùng cơ quan hổ đối oanh, vừa hướng trước Đường Duyệt Tâm cao giọng nói.
  
  	Đường Duyệt Tâm nhìn sâu thẳm kinh khủng gian phòng, do dự một chút, hít sâu một hơi lấy hết dũng khí đi vào.
  
  	"Tháp, tháp, tháp. . ."
  
  	Phảng phất là xúc động thanh khống chốt mở điện, một chuỗi thúy hưởng sau đó, trong phòng lập tức liền sáng lên, mấy chục ngọn đèn dầu đem bên trong căn phòng soi phải sáng như ban ngày.
  
  	Gian phòng mấy trăm thước vuông tròn, hết sức cao, gạch xanh cửa hàng liền mặt đất trải qua ngàn năm, vẫn là không nhiễm một hạt bụi, trong phòng ở giữa một đường thật dài thảm đỏ, từ đến gần cửa địa phương nối thẳng đối diện một tòa đài cao, thảm đỏ hai bên thật cao đứng sừng sững bốn cây to lớn ngọc trụ.
  
  	Đường Duyệt Tâm ngẩng đầu đi trên đài cao vừa thấy, trong lòng nhất thời cả kinh, một cái quần áo trắng lung lay cô gái xinh đẹp lẳng lặng đứng ở trên đài cao, tay trái cầm 1 bản đoạn mạt, tay phải mẫu thực hai ngón tay đỡ trên đầu trâm cài tóc, lúc này đang nụ cười thở dài nhìn nàng.
  
  	"Ngươi, ngươi là ai ?" Đường Duyệt Tâm thanh âm có chút run rẩy, lúc đi vào căn bản không có nghĩ tới đây mặt còn sẽ có người tồn tại.
  
  	Lẳng lặng, không có hồi âm, bạch y nữ tử kia vẫn là mặt đầy mỉm cười nhìn nàng, chẳng biết tại sao từ trên đài cao cái này cô gái quần áo trắng trong nụ cười, Đường Duyệt Tâm lại có thể cảm thấy một tia từ ái, giống như là đang đối mặt mẹ mình vậy.
  
  	Đường Duyệt Tâm trong lòng một hồi kinh ngạc, yên tâm ở giữa phòng bị, từ từ đạp thảm trải sàn hướng đài cao đến gần, theo nấc thang leo lên đài cao.
  
  	Lên đài cao, Đường Duyệt Tâm bật cười khanh khách, cái này kia là người nào, rõ ràng chính là một pho tượng, mới vừa rồi cách khá xa, nhưng là không cách nào thấy rõ, lúc này đến gần vừa thấy, pho tượng kia ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú phía trước, không biến hóa chút nào, hai chân nhưng là cùng mặt đất kết hợp với nhau, không phải pho tượng là cái gì.
  
  	Xinh đẹp dửng dưng, đoan trang thục nhã, một bộ áo tơ trắng váy trắng, đúng như người sống vậy trông rất sống động, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười thản nhiên, cho người một loại như mộc xuân phong cảm giác, một đôi rưng rưng nước trong mắt mang đối với thế gian vạn vật từ ái, Đường Duyệt Tâm cảm thấy trong lòng một mảnh yên lặng, tựa như trở lại mẹ ôm trong ngực vậy.
  
  	"Thục Sơn Vu thần hậu thổ nương nương thần vị!"
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình hậu thổ nương nương thần vị  */
  
  	Pho tượng trước thẳng đứng một khối nho nhỏ xếp hạng, Đường Duyệt Tâm đem bài vị trên đó viết chữ nói ra, "Nguyên lai là hậu thổ nương nương tượng thần "
  
  	Đường Duyệt Tâm trong lòng bừng tỉnh, ở Hoa Hạ truyền thuyết thần thoại trong, hậu thổ nương nương là Bàn Cổ đại thần khai thiên sau sinh ra một vị phái nữ Vu thần, nàng chưởng âm dương, dục vạn vật, được gọi là "Đất đai chi mẫu", chúa tể đất đai sơn xuyên.
  
  	Đất Ba Thục thời cổ hết sức cằn cỗi, thần tiên chuyện quỷ quái truyền lưu rất rộng, Vu thần hậu thổ nương nương chính là lúc ấy Âm Dương gia thờ phượng thần linh một trong.
  
  	Hậu thổ nương nương có lòng đại yêu, thương hại chúng sanh nổi khổ, sau khi chết hồn phách bồng bềnh không chỗ nương tựa, cuối cùng chỉ có thể hồn phi phách tán, vì vậy hậu thổ nương nương liền xả thân thành đạo, hóa thân lục đạo luân hồi, để cho chúng sanh hồn phách có quy y theo chỗ.
  
  	Mặc dù không biết cõi đời này có phải là thật hay không từng có hậu thổ nương nương người này, nhưng là Đường Duyệt Tâm trong lòng hay là đối với vị này lòng trong lòng lớn vô hạn yêu vĩ đại phái nữ hết sức sùng kính.
  
  	Thao túng cẩn thận tìm một lần, đài cao này ở trên trừ hậu thổ tượng thần, nhưng là không có Hoàng Bích Lạc trong miệng nói "Lục đạo luân hồi quyết " chút nào tung tích, Đường Duyệt Tâm giống như là con kiến trên chảo nóng, gấp đến độ đoàn đoàn chuyển, nghĩ đến mình nếu như không tìm được "Lục đạo luân hồi quyết", liền không cách nào luyện thành thần công đánh bại Hoàng Bích Lạc là Trần Tấn Nguyên trả thù, Đường Duyệt Tâm tạm thời bi từ trong tới, phốc thông một tiếng quỵ ở tượng thần trước mặt.
  
  	"Đệ tử Đường Duyệt Tâm, bái kiến hậu thổ nương nương!" Đường Duyệt Tâm chấp tay hành lễ, thành kính nhìn hậu thổ tượng thần, hai hàng nước mắt chảy xuống, "Hậu thổ nương nương ở trên cao, mời nương nương ban cho Duyệt Tâm 'Lục đạo luân hồi quyết', Trần đại ca bởi vì ta mà chết, nếu không phải có thể thay Trần đại ca trả thù, hạ phải Hoàng Tuyền sau đó Duyệt Tâm cũng không mặt mũi gặp hắn, hậu thổ nương nương thương hại!"
  
  	Đường Duyệt Tâm bệnh cấp loạn đầu y, ở tượng thần trước mặt đông đông đông dập đầu nổi lên vang đầu, trán dập đầu xanh, dập đầu đỏ thẳng đến ra máu, Đường Duyệt Tâm tựa như không biết đau vậy, cơ giới dập đầu trước, đột nhiên cảm giác cảm giác được tựa hồ có vật gì trùm lên trên đầu mình, Đường Duyệt Tâm sinh lòng nghi ngờ, lấy tay đem đắp lên trên đầu mình đồ lấy được rồi trước mắt.
  
  	Đó là một cái khăn tay, là hậu thổ nương nương trong tay khăn tay, cẩn thận vừa thấy, phía trên viết có chữ.
  
  	"Lục đạo luân hồi quyết, nghịch sinh tử, chuyển âm dương, phi người trong lòng đại công đức, đại nguyện lực người không thể tập luyện, nếu cưỡng ép tu luyện, tất bỏ đạo nhập ma, đưa chúng sanh tai vạ bất ngờ. . ."
  
  	"Lục đạo luân hồi quyết. . . Đây là lục đạo luân hồi quyết!" Đường Duyệt Tâm mừng đến chảy nước mắt, nắm khăn tay hai tay đang run rẩy, cái trán máu tươi mê mẫn cặp mắt, xen lẫn nước mắt chảy xuống.
  
  	"Đa tạ hậu thổ nương nương từ bi! Đa tạ hậu thổ nương nương từ bi!" Đường Duyệt Tâm lần nữa ở phía sau đất trước tượng thần dập đầu mấy cái vang đầu, ngẩng đầu lên, nhưng thấy được để cho nàng thiếu chút nữa hỏng mất một màn.
  
  	Hậu thổ tượng thần không biết lúc nào đã vùi đầu tới, nguyên bản nhìn chằm chằm phía trước cặp mắt lúc này đang nhìn quỳ dưới đất Đường Duyệt Tâm.
  
  	"Chẳng lẽ tượng thần sống!" Đường Duyệt Tâm trong lòng máy động, như vậy một cái ý niệm ở trong đầu hiện lên, bất quá lại một nghĩ sâu nhưng là không thể nào, cái này tượng thần mặc dù trông rất sống động, nhưng là nhất định là vật chết, làm sao có thể sống lại, nhất định là mình mới vừa rồi dập đầu thời điểm chạm phải cơ quan gì, khiến cho tượng thần động.
  
  	Nghĩ thông suốt cái này một đoạn, Đường Duyệt Tâm nhưng trong lòng thì không có sợ, lẳng lặng nhìn tượng thần phải làm gì, ở Đường Duyệt Tâm ánh mắt nghi hoặc trong, ca ca ca một hồi nhẹ vang, chỉ gặp hậu thổ tượng thần vậy khẽ vuốt trâm cài tóc tay đem trên đầu chi kia phong cách cổ xưa trâm cài tóc lấy xuống, ngay sau đó đi Đường Duyệt Tâm sau lưng trên đài ném đi.
  
  	"Ca, ca, ca. . ." Một chuỗi kim mộc chi tiếng vang lên, trâm cài tóc thân ở giữa không trung, giống như Transformers vậy, không ngừng biến hóa bề ngoài, bắn ra từng cái một cơ phận lấy tốc độ cực nhanh tự động lắp ráp. Cuối cùng ở Đường Duyệt Tâm ánh mắt kinh ngạc trong hóa là một cái dài đến mấy trượng lưng mọc hai cánh màu xanh cơ quan cự xà.
  
  	Cự xà khuôn mặt dử tợn đáng sợ, đầu thật giống như đầu rồng, nhưng là lại không có mọc sừng, trán trung ương viết một cái thật to "Đằng chữ trừ bụng trắng bệch, toàn thân đều là màu xanh, lưu tuyến hình thon dài vóc người, rộng lớn vỗ cánh một cái, gió táp sức lực khởi, toàn bộ thân rắn trôi lơ lửng ở giữa không trung, vây quanh gian phòng xoay một vòng trở lại, dùng nó vậy hai tròng mắt lạnh như băng hàn hàn nhìn chăm chú Đường Duyệt Tâm.
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình rắn bay 
  
  	Đường Duyệt Tâm trong lòng hoảng hốt, muốn chạy, nhưng vô luận như thế nào cũng không cất bước nổi, sống lưng một hồi lạnh cả người. Đang làm Đường Duyệt Tâm lấy là vậy cơ quan cự xà muốn giết chết mình thời điểm, nhưng gặp hậu thổ tượng thần động, vậy cùng mặt đất vững vàng kết hợp với nhau hai chân, không biết lúc nào giơ lên, hướng cơ quan cự xà đi tới.
  
  	Cơ quan cự xà thấy hậu thổ tượng thần, lập tức trở nên ngoan ngoãn rất nhiều, đem nó vậy máy truyền hình vậy to lớn đầu rắn phục liền xuống, hậu thổ tượng thần đi tới cự xà trước mặt, ngón tay ngọc lộ ra, ở cự xà trên trán "Đằng" chữ ở trên nhẹ nhàng nhấn một cái.
  
  	"Ca ca ca. . ." Lại là một hồi dồn dập tiếng vang, chỉ coi tình hình quan cự xà trên người cơ phận nhanh chóng lộn thu mua đồ phế thải, khoảnh khắc ở giữa liền lần nữa biến thành một chi xinh xắn mộc trâm, rơi xuống hậu thổ tượng thần trên tay, hậu thổ tượng thần nắm mộc trâm đi trở lại tại chỗ, tay đi về trước tìm tòi, cầm trong tay nắm cây trâm than đến Đường Duyệt Tâm trước người.
  
  	Đường Duyệt Tâm sớm đã há to miệng, nhìn tượng thần trong tay cây trâm, trong lòng có chút do dự có phải hay không hẳn đưa tay đón, mới vừa rồi một màn này hoàn toàn lật đổ nàng nhận biết, một chi nho nhỏ cây trâm lại có thể có thể hóa thành to lớn như vậy cơ quan cự xà, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi.
  
  	Cuối cùng Đường Duyệt Tâm rốt cuộc lấy hết dũng khí, đưa tay đem hậu thổ tượng thần trong tay phong cách cổ xưa cây trâm nhận lấy, ngẩng đầu nhìn xem tượng thần, đã trở lại chỗ cũ, khôi phục nguyên trạng. Nhưng là không có phát hiện, nàng vậy dính đầy mình máu tươi trên tay nắm cây trâm phát ra một đạo ánh sáng nhàn nhạt huy.
  
  	Vùi đầu cẩn thận xem xem trong tay cây trâm, điêu khắc hết sức tinh tế, trâm trên người mang vác một cái con rắn nhỏ, cùng mới vừa rồi Đường Duyệt Tâm thấy to lớn cơ quan cự xà cơ hồ là sờ một cái vậy, hai con mắt tựa hồ có thể di chuyển, Đường Duyệt Tâm tò mò đè một cái rắn mắt.
  
  	Lại là một hồi ca ca nổ ầm, trâm cài tóc lần nữa hóa là mới vừa rồi vậy con to lớn cơ quan cự xà, cự xà đạp nước hai cánh, trôi lơ lửng ở giữa không trung, trong miệng lè lưỡi, nhìn về phía Đường Duyệt Tâm ánh mắt cũng không tựa như mới vừa rồi vậy lạnh như băng, Đường Duyệt Tâm thầm kinh hãi, cẩn thận quan sát một phen, trong đầu hiện ra một cái tên.
  
  	"Rắn bay!"
  
  	Rắn bay, long loại cũng, có thể sinh mây mù mà dạo chơi trong đó, trong truyền thuyết hậu thổ nương nương thú cưỡi, một loại sẽ đằng vân giá vũ tiên thú, lưng mọc hai cánh, nhanh chóng như điện, nhưng là cùng trước mắt cơ quan này hình thú giống vô cùng tương tự, chắc là thời kỳ chiến quốc Công Thâu gia tộc dựa theo trong thần thoại rắn bay hình tượng là Âm Dương gia chế tạo.
  
  	Chẳng biết tại sao, trong chỗ u minh Đường Duyệt Tâm lại có thể cảm giác mình có thể điều khiển cái này khổng lồ cơ quan rắn bay, mình cũng không hiểu nổi mình tại sao phải có loại cảm giác này. Tâm niệm vừa động, để cho rắn bay giống như mình đến gần, cơ quan rắn bay quả thật thật giống như tiếp nhận được chỉ thị vậy, cổ động trên lưng hai cánh hướng Đường Duyệt Tâm bay tới, đậu ở Đường Duyệt Tâm trước người, Đường Duyệt Tâm nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được, nó cũng không ác ý, ngược lại còn có một tia thuận theo, Đường Duyệt Tâm đưa ra ngón tay ngọc, học mới vừa rồi hậu thổ tượng thần động tác, ở đầu rắn cái đó "Đằng" chữ ở trên nhấn một cái.
  
  	Ngay sau đó chính là binh binh bàng bàng một hồi cơ giới tiếng vang, cơ quan rắn bay trên người cơ phận nhanh chóng chia lìa lắp ráp, thu nhỏ lại thành trâm cài tóc dáng vẻ, rơi xuống Đường Duyệt Tâm trong tay.
  
  	Cũng không biết cái này Công Thâu gia tộc sử dụng là phương pháp gì, lớn như vậy đồ, bị bắt thành trâm cài tóc lớn nhỏ, hơn nữa sức nặng so với thông thường trâm cài tóc tới chẳng qua là hơi tỏ ra hơi nặng một ít, tinh diệu như vậy cơ quan thuật thật là làm cho Đường Duyệt Tâm mở rộng tầm mắt.
  
  	Đây chính là cái bảo vật, Đường Duyệt Tâm rất thận trọng đem trâm cài tóc cắm vào mình mái tóc ở trên, chuyển hướng hậu thổ tượng thần, dập đầu mấy cái vang đầu, "Đa tạ hậu thổ nương nương yêu thích, ban cho công pháp và bảo vật! Đệ tử sợ hãi, ổn định làm thật tốt lợi dụng!" Nói xong thành kính bái ba lạy, đem "Lục đạo luân hồi quyết" thu vào trong ngực, xoay người đi ra ngoài cửa.
  
  	Bên ngoài chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Đường Duyệt Tâm đi tới cửa, "Sư phụ, đồ tới tay!"
  
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/