"Lần này chính là chị ta phái ta tới Thành Đô, muốn cho đại thánh giáo mở rộng mở rộng thực lực, nhưng mà không nghĩ tới các ngươi những người này như thế quỷ linh tinh, ngày ngày rót ta uống rượu, lừa gạt ta nói phải dẫn đại quân quy hàng đại thánh giáo, làm hại ta uổng công đợi hơn một tháng!" Tống Đại Ngưu có chút oán trời trách người nói.
 
 	Tống Đại Ngưu cả đời cũng không có trải qua Thành Đô, thuần túy hiền lành anh nông dân, đã sớm nghe nói người trong thành rất biết khiến cho âm mưu quỷ kế, vừa mới bắt đầu còn ỷ vào mình thực lực cường đại, cho rằng hết thảy cũng hẳn rất dễ dàng, nhưng mà bây giờ mới biết, cái này người trong thành thật là không phải là người à, "Ông , ông  thả ta đi, nếu là sớm biết cái này Thành Đô là ngươi địa bàn, coi như đánh chết ta cũng không dám tới, ngươi nếu là thả ta trở về, ta khẳng định nói cho chị ta biết, không để cho nàng xâm chiếm Thành Đô, cùng nhân loại sống chung hòa bình!" .
 
 	"Thả ngươi, muốn lấy được đẹp vô cùng!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, người nầy tham sống sợ chết, cái gì sống chung hòa bình, hoàn toàn là vì còn sống mà tìm tìm cớ, thả hắn trở về, há chẳng phải là thả cọp về núi.
 
 	"Ta hỏi ngươi, ngươi biết Hổ tử sao?" Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, liền cảm giác được mình lời này có chút buồn cười, 'Hổ tử' là mình cho thành phố Diêm vậy chỉ dẫn đầu cương thi đặt tên, người nầy làm sao biết.
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên cảm giác được mình ý tưởng có thể thời điểm cười, lại không nghĩ rằng Tống Đại Ngưu quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó gật đầu kêu: "Hổ tử? Ta biết à!"
 
 	"Ngươi biết?" Trần Tấn Nguyên khá có chút bất ngờ.
 
 	"Tên kia nhất định chính là một phiền toái tinh, hắn cùng chúng ta cùng nhau đột phá ẩn thi cảnh giới, bất quá không có lĩnh ngộ năng lực thiên phú, thực lực so với chúng ta tới nhưng là kém xa, lần trước chúng ta tấn công thành phố Diêm lúc này người nầy từ trong cản trở, dùng mọi cách ngăn trở, kết quả bị chị ta bắt, nhốt ở trên đỉnh núi, chuẩn bị trạch cá ngày lành tháng tốt làm thịt cái này cương thi giới phản đồ." Tống Đại Ngưu có chút run lẩy bẩy nói , hắn từ Trần Tấn Nguyên trên mặt nhìn ra. Cái đó 'Hổ tử' phải cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ không bình thường.
 
 	" Mẹ kiếp, liền ta tiểu đệ cũng dám bắt, nhất định chính là không muốn sống!" Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, "Hoạt La. Đem người nầy bắt sau núi hầm giam đi, thật tốt trông coi trước!"
 
 	Hoạt La vương nghe vậy đập thình thịch một chút cánh bay tới, giống như hùng ưng vồ thỏ vậy nắm lên Tống Đại Ngưu, liền từ trước ra sau viện bay đi, không để một chút để ý Tống Đại Ngưu thống khổ giãy giụa cùng oa liệt liệt kêu to.
 
 	Cái này Nghĩa Khí minh hậu viện sau đó, nhân công đôi thế một tòa mấy chục thước cao hòn non bộ, hòn non bộ dưới chính là một tòa hầm giam. Sớm ít ngày chộp tới Hoàng Tuyền Quỷ tông tám đại thành hoàng chính là bị giam đặt ở nơi này ngồi trong ngục dưới lòng đất, chỗ hòn này hầm giam do thuần cương gân chế tạo, có người chuyên trông coi, phổ thông võ giả căn bản không cách nào cởi trốn ra được.
 
 	Địa lao này mặc dù mệt không ở Tống Đại Ngưu đầu này ẩn thi, nhưng là Trần Tấn Nguyên để cho Hoạt La vương ở tại trên núi giả, có Hoạt La vương trấn, người nầy ăn rồi Hoạt La vương đau khổ, khẳng định không trốn thoát.
 
 	Đợi đến Hoạt La vương đem Tống Đại Ngưu bắt đi. Uy hiếp diệt hết, Lưu Nghĩa Châu, Giang Hoành Minh đợi người cái này mới đi tới.
 
 	"Chồng, ngươi không có sao chứ?" Tiểu Long Nữ chạy đến Trần Tấn Nguyên trước mặt. Mặc dù biết Trần Tấn Nguyên rất mạnh, nhưng là vẫn là không nhịn được lo lắng trong lòng, ở Trần Tấn Nguyên mãnh liệt dưới sự yêu cầu, Tiểu Long Nữ rốt cuộc đổi giọng gọi chồng, "Tướng công, tướng công " , ở mình trước mặt kêu kêu, vậy nghe còn rất đã ghiền, nhưng là ở người nhà mình trước mặt gọi như vậy, mọi người sợ rằng cũng phải hoài nghi nàng là chuyển kiếp tới.
 
 	"Yên tâm, ta không có sao. Hắn chút thực lực này còn không gây thương tổn được ta!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay mặt đối với Lưu Nghĩa Châu nói: "Ông nội, vậy Tống Đại Ngưu đã bị chế phục, phiền toái ngươi để cho người đem hắn nhốt vào trong ngục dưới lòng đất đi, có việc la ở đây, hắn không dám khiến cho xấu!"
 
 	Lưu Nghĩa Châu gật đầu một cái."Ta mới vừa rồi đã phân phó, Tấn Nguyên, nghe vậy Tống Đại Ngưu nói, đại thánh giáo so hắn lợi hại còn có người, cái này nên làm thế nào cho phải?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Chuyện này thảo luận kỹ hơn đi, ta phải đi trước rửa mặt chải đầu rửa mặt chải đầu, bị tên kia làm một cổ nước miếng, bẩn chết!"
 
 	Mọi người lúc này mới phát hiện Trần Tấn Nguyên trên người chỉ mặc trước một cái đỏ rực quần lót, lúc này Trần Tấn Nguyên thấy mới vừa rồi xa xa đứng xem cha mẹ người cộng thêm mình mấy cái vợ trẻ đẹp đẹp quyến, cũng hướng bên này chạy tới, Vương Kiều cùng Lưu Dung cái này 2 cái bà bầu cũng ở đây bên trong, nếu như bị các nàng cho dây dưa tới, có thể lại phải hỏi han, không cách nào thoát thân.
 
 	"Ông nội, phiền toái ngươi cho Long nhi cùng Nạp Lan tiền bối an bài xong chỗ ở, ta đi trước!" Nói xong liền cũng như chạy trốn chạy như một làn khói.
 
 	. . .
 
 	"Người đâu, người đâu? Không phải mới vừa rồi vẫn còn ở nơi này sao?" Một đám người vây quanh, năm mồm bảy miệng hỏi, cha Trần mẹ Trần cũng thường xuyên nghe người ta nói Trần Tấn Nguyên là cao thủ võ lâm, mới vừa rồi nhưng là chân chánh thấy Trần Tấn Nguyên lợi hại, trong lòng khiếp sợ với Trần Tấn Nguyên cường đại đồng thời, cũng có cái này vẻ vui sướng, đây chính là con trai mình.
 
 	"Ông nội, Tấn Nguyên chạy đi đâu?" Lưu Dung chỉa vào bụng, nhìn chung quanh xem, nhưng cũng không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Hắn mới vừa trở lại, một thân phong trần, hồi viện tử đi, ngươi đứa nhỏ này chạy ra ngoài làm gì, mới vừa rồi cái này nhiều nguy hiểm, các ngươi còn chạy đến!" Lưu Nghĩa Châu có chút yêu thương thêm trách cứ nói.
 
 	"Tiểu tử thúi này như một làn khói cũng chạy mất dạng, thật là quá hư không tưởng nổi!" Mẹ Trần hai tay chống nạnh, trên mặt đối với Trần Tấn Nguyên có chút trách cứ.
 
 	"Dì, hắn hồi viện tử đi, chúng ta trở về thì có thể thấy hắn!" Lưu Dung cười nói, Trần Tấn Nguyên vừa mất tung chính là hơn một tháng, cái này làm cho trong lòng bọn hắn đối với Trần Tấn Nguyên cũng là vô cùng nhớ.
 
 	Mẹ Trần gật đầu một cái, ngẩng đầu thấy duyên dáng yêu kiều ở một bên Tiểu Long Nữ, sững sốt một chút, chợt vậy trầm trầm sắc mặt lập tức cúp nụ cười, "Cô nương này sẽ không lại là Tấn Nguyên rẽ trở về đi, dáng dấp như thế mặn mà, giống như là từ trong bức họa mặt đi xuống vậy."
 
 	Lập tức liền đi tới Tiểu Long Nữ trước mặt, mỉm cười hỏi: "Cô nương tên gì tên à?"
 
 	Tiểu Long Nữ ngơ ngác đứng thẳng, nhìn mẹ Trần, không biết cái này đột nhiên xuất hiện phụ nữ là ai, bất quá xem như vậy hiền hòa, nhưng là không giống như là đối với bản thân có ác ý, trong chốc lát không biết có nên hay không trả lời.
 
 	"Đây là Trần huynh mẹ!" Gặp Tiểu Long Nữ ngốc lăng, một bên Đường Bá Hổ bận bịu nhắc nhở.
 
 	Tiểu Long Nữ nghe vậy cả kinh, một khuôn mặt tươi cười ở trên tỏ ra có chút bối rối, bận bịu cúi đầu xuống yêu kiều một bái, "Long nhi bái kiến mẹ!"
 
 	"Ách!"
 
 	Mẹ Trần bị Tiểu Long Nữ câu này mẹ cho gây ra lừa một chút, những người khác cũng giống vậy bị Tiểu Long Nữ cái này một cử động khác thường bị quậy có chút không nghĩ ra,
 
 	Đám người bên ngoài Nạp Lan Trùng nhưng là đảo cặp mắt trắng dã, hóa ra cái này vợ chồng son hai chuyện còn không có đi qua của người nhà đồng ý à, cái này thành thế đạo gì, làm sao kết hôn không phải muốn ba môi sáu sính, cha mẹ chi mạng, môi chước nói như vậy sao? Nguyên lai cái này 2 người mấy ngày nay vẫn luôn là ở không mai mối tằng tịu với nhau à.
 
 	Mẹ Trần vội vàng đem Tiểu Long Nữ đỡ lên, "Long nhi? Thật là một tên rất hay, cùng người vậy mặn mà, Long nhi, ngươi gọi thế nào mẹ ta đâu ? Ngươi cùng Tấn Nguyên là quan hệ như thế nào?"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/