converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hề hề, ngươi ngu so đi, ta dựa vào cái gì cùng các ngươi một mình đấu, các ngươi ngày hôm nay chạy đến tìm ta, không phải là muốn hội đồng ta sao, ông đây ngày hôm nay cũng để cho các ngươi nếm thử một chút bị hội đồng mùi vị, !" Trần Tấn Nguyên hai cánh tay hỗ ôm, không nhịn được vui vẻ cười to. .
 
 	Bầy chim vẫn đang không ngừng công kích, hơn nữa thế công còn càng ngày càng mạnh, thiết mỏ cùng ba người vũ khí trong tay đụng nhau, đang đang đang sắt đá không ngừng bên tai, .
 
 	Hoàng Bích Lạc trên người cũng hiện đầy vết máu, bị chim hoạt la bắt nạo ở trên như vậy một chút, lập tức chính là hết một khối kế máu thịt, toàn tâm thấu xương đau đớn để cho hắn thần kinh gần như với chết lặng.
 
 	Thời khắc này Hoàng Bích Lạc trong lòng nhưng là vô cùng không có sức cùng tang thương, bản cho là có Cốt Ma cùng Vô Song quỷ hai người, lần này Thục Trung chuyến đi nhất định có thể gỡ xuống Trần Tấn Nguyên thủ cấp, đoạt lại tông môn trọng bảo 'Thận lâu', nhưng mà lại không nghĩ rằng sẽ là như vầy một phen gặp gỡ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thậm chí cũng còn không có ra tay, bọn họ cũng đã chiêu không ngăn được, bên cạnh còn có một đầu kinh khủng Hoạt La vương mắt lom lom, nhìn bay múa đầy trời chim hoạt la, Hoàng Bích Lạc trong lòng thoáng qua một tia thê lương, "Ta Hoàng Bích Lạc anh minh một đời, thật chẳng lẽ sẽ chết ở nơi này bầy súc sinh trong tay?"
 
 	Đang ~!
 
 	Vô Song quỷ rốt cuộc không chịu nổi cự khuyết kiếm ở trên truyền tới chấn động mãnh liệt, cự khuyết kiếm rời tay ra, chim hoạt la bổ nhào đem đi lên, móng vuốt móng tới Vô Song quỷ vậy thân thể cao lớn ở trên, sắc bén lòe lòe thiết mỏ giống như mổ mộc chim vậy, tạch tạch tạch mổ ở Vô Song quỷ trên người, nhất thời máu tươi hổ vằn bắn ra, Vô Song quỷ chịu đựng không nổi cái loại đó toàn tâm liệt phế thống khổ, cả người cuốn rụt xuống, không ngừng kêu thảm thiết.
 
 	Ít đi Vô Song quỷ, ba người kết thành phòng ngự trận thế lập tức không môn mở toang ra, ngay tức thì bị chìm ngập ở hung hãn bầy chim trong. . Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.
 
 	Chim hoạt la trời sanh tính hung tàn bạo ngược, bắt con mồi ắt sẽ hắn mổ thành thịt nát lại ăn, có thể nói ba người giờ phút này thừa nhận thống khổ, thậm chí so xử tử lăng trì còn cường liệt hơn trăm lần. Liền liền đối mặt trên đỉnh núi xem trò vui Trần Tấn Nguyên, cũng có chút không đành lòng mắt thấy.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, dừng tay, chúng ta nhận thua!"
 
 	Bầy chim trong vòng vây. Truyền ra Hoàng Bích Lạc vậy cực đoan thanh âm thống khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, hướng về phía bầy chim thổi cái vang dội huýt sáo, mới vừa rồi còn ở không sợ chết. Tham lam công kích bầy chim, lập tức liền ngừng lại, buông tha đến miệng thức ăn ngon. Nghiêng đầu hướng không trung bay đi, vây quanh ở núi Phượng Hoàng đỉnh quanh quẩn không dứt.
 
 	Đối diện trên đỉnh núi nằm ba cái máu tươi đầm đìa người, quần áo bị mổ phải bốn lẻ tám bể, cả người trên dưới hiện đầy tất cả lớn nhỏ máu tươi đầm đìa vết thương, nhất là Hoàng Bích Lạc, vết thương trên người cơ hồ có thể gặp được dày đặc xương trắng, . Chỉ có vậy không ngừng trên dưới phập phòng ngực, còn chứng minh cái này ba đoàn máu thịt mơ hồ đồ còn sống.
 
 	"Ta nói các ngươi đây cũng là cần gì chứ? Đã sớm để cho các ngươi mau thối lui, có thể các ngươi vẫn là u mê không tỉnh, bây giờ có thể nếm được đau khổ chứ ?" Trần Tấn Nguyên mang Hoạt La vương bay đến ba bên người thân, hơi có chút lắc đầu thở dài. Cái này ba người từ vừa mới bắt đầu hoàn toàn chính là đang tự tìm đường chết.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi không phải anh hùng hảo hán, dựa hết vào những thứ này hung chim thủ thắng!" Vô Song quỷ vô lực rên rỉ, vô biên thống khổ tịch quyển trứ đầu óc hắn thần kinh, giờ phút này vẫn không quên hướng Trần Tấn Nguyên biểu đạt mình bất mãn.
 
 	"Hề hề. Ta cho tới bây giờ không có nói qua mình là anh hùng gì hảo hán!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, không rảnh phản ứng người nầy, quay lại hướng về phía cả người là máu Hoàng Bích Lạc nói , "Hoàng tông chủ, mấy ngày nay nhà có chuyện vui, ta cũng không muốn giết người. Nếu ngươi đã nhận thua, vậy ta cũng chỉ thả các ngươi một gõ, sau này chúng ta tất cả không liên hệ nhau, chớ có lại đến quấy rầy ta sinh hoạt, chỉ hy vọng ngươi có thể buông tha ngươi cái gì đó thống nhất võ lâm vọng tưởng, nếu là u mê không lầm, ta Trần mỗ người đặt sẽ không để cho ngươi khỏe qua!"
 
 	"Hề hề!" Hoàng Bích Lạc thê lương cười một chút, cũng không trả lời Trần Tấn Nguyên mà nói, giờ phút này hắn mới sâu đậm cảm nhận được hắn cùng Trần Tấn Nguyên giữa chênh lệch, cơ hồ là không thể bên trong kế, nhưng là hắn có một viên cường giả lòng, ẩn nhẫn lòng, đang là như vầy trái tim, mới để cho hắn trở thành Quỷ tông tông chủ, đạt tới lúc này địa vị của hôm nay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói xong liền nhảy vút trên người Hoạt La vương lưng chim, đưa tay đi trên trời một chiêu, hơn mười ngàn chỉ chim hoạt la lập tức hô xì xì đập cánh thình thịch hướng mấy người chỗ ở đỉnh núi bay tới.
 
 	Hoàng Bích Lạc ba người hoảng hốt không dứt, thấy đám kia hung chim lại cúi vọt xuống tới, còn lấy là Trần Tấn Nguyên muốn giết người, nhưng mà những cái kia chim hoạt la bay đến cách Trần Tấn Nguyên chưa đủ năm mươi thước lúc này lại có thể một đầu tiếp một đầu quỷ dị biến mất.
 
 	Ba người khiếp sợ nhìn một màn quỷ dị này, hoàn toàn không có hiểu rõ đây là chuyện gì, Trần Tấn Nguyên quanh người phảng phất có một cái ẩn hình hắc động vậy, những cái kia đếm không hết hung chim tới gần một chút liền quỷ dị biến mất. Mới vừa rồi còn che khuất bầu trời, nhiều không kể xiết hung chim, rất nhanh liền biến mất sạch sẻ.
 
 	Ánh mặt trời nghiêng vẩy xuống, chiếu sáng tại mới vừa bị mưa như thác đổ tẩy quá núi Phượng Hoàng ở trên, toát ra chói mắt chói lọi, liên quan không khí cũng mát mẽ rất nhiều, nếu không phải trên đất nằm máu tươi đầm đìa Hoàng Bích Lạc ba người, sợ rằng cũng sẽ không tin tưởng mới vừa rồi nơi này phát sinh qua như thế nào một màn kinh khủng, .
 
 	"Hoàng tông chủ, ta là xem ở con gái ngươi phân thượng, mới tha các ngươi một mạng, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, con gái ngươi có thể cứu ngươi một lần, tuyệt đối không cứu được lần thứ hai, chính ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi!" Trần Tấn Nguyên nói xong, dưới người Hoạt La vương đập thình thịch hai cái cánh, bay lên không trung, hướng Thành Đô bay đi.
 
 	"Tông chủ, ngươi có khỏe không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sau khi đi, ba người rốt cục thì thở phào nhẹ nhõm, Vô Song quỷ giùng giằng bò dậy, nhìn hai tròng mắt thật thà Hoàng Bích Lạc, máu tươi đầm đìa trên mặt vẫn lộ ra sợ hãi.
 
 	"Ta không có sao!" Hồi lâu, hoàng bích mới khe khẽ khạc ra ba chữ, hôm nay hắn là sâu sắc cảm nhận được Trần Tấn Nguyên khủng bố, Trần Tấn Nguyên nếu như muốn giết hắn, cơ hồ đều không cần tự mình động thủ, Hoàng Bích Lạc trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại, cái loại đó tâm linh đau đớn, thậm chí so sánh với đau đớn còn cường liệt hơn trăm lần.
 
 	"Thật là xưng bậy thiên hạ đệ nhất cao thủ, lại có thể lái một đám súc sinh đi đối phó bố!" Cốt Ma vậy tựa như khô lâu trên mặt quấn quít phải càng thêm dử tợn, hắn không chỉ có phải chịu đựng tự thân đau đớn, hơn nữa bởi vì là hoa sen đen nguyền rủa cổ ảnh hưởng, Hoàng Bích Lạc thống khổ trên người cũng mười lần bao trùm ở hắn trên người, có thể nói hắn là ba trong đám người thống khổ nhất người.
 
 	"Hô, ngươi không phải mới vừa rồi còn đòi cùng người ta đánh nhau sao? Liền lông cũng không có đụng phải người khác một chút, còn không biết xấu hổ mở miệng!" Cốt Ma lời nói vừa ra miệng, lập tức rước lấy Vô Song quỷ châm chọc.
 
 	"Hừ, ngươi cũng không khá hơn chút nào!" Cốt Ma một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Tốt lắm!" Hoàng Bích Lạc nhướng mày một cái, "Hai vị tiền bối, chúng ta về trước Trùng Khánh, dưỡng hảo thương thế đang làm dự định!"
 
 	Nói xong, Hoàng Bích Lạc mạnh chống thân thể đứng lên, nhìn xem Trần Tấn Nguyên rời đi phương hướng, thật chặt nắm quả đấm một cái, ngày hôm nay hắn Hoàng Bích Lạc lại có thể bị hành hạ, hơn nữa còn đối với một tiểu tử chưa ráo máu đầu cầu xin tha thứ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/