converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên lại ngây ngẩn, hồi lâu mới cười khổ nói, "Đỗ Quyên cô nương, ta cứu ngươi chẳng qua là thuận tay chuyện, ngươi vẫn là thật tốt tu luyện đi, không cần ngươi báo cái gì ân!"
 
 	"Ân công, tiểu yêu từng ở núi Phổ Đà Thiên Tàn phật tôn cử xuống tu hành, phật tôn từng dặn đi dặn lại dạy bảo, ta bối tu phật người, tối kỵ thiếu người nhân quả, nếu không nhân quả nghiệp lực triền thân, nhưng là muốn ảnh hưởng tu hành. . ." Đỗ Quyên cặp kia trong con ngươi trong suốt toát ra hết sức nghiêm túc ánh sáng.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên tiếng nói trệ, chỉnh sửa một chút xốc xếch suy nghĩ, "Nhân quả chi nói thật ra hư vô mờ mịt, không thể tin hoàn toàn, ta con đường đi tới này, cũng không biết thiếu nhiều người thiếu nhân quả, tích tụ nhiều ít nghiệp lực, nếu quả thật như cô nương theo như lời, vậy ta chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn, cho nên. . ."
 
 	"Phật ngữ hữu vân, 'Không phải là không báo, giờ chưa tới!', ân công không phải là tu phật người, không tin nhân quả báo ứng cũng bình thường, nhưng là thế gian nhân sự, nhất ẩm nhất trác, có nguyên nhân có quả, không phải bọn ta có thể suy đoán, cái gọi là tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, ân công đối với tiểu yêu nhưng mà ân cứu mạng, cái này nhân quả nhưng mà thiếu lớn, tiểu yêu nếu không phải còn, trong lòng liền có ràng buộc, còn như thế nào theo đuổi võ đạo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trố mắt nghẹn họng nhìn Đỗ Quyên, cô gái này ở trên trời tàn phật tôn toà trước nghe chỉ nghe lâu, lại cũng sinh mấy phần phật họ, nói tới nói lui rõ ràng mạch lạc, may là Trần Tấn Nguyên tìm tòi tràng treo bụng, cũng không tìm được nên dùng lời gì để phản bác.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên não trấp vặn hết sức, bất đắc dĩ gật đầu một cái, "Nếu Đỗ Quyên cô nương cố ý như vậy, vậy tại hạ cũng không thể nói gì hơn, sau này ta hai người kêu nhau anh em, cũng đừng nói cái gì nha hoàn không nha hoàn!"
 
 	"Nói như vậy, anh ngươi là đáp ứng?" Đỗ Quyên nghe vậy, tròng mắt nhất thời sáng lên, lại không nửa điểm mới vừa rồi đứng đắn vẻ, hoàn toàn chính là bé gái ngây thơ tung tăng, cũng không kêu ân công, theo can bò, lập tức đổi giọng gọi nổi lên anh.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ gật đầu một cái, nàng cũng đem đại phật mang ra, mình còn có thể nói gì đây? Có như thế xinh đẹp một cô em gái theo bên người ngược lại cũng không tệ, chỉ là sợ lại có người muốn đem bình giấm cho đổ.
 
 	"Quá tốt!" Đỗ Quyên gặp Trần Tấn Nguyên gật đầu, cao hứng lập tức liền nhảy cỡn lên, ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, cả người dính vào, "Ta đời này cũng không có ra khỏi cái này vùng núi ao, giống như chỉ ngồi vào nhìn trời con cóc ghẻ vậy, đã sớm nghĩ ra đi xem một chút!"
 
 	"Ta xem, đây mới là ngươi mục đích cuối cùng chứ ?" Trần Tấn Nguyên im lặng liếc cái mắt, nồng nặc mùi thơm thẳng hướng hắn trong lỗ mũi tràn ngập, trong đầu không tự chủ được lại hiện ra mới vừa rồi bộ kia quanh co cảnh tượng, nhanh chóng hất đầu, đem vậy bẩn thỉu ý niệm bỏ rơi ra não hải.
 
 	"Khanh khách, dù sao anh ngươi đã đáp ứng ta!"
 
 	Vậy ngây thơ trong con ngươi, thoáng qua một tia một cách tinh quái, Trần Tấn Nguyên trong lòng hô to ở trên làm, mình lại có thể bị nàng vậy ngây thơ bề ngoài cho che mắt.
 
 	Mang Đỗ Quyên tự vậy mây mù sôi trào khe núi trong bay ra, đi Lâm Y Liên các người chỗ ở vách núi bay đi, mấy người đứng xa xa nhìn Trần Tấn Nguyên đi ra, trên mặt cũng hiện đầy vui mừng.
 
 	"Tiểu yêu Đỗ Quyên, bái kiến Thiên Dật sư thúc!" Đỗ Quyên thấy bị Đạo Chích cõng trên lưng ông cụ Thiên Dật, lập tức nằm xuống liền bái.
 
 	"Ha ha, hoa đỗ quyên nhỏ, rốt cuộc hóa hình thành công!" Ông cụ Thiên Dật từ Đạo Chích trên lưng nhảy xuống, vui vẻ cười to trước đem Đỗ Quyên đỡ lên, trên mặt đầy mang nụ cười, " Không sai, không tệ, quả nhiên là một đại mỹ nhân!"
 
 	"Sư thúc giễu cợt Đỗ Quyên!" Đỗ Quyên nghe vậy, trên mặt thoáng qua một tia xấu hổ.
 
 	Ông cụ Thiên Dật cùng Thiên Tàn phật tôn là sư huynh đệ, năm xưa ở giữa, Thiên Tàn phật tôn ở đó trong khe núi là nàng thuyết giáo lúc này ông cụ Thiên Dật cũng đi qua mấy lần, Đỗ Quyên sinh ra sớm linh trí, bây giờ tự nhiên một cái liền đem ông cụ Thiên Dật nhận ra được, Thiên Tàn phật tôn cùng nàng có tình thầy trò, nàng kêu ông cụ Thiên Dật một tiếng sư thúc cũng không có gì quá.
 
 	"Đáng tiếc ta vậy sư huynh đã thành ma quỷ, nếu không để cho hắn biết ngươi hóa hình, nhất định phải cao hứng hết sức!" Ông cụ Thiên Dật lắc đầu than thở.
 
 	Đỗ Quyên chôn đầu, cũng tỏ ra có chút thất lạc, nàng còn nhớ Thiên Tàn phật tôn là nàng một lần cuối cùng thuyết giáo sau đó, liền thọ nguyên hao hết, tại chỗ tọa hóa, lập tức thành phật, cười chúm chím hóa gió đi, đến nay nghĩ đến, cũng là thương cảm vô cùng.
 
 	"Ồ? Tiểu tử, ngươi chảy qua máu mũi?"
 
 	Tính cách cho phép, thương cảm chẳng qua là ngắn ngủn một cái chớp mắt, ông cụ Thiên Dật liền nhìn gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt vết máu, ánh mắt ở Trần Tấn Nguyên cùng Đỗ Quyên trên người nhanh như chớp chuyển một cái, lập tức liền nghĩ thông suốt hắn trong then chốt, lập tức liền không có hảo ý hỏi thăm.
 
 	Sống hơn một ngàn năm lão yêu người, thấy tận mắt yêu vật hóa hình không biết có nhiều ít, dĩ nhiên là biết yêu vật hóa hình sau các loại lúng túng, hắn cũng từng lãnh hội qua, cho nên mới vừa rồi hắn gặp Trần Tấn Nguyên một đầu ghim vào khe núi trong, liền biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Mọi người toàn bộ ánh mắt đều rơi vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, Man Linh Nhi trên mặt tất cả đều là lo lắng, mà Lâm Y Liên trên mặt trừ lo lắng, còn có một tia nghi ngờ, loại này nghi ngờ chí cương mới vừa Trần Tấn Nguyên mang Đỗ Quyên trở lại, liền một mực tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười khan, lắc lư nói , "Mới vừa cùng thiên lôi chống lại lúc này bị chút nội thương!"
 
 	"Nha, Trần đại ca, ngươi bị thương có nghiêm trọng hay không?" Man Linh Nhi không nhiều lắm tâm tư, Man tộc cô gái biểu đạt cảm tình cũng phải tương đối trực tiếp chút, vừa nghe Trần Tấn Nguyên bị thương, lập tức đi lên đem Trần Tấn Nguyên vịn, Đỗ Quyên trên mặt cũng mang theo nồng nặc vẻ lo lắng, dẫu sao Trần Tấn Nguyên có thể là vì cứu nàng mà 'Bị thương '.
 
 	Lâm Y Liên hiển nhiên cũng chưa có Man Linh Nhi dễ gạt như vậy, nàng có thể bị Trần Tấn Nguyên lắc lư quá nhiều lần, hơn nữa cũng chính mắt thấy được qua Trần Tấn Nguyên lắc lư người khác, cho nên đối với Trần Tấn Nguyên lời nói cũng không có tin tưởng nhiều ít, nhìn cái này đột nhiên ở giữa nhô ra hoa yêu một cái, trời mới biết mới vừa ở đó trong thung lũng chuyện gì xảy ra." Một chút thương ngoài da, không có gì đáng ngại, ngươi xem ngươi Trần đại ca không phải mạnh như rồng như cọp sao?"Trần Tấn Nguyên hướng về phía Man Linh Nhi cười một tiếng, trán nhưng là thấm ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Ta xem thằng nhóc ngươi không phải là bị thiên lôi cho phách thương, hẳn là bị tà hỏa cho biệt thương chứ ?" Ông cụ Thiên Dật bỉu môi cười một tiếng, Đạo Chích cùng Bạch Vô Hà cũng rõ ràng ông cụ Thiên Dật trong lời nói chi mà nói, cũng cực khổ nín cười ý, da mặt co quắp không dứt.
 
 	Lâm Y Liên u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng lại dâng lên một cổ chua chát cảm giác, nguyên bổn đã nhiều một Man Linh Nhi, bây giờ có nhô ra một cái hoa yêu, cảm giác nguy cơ lại tăng lên một phần.
 
 	Trần Tấn Nguyên tức giận nhìn ông cụ Thiên Dật một cái, nếu như không phải là kỵ với lão đầu này thân phận, giờ khắc này hắn thật đúng là muốn đem lão đầu này miệng xé.
 
 	"Ha ha. . ." Gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt khó coi, ông cụ Thiên Dật cười ha ha một tiếng, vội vàng đem mặt chuyển hướng Đỗ Quyên, "Hoa đỗ quyên nhỏ, sư thúc cũng không lễ vật gì có thể đưa cho ngươi, không rãnh, đem tịnh bình cầm tới cho ta!"
 
 	Bạch Vô Hà vừa nghe, sắc mặt dốc kinh, "Tổ sư gia, tịnh bình nhưng mà núi Phổ Đà chí bảo, không thể tặng người, lão nhân gia ngài bảo bối nhiều như vậy, tùy tiện lấy vậy đi, liền đừng đánh tịnh bình chủ ý!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/