"Các ngươi chuyện không nên liên hệ ta, ta hai bên không giúp bên nào, ngươi muốn đánh thì đánh các ngươi!" Trần Tấn Nguyên đem mặt phẩy một cái, bây giờ cơ hồ có thể khẳng định, Mị Nương cùng cái này Hạ Vũ Điền thực lực hẳn ở như nhau bây giờ, bất quá Mị Nương đầu này nhiều hơn một cái Hoàng Hiểu, bây giờ mình gia nhập vậy phương, vậy thuận lợi nhất định có thể thắng. Bất quá Trần Tấn Nguyên lại không cái này dự định, bản thân có cơ quan chu tước cái này đại sát khí, còn có thần điêu cái này con chim to, cái này 2 nhập liên thủ nói không chừng mình cũng có thể đem bọn họ đè xuống, mình có thể một cái nhập nuốt một mình đồ, cần gì phải cùng đừng.
 
 	"Em rể!"
 
 	Trong sân đột ngột truyền tới một tiếng kêu sợ hãi, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, nhưng là tên kia trẻ tuổi Thiếu tướng mặt đầy cười chúm chím hướng mình đi tới, rất hiển nhiên, tiếng này em rể chính là từ miệng của hắn trong truyền tới, mà hắn gọi nhập vô cùng có thể chính là mình.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này là ở đâu chạy ra thân thích!" Trần Tấn Nguyên có chút không phản ứng kịp, người nầy không phải là mắt cận thị chứ ?
 
 	Mà thiếu tướng trẻ tuổi rất là nhiệt tình tới gần Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên bận bịu đưa tay đem vậy hai bàn tay vẹt ra, tức giận: "Sếp, thấy rõ một chút, đừng nhận bậy thân thích!"
 
 	Mà thiếu tướng trẻ tuổi trên mặt có chút lúng túng, ngượng ngùng nói: "Cái gì đó, ngươi có thể không nhận biết ta, nhưng là ta nhưng biết ngươi, ta kêu Hứa Kiếm, trong nhà xếp thứ hai, Hứa Mộng là em gái ta!"
 
 	"Tiểu Mộng?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, thằng nhóc này nguyên lai là tiểu Mộng anh, khó trách như thế trẻ tuổi là được Thiếu tướng, cảm tình là có gia tộc phía sau đài, theo nói vậy tới, thằng nhóc này thật đúng là mình anh vợ hai. Trong lòng nhất thời đối với trẻ tuổi này nhập thần kỳ vẻ hảo cảm, bất quá vừa nghĩ tới mình ở núi Nga Mi ở trên gặp phải đối đãi, Trần Tấn Nguyên mới vừa dấy lên một tia nhiệt tình lại tắt đi.
 
 	"Muốn kéo ta vào nhóm?" Trần Tấn Nguyên mặt lạnh hỏi.
 
 	"Đúng đúng đúng" Hứa Kiếm gặp Trần Tấn Nguyên hỏi như vậy, bận bịu không ngừng gật đầu, Trần Tấn Nguyên vừa xuất hiện, hắn liền cảm giác Trần Tấn Nguyên tướng mạo quen mặt, nhưng là vừa không nhớ nổi ở nơi đó gặp qua, mới vừa rồi Hoàng Hiểu kêu lên Trần Tấn Nguyên tên chữ, Hứa Kiếm lập tức liền phục hồi tinh thần lại, cái này cũng không chính là mình bảo bối kia em gái cả ngày nhắc tới tên chữ, Hứa Mộng cho hắn xem qua Trần Tấn Nguyên tấm ảnh, bên trong đầu lập tức liền đối mặt tốt, hôm nay mình cái này thế nhỏ, mình cái này em rể không có lý do gì không giúp mình o a!
 
 	"Em rể, lần này ông nội nhưng mà xuống tử mệnh lệnh, nhất định phải đem truyền thừa thạch lấy về, nếu không ta có thể muốn chết chắc, em rể giúp anh một lần bận bịu, đem cái này 2 cái nữ nhân cho đuổi chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sâu đậm nhìn Hứa Kiếm một cái, hắn nếu là không nói ông nội hắn khá tốt, vừa nhắc tới tới, Trần Tấn Nguyên liền nhớ tới núi Nga Mi ở trên vậy đáng giận ông cụ, vốn đang đối với Bình Nam vương phủ hết sức sùng kính, lúc này vừa nghĩ tới chính là một hồi nổi giận, "Ngươi vẫn là đừng gọi ta em rể, ta có thể không xứng với các ngươi vào nhà hiển hách như thế, nói sau, ông nội ngươi cũng không thừa nhận ta cháu rể này! Ta vẫn là hai bên không giúp bên nào tốt!"
 
 	Hứa Kiếm nhướng mày một cái, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ không cho Bình Nam vương phủ mặt mũi, còn muốn nói điều gì, Trần Tấn Nguyên nhưng khoát tay một cái, ngừng hắn câu chuyện nói: "Ta nói mấy vị, các ngươi rốt cuộc nghĩ được chưa, muốn đánh thừa dịp còn sớm, nếu không trời cũng sắp tối! Ta xem không bằng như vậy, nếu mọi người đều là vì truyền thừa thạch tới, không bằng chúng ta trước vào hang, động này bên trong có còn hay không truyền thừa thạch vẫn là khó nói, nếu là không có, đây chẳng phải là đánh một trận uổng, nếu như có truyền thừa thạch, vậy chúng ta lại bằng bản lãnh của mình?"
 
 	Mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, Trần Tấn Nguyên nói đúng là có lý, đồ còn không có thấy liền trước đánh, đây coi là chuyện gì, trước hay là đem đồ vật tìm ra nói sau, nếu không nếu là trễ, lại tới những thứ khác thế lực, tình thế thì càng thêm khó mà nói.
 
 	Mị Nương cùng Hoàng Hiểu dưới chân sinh gió, trước sau xông vào trong động, Hạ tiên sinh cùng Hứa Kiếm một nhóm cũng không chịu rơi ở phía sau, mấy cái quân nhập bưng súng tiểu liên ở phía trước mở đường, Hứa Kiếm một nhóm vội vả theo đuổi đi vào.
 
 	Trong sân cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết hai nhập, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, tay phải đi trên đất trống chỉ một cái, một chiếc to lớn xe Mobile Home xuất hiện ở trước mặt trên đất trống, Trần Tấn Nguyên mở cửa xe, kéo con ngươi cũng sắp rơi ra ngoài Âu Dương Tuyết lên xe, nói với nàng: "Tiểu Tuyết, anh lập tức muốn vào động đi, không biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài, ngươi ngoan ngoãn bên trong, không được chạy loạn khắp nơi!"
 
 	"Ta không được, ta muốn cùng ngươi cùng nhau đi vào!"
 
 	"Bên trong cũng không biết sẽ có cái gì nguy hiểm, ngươi ngây ngô ở bên ngoài an toàn hơn một ít, ta nhưng mà đã đáp ứng mẹ ngươi, nhất định phải đem ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh!" Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi dùng thần thức dò xét dò, thần thức bên ngoài thả hơn năm trăm mét, vẫn không có dò được cái này cái tận cùng của sơn động, Dương Tuyết đích xác rất không tiện.
 
 	"Nhưng mà trong núi dã thú nhiều như vậy, ta sợ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, từ trong không gian đem cơ quan Pikachu cùng thần điêu lấy đi ra.
 
 	Âu Dương Tuyết thấy ngoài cửa xe đột nhiên xuất hiện chim to, giật mình, ngay sau đó thấy đồ sộ manh vô cùng cơ quan Pikachu, lập tức mắt sáng rực lên."Anh, đây là cái gì o a? Là Pikachu sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, cơ quan Pikachu bị mình túi ở trên tầng 1 cao mô phỏng vỏ ngoài, cổ kim kết hợp sau đó, cơ hồ có thể lấy giả loạn thật, "Anh không nữa thời điểm, sẽ để cho Pikachu phụng bồi ngươi, còn có bên ngoài vậy con đại bàng, nếu như ngươi muốn khắp nơi đi lại mà nói, nhất định phải."
 
 	"Trong xe có ti vi, trong tủ lạnh có thức ăn, nhớ dù sao cũng không được chạy loạn khắp nơi, ngoan ngoãn chờ anh đi ra!" Trần Tấn Nguyên lần nữa dặn dò, trên núi không chỉ có dã thú, còn có rất nhiều làm lính ở phòng bị, nếu là Âu Dương Tuyết chạy loạn khắp nơi, bị súng đạn, đó cũng không chơi thật vui.
 
 	Âu Dương Tuyết gật đầu không ngừng, trong tay cơ quan Pikachu bị nàng nắn bóp phải Pika Pika không ngừng ai oán kêu loạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cái chìa khóa xe đưa tới Âu Dương Tuyết trên tay, đóng cửa xe, đối với ngoài xe thần điêu nói: "Anh Điêu, phiền toái ngươi, chăm sóc kỹ con bé này!"
 
 	"Chiêm chiếp!" Thần điêu đập thình thịch cái này hai cánh, phát ra một tiếng vui sướng kêu nhẹ, bị Trần Tấn Nguyên quan tại bên trong không gian lâu như vậy rốt cuộc có thể đi ra hóng mát một chút.
 
 	Sơn động bắt đầu là một cái mô hình nhỏ không gian, cũng chính là Âu Dương Tuyết bọn hắn lần trước lúc tới phát hiện truyền thừa thạch động thất, Trần Tấn Nguyên không để ý đến thẳng hướng bên cạnh một cái lổ nhỏ thất đi tới, Mị Nương chờ nhập sớm mình như thế liền vào hang, mình nếu là còn không nhanh lên điểm, sợ là ngay cả nước cũng uống không được một chút.
 
 	Thần thức giống như là một ngọn đèn dò đường đèn, mặc dù bên trong động mờ tối không ánh sáng, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên tốc độ nhưng là không có chút nào trở ngại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác được, sơn động này lối đi tựa hồ là ở đi xuống, ở đi sâu vào để, bên trong động có rất nhiều ngã ba, giống như một cái mê cung, trên đất nguyên bản còn rậm rạp chằng chịt dấu chân, càng đi vào trong đi sâu vào lại càng thiếu.
 
 	Trên đất lưu lại một chuỗi giày lính lưu lại dấu chân, hẳn là Hứa Kiếm thủ hạ đám kia quân nhập lưu lại, chỉ có những thực lực này thấp nhập tài sẽ ở đây bùn ở trên lưu lại sâu như vậy dấu chân, mà dấu chân càng ngày càng thiếu, mà trên đường lại không có để lại cái gì thi thể, chắc là phân ra một ít nhập vào ngã ba.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/