Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi được không?"
 
 	Lâm Y Liên không giống Man Linh Nhi như vậy không có tim không có phổi, đối với Trần Tấn Nguyên mù quáng sùng bái, nàng đối với Trần Tấn Nguyên càng nhiều hơn chính là quan tâm, mặc dù Mộ Dung Khôn thân thế đúng là đáng thương, nhưng là nàng cũng không hy vọng Trần Tấn Nguyên vì vậy mà mạo hiểm.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày hiện đầy hắc tuyến, xoay mặt là lạ nhìn Lâm Y Liên, "Bé gái, vĩnh viễn cũng không nên hỏi một người đàn ông 'Ngươi được không?', biết không?"
 
 	Vậy Vô Lương Tán nhân tuy mạnh, nhưng là như Mộ Dung Khôn theo như lời, thực lực cũng mạnh không qua Mộ Dung Vô Thương cái này nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả, chỉ cần thực lực chưa đến tiên nhân cảnh, hắn liền có nắm chắc đem hắn diệt trừ, bởi vì vì mình trong Cổ Võ không gian còn có ông nhân sâm cái này lão yêu quái, coi như mình không đánh lại, cũng bất quá là lại để cho ông nhân sâm chiếm chút tiện nghi mà thôi.
 
 	Lâm Y Liên ngay tức thì liền lĩnh ngộ Trần Tấn Nguyên trong lời nói hàm nghĩa, đi theo Trần Tấn Nguyên lâu, Lâm Y Liên phát hiện mình cũng sẽ không thuần khiết, nhất thời ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Đồ lưu manh!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Tốt lắm, các ngươi cũng về ngủ đi, thằng nhóc này tối nay cùng ta ngủ!"
 
 	Hôm sau.
 
 	Bởi vì là gặp Mộ Dung Khôn sự việc, vốn là hành trình lại bị làm rối loạn, Trần Tấn Nguyên cho Mộ Dung Khôn cũng mở ra một gian phòng, mấy người ở thành Vạn Cổ bên trong tạm thời lưu lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở núi Hổ Khiếu ở trên cùng Tống Vô Khuyết đánh một trận, mặc dù bị thương lợi hại, nhưng là hắn thân xác sức khôi phục cực kỳ cường hãn, đã sớm tu bổ tốt lắm, một phen tìm cớ tạm lưu mấy ngày, cũng bất quá là muốn thừa dịp mấy ngày nay thời gian, đem mình thực lực đang tăng lên một phần mà thôi.
 
 	Đỉnh Thiên địa càn khôn bên trong thần thú tiểu Bạch hổ đã sắp luyện thành đan dược, nếu ở đi núi Vân Giới trước, đem Bạch Hổ thân phận thật sự luyện chế được, như vậy thực lực nhất định sẽ cao hơn một tầng lầu, đến lúc đó bằng chính hắn lực lượng cùng vậy yêu đạo đánh một trận, chắc chắn cũng biết lớn hơn một chút.
 
 	Ban đêm, Trần Tấn Nguyên xé cái láo, nói đi tìm hiểu hỏi dò Vô Lương Tán nhân tin tức, có thể phải tốn trên mấy ngày, liền chạy một mình đi ra ngoài, hai nữ cùng Mộ Dung Khôn cũng không nhiều nghi, biết đi theo thực lực mình nhỏ, đi theo Trần Tấn Nguyên bên người cũng chỉ là một phiền toái mà thôi, liền thật sớm liền ngủ rồi.
 
 	Thẳng ra thành Vạn Cổ, ở ngoài thành ở lại chơi hồi lâu, bên ngoài thành hơn 10 dặm, có một nhánh sông nhỏ, nhưng là không lớn, có lẽ nói là giòng suối nhỏ còn muốn hơn nữa vừa làm một ít.
 
 	Nước suối hết sức mát rượi, đi ở vậy bên giòng suối cũng có thể cảm thấy một cổ mát ruột ý, chỉ vì nước kia là từ trong núi sâu chảy ra nước suối, tiếp sáng rỡ ánh trăng, thượng năng thấy được cách đó không xa vậy như nồng mực tranh sơn thủy ở giữa núi lớn hư ảnh.
 
 	Núi này tên gọi là gì, Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết, nhưng là hắn lại biết, ngọn núi lớn này sau lưng tòa kia như ẩn như hiện, chỉ phát hiện xuất vân tầng ở giữa một ngọn núi cao núi lớn, chính là Mộ Dung Khôn trong miệng núi Vân Giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có đi vậy núi Vân Giới, mà là thi triển khinh công, theo dòng suối phương hướng, bay vào tòa kia gần bên núi lớn, tối nay cũng không phải là tới dò đường, mà là tu luyện Bạch Hổ thân phận thật sự.
 
 	Thẳng hướng trong núi sâu đi, trên núi loài chim dữ hung thú đông đảo, bất quá ở Trần Tấn Nguyên vậy như ẩn như hiện thần uy dưới, tất cả đều lẫn tránh xa xa, thật xa cảm ứng được uy áp liền chạy mất dạng.
 
 	" Ừ, chỗ này ngược lại cũng ẩn núp, bốn bề vắng lặng, đang hợp ý ta, liền nơi này!" Ở trong núi sâu ở lại chơi hồi lâu, Trần Tấn Nguyên lượm cái hơi lùn một chút đỉnh núi rơi xuống thân hình, vốn là muốn tìm một thung lũng, nhưng mà sau đó suy nghĩ một chút, nếu là động tĩnh quá lớn đem thung lũng làm cho sụp đổ, coi như đem mình cho chôn sống tiến vào, cho nên hay là tìm một đỉnh núi tốt hơn chút.
 
 	Trên đỉnh núi tạp mộc mọc um tùm, chính giữa có một khối không lớn đất trống, chẳng qua là lẻ tẻ để mấy tảng đá, vừa vặn dùng để làm chỗ tu luyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến lên lượm khối đá lớn túi, chỉ một cái hư hoa, kiếm khí hoành ra, nhất thời đem vậy thạch túi cho tiêu diệt, thành tựu đạo đài, xếp chân ngồi lên.
 
 	Trong rừng rậm âm khí dày đặc, chừng hàn gió thổi Trần Tấn Nguyên vạt áo vù vù vang dội, mái tóc dài xốc xếch bay lượn, ánh trăng chiếu xéo ở Trần Tấn Nguyên trên mặt, buộc vòng quanh vậy tấm góc cạnh rõ ràng gương mặt, bình thiêm hết sức lẫm nhiên tà ý, trong rừng khi thì truyền tới mấy tiếng không biết tên chim hót cùng quái dị thú hống, thẩm xương người tóc xốp giòn, sống lưng lạnh cả người.
 
 	Trăng sáng dưới, ở như vậy một cái trong hoàn cảnh, ngồi như vậy một người, nếu là bị người nhìn thấy, sợ là phải hô to gặp quỷ.
 
 	"Nhìn ta một chút đan xong chưa!" Trần Tấn Nguyên đầu tiên là ở tảng đá lớn kia trên tu luyện một hồi, mới mở ra mắt sáng, đem đỉnh Thiên địa càn khôn lấy ra ngoài.
 
 	Bạch Hổ đã bị bắt vào đỉnh Thiên địa càn khôn trong khá hơn chút ngày giờ, những thứ này bên trong, Trần Tấn Nguyên cho nó tăng thêm không ít lửa, vậy tiểu Bạch hổ bất quá là thần thú Bạch Hổ hậu duệ, so với thần thú Bạch Hổ tới còn kém trăm lẻ tám ngàn dặm, cái này một lò đan dược mặc dù còn chưa tới hỏa hầu, nhưng là cũng đã không sai biệt lắm đến nên khởi nồi lúc.
 
 	Nội lực đi vậy trong đỉnh cấp đưa đi, đỉnh Thiên địa càn khôn tích lưu lưu càng chuyển càng nhanh, từ từ bay lên giữa không trung, ở dưới ánh trăng, càng đổi càng lớn, mà thân đỉnh cũng ở đây Trần Tấn Nguyên nội lực quán chú dưới, nhiệt độ đột nhiên bây giờ lên cao rất nhiều, trong rừng rất nhiều cỏ cây đều bị nướng nuy yểm liền đi xuống.
 
 	Thời gian kéo dài có chừng 1 tiếng, mặt trăng vừa mới lên tới giữa không trung, thân đỉnh nhẹ nhàng kích động, phát ra một tiếng ông minh, ở trong không gian đung đưa một vòng lại một vòng rung động, Trần Tấn Nguyên ánh mắt bỗng nhiên bây giờ sáng lên, hướng vậy đại đỉnh chỉ một cái, đại đỉnh tích lưu lưu một chuyển, bịch một tiếng liền rơi ở trên mặt đất.
 
 	Ống tay áo tự nhiên, nắp đỉnh đằng bay, mở lò một khắc kia, mấy đạo trắng phao lưu quang tự đỉnh miệng trong bắn đi ra, lấy tốc độ cực nhanh muốn chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, thi triển ra tuyệt thế khinh công, lấy hơn mười lần tốc độ ánh sáng, chừng bay tán loạn, dáng người tiêu sái hư không chụp tới, đem những cái kia lưu quang mò ở trong tay.
 
 	Nhẹ lay động theo chiều gió rơi trên mặt đất, mở lòng bàn tay ra vừa thấy, chín viên đậu nành vậy lớn nhỏ, châu viên ngọc nhuận viên thuốc trưng bài ở lòng bàn tay, từng viên đều là thuần bạch vẻ, không chứa nửa tơ tạp chất, thoáng như từng viên bạch ngọc điêu trác mà thành hoàn mỹ hàng thủ công nghệ.
 
 	"Bạch Hổ thần đan, cái này bề ngoài ngược lại không tệ mà!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, dùng sức ngửi một cái, đan thơm xông vào mũi, hắn có thể cảm giác được trong đó bao hàm năng lượng cường đại, vậy chỉ tiểu Bạch hổ cả người huyết mạch năng lượng bảo vệ ở lại cái này chín viên nho nhỏ đan dược trong, đi qua đỉnh Thiên địa càn khôn ngưng luyện, vậy không thuần huyết mạch cũng đã bị trừ đi tạp chất, luyện hóa càng ngày càng tinh khiết.
 
 	Trong hai tròng mắt lóng lánh sáng quắc sạch bóng, Trần Tấn Nguyên một con diều xoay mình, nhảy lên bên cạnh thạch đài, ngồi xếp bằng, bày một tu luyện tư thế, liền lấy ra một viên đan dược uống đi xuống.
 
 	Đan dược vào bụng, chờ đợi đợi thật lâu, cũng không chút phản ứng gì, Trần Tấn Nguyên nghi ngờ mở mắt, chẳng lẽ đan dược này luyện sai rồi?
 
 	Cũng ngay tại lúc này, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác bụng đau xót, dâng lên một cổ sáng quắc sóng nhiệt, nhanh chóng lại nhắm hai mắt lại, dược liệu rốt cuộc bắt đầu phát tác.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé