converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Thằng nhóc này quả nhiên còn sống!" Mị Nương thấy Trần Tấn Nguyên đi tới, nhất thời trong lòng chính là cả kinh, bất quá ngay sau đó liền đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, "Làm sao, Trần huynh đệ cứ như vậy không hoan nghênh Mị Nương sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, quay lại nhìn về phía một người khác, bên cạnh người đàn ông kia thấy Trần Tấn Nguyên, lại là sợ cả người phát run, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, người này vóc người xấu xí, chính là vậy viết bị Trần Tấn Nguyên ném lên trời , thiếu chút nữa té chết Võng quỷ vương.
 
 	"Nguyên lai các ngươi thật biết à, vậy cũng tốt lắm, cũng là bạn!" Lưu Vệ Đông cười ha hả đi tới, vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, không chút nào cảm thấy được Trần Tấn Nguyên trên mặt có chút âm trầm, mới vừa rồi cái này 2 người vừa tiến đến thường nói muốn gặp Trần Tấn Nguyên, trên người một cổ giang hồ khí, Lưu Vệ Đông liền muốn đương nhiên lấy là người này là Trần Tấn Nguyên ở trên giang hồ làm quen bạn bè gì, có lẽ người phụ nữ kia vẫn là Trần Tấn Nguyên gieo họa qua, bây giờ tìm tới cửa nói lễ tới.
 
 	Thật ra thì Lưu Vệ Đông cũng không biết, Mị Nương các nàng bản thân chính là muốn dò xét một chút Trần Tấn Nguyên là không là còn sống, nếu như Trần Tấn Nguyên không có xuất hiện, hoặc là nói mới vừa rồi Lưu Vệ Đông từ chối, không để cho gặp Trần Tấn Nguyên mà nói, vậy bọn họ có lẽ liền sẽ lập tức thông báo tông môn, Trần Tấn Nguyên đã chết, không cần lại chiếu cố đến cái gì, Quỷ tông có thể trực thủ Nghĩa Khí minh. Lưu Vệ Đông cái này còn trông mong cho người châm trà đưa nước, hoàn toàn không có ý thức được cái này 2 người là tới người không tốt.
 
 	"Các ngươi tới nơi này làm gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đã đại khái đoán nghĩ tới ý đồ của bọn họ, cũng không để ý tới Lưu Vệ Đông, mà là trầm trầm nhìn về phía Mị Nương.
 
 	Lưu Vệ Đông lúc này mới cảm giác liền có cái gì không đúng, thấy Trần Tấn Nguyên bộ dáng này, chẳng lẽ cái này phụ nữ xinh đẹp thật là Trần Tấn Nguyên gieo họa qua, thằng nhóc này muốn bội tình bạc nghĩa. Có chút không thấy rõ tình thế, Lưu Vệ Đông bận bịu vọt đến một bên, ngồi xem kỳ biến.
 
 	"Ai nha, Trần huynh đệ làm gì bẻ cái mặt, lần trước ngươi ở thành phố Diêm cứu ta cùng Hiểu Hiểu, Mị Nương đây không phải là tới xem xem ngươi sao? Nghe nói ngươi lên lần tổn thương nguyên khí nặng nề, Hiểu Hiểu nhưng mà lo lắng phải chết, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, đây không phải là để cho Mị Nương tới xem xem, không biết ngươi khôi phục chưa ?" Mị Nương cùng Võng quỷ vương nhìn nhau một cái, hôm nay Trần Tấn Nguyên còn sống, kế hoạch có biến, quay lại nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, khá là quan tâm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể không tin Mị Nương sẽ có lòng tốt như vậy, người phụ nữ này là người nào, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng mà rõ ràng, hoàn toàn chính là Hoàng Bích Lạc người ái mộ trung thành, mình đem Hoàng Tuyền Quỷ tông sơn môn cũng làm hỏng, Hoàng Bích Lạc đã sớm hận không thể đem mình rút gân rút ra cốt, Mị Nương lời mặc dù nhìn như đang quan tâm mình, thực ra là đang thử thăm dò mình nguyên khí phải chăng khôi phục.
 
 	"Làm phiền Mị Nương quan tâm! Tại hạ còn sống thật tốt!" Trần Tấn Nguyên vân đạm phong thanh nói một câu, ngay sau đó trên người hậu thiên tầng 8 khí thế tách ra phóng nhi ra, chớp mắt liền thu hồi, Mị Nương hai người nhất thời lòng nhô lên liền một chút, cảm giác tim mình thật giống như bị búa nện cho gõ một cái.
 
 	"Thằng nhóc này lại đột phá!" Mị Nương hai người trong mắt lóe lên nồng nặc khiếp sợ, lúc này mới ngắn ngủi nhiều ít, thằng nhóc này lại có thể công lực lại tăng lên, hơn nữa còn không dứt tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, theo như thế xem ra, tiểu tử này thọ nguyên coi như chưa có hoàn toàn khôi phục, cũng đã lấy được hòa hoãn, lấy tiểu tử này tư chất nghịch thiên, chỉ cần đột phá tiên thiên, thiếu tỉnh thọ nguyên là được ngay tức thì bù lại, lần này Thành Đô chuyến đi coi như là để cho bọn họ có chút thất vọng.
 
 	Đáng tiếc Mị Nương nhưng cũng không biết, Trần Tấn Nguyên có Bắc minh thần công bực này kỳ công, ở trong trận cát vàng tiêu hao hết thọ nguyên cũng sớm đã bổ trở lại, hơn nữa công lực cũng có bước tiến bộ dài, bây giờ sẽ cùng Vô Song quỷ gặp, Trần Tấn Nguyên đã có chắc chắn đem đánh giết.
 
 	"Nguyên lai Trần huynh đệ đã khôi phục, thật là thật đáng mừng, đây cũng là để cho Hiểu Hiểu con bé kia an tâm không ít!" Mị Nương miễn cưỡng cười một tiếng, từ nàng trong mắt nhưng không nhìn ra bất kỳ vui mừng.
 
 	"Mị Nương, ngươi cũng không cần cứ cầm Hoàng Hiểu con bé kia tới cùng ta bộ giao tình, Hoàng Bích Lạc cùng ta sớm lấy kết làm sinh tử đại thù, mục đích của ngươi tới, ta cũng đại khái biết được, ngươi trở về nói cho Hoàng Bích Lạc, hắn muốn đánh ta Nghĩa Khí minh chủ ý, cũng không muốn vọng tưởng, coi như không có ta Trần Tấn Nguyên, Nghĩa Khí minh cũng không phải các ngươi nho nhỏ này Hoàng Tuyền Quỷ tông có thể hám động được!" Trần Tấn Nguyên cũng không muốn sẽ cùng cô gái này nói nhảm nhiều, giọng có chút bất thiện nói.
 
 	Mị Nương cùng Võng quỷ vương nghe vậy, nhất thời trên mặt chính là lúc xanh lúc tím, nhưng là cũng không dám biểu hiện ra, hai người đều biết Trần Tấn Nguyên lợi hại, hôm nay cảnh giới tăng lên, thực lực khẳng định cũng cao hơn một tầng lầu, chọc giận tới Trần Tấn Nguyên, nói không chừng cái này rất không nói lý tiểu tử sẽ trực tiếp muốn bọn họ mạng.
 
 	Võng quỷ vương tự thấy Trần Tấn Nguyên, liền không có nói một câu, hoàn toàn đều là Mị Nương nói, bởi vì là hắn căn bản cũng không dám chen miệng, lần này Hoàng Bích Lạc để cho Mị Nương đi theo, chính là muốn Mị Nương cùng Trần Tấn Nguyên ít nhiều có chút giao tình, hơn nữa Mị Nương lại là một người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên mặc dù đối với Quỷ tông có hận, cũng sẽ không phát tiết ở trên người một nữ nhân.
 
 	"Ách, hề hề, Trần huynh đệ mà nói, Mị Nương nhất định chuyển đạt!" Mị Nương cười khan hai tiếng, cũng không có biểu đạt cái gì bất mãn.
 
 	"Nếu như hai vị không có chuyện gì mà nói, liền xin trở về đi, tại hạ còn có việc, cũng không cùng hai vị!" Trần Tấn Nguyên liếc xéo hai người một cái, dường như tiếp hạ lệnh trục khách, Hoàng Bích Lạc thật đúng là sẽ tính toán, nếu như hôm nay là cái nào Võng quỷ vương mình tới mà nói, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ tại chỗ đem đánh chết, mà Mị Nương tới một cái, Trần Tấn Nguyên nhưng là không hạ thủ được.
 
 	"Ách , vậy, vậy cũng tốt, Trần huynh đệ bảo trọng, Mị Nương liền cáo từ trước!" Gặp Trần Tấn Nguyên đuổi khách, Mị Nương trên mặt có chút lúng túng, đứng dậy cùng Võng quỷ vương muốn đi.
 
 	"Ngươi chờ một chút!" Trần Tấn Nguyên gọi lại đi tới cửa Mị Nương, Mị Nương xoay đầu lại có chút nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Trần huynh đệ còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Cái nào, con bé kia có khỏe không?" Trần Tấn Nguyên do dự một chút, vẫn là không nhịn được hỏi lên, con bé kia tự nhiên là chỉ Hoàng Hiểu, Trần Tấn Nguyên không phải là người vô tình, Hoàng Hiểu cứu mình một đôi học trò, cũng không biết Hoàng Bích Lạc sẽ đối với nàng như thế nào.
 
 	Mị Nương sững sốt một chút, ngay sau đó khóe miệng vạch qua một tia như có như không độ cong, "Ai, có gì tốt, cả ngày cầm ngươi đưa một nàng chi kia trâm cài tóc ngẩn người, cha hắn để cho nàng chặt đứt tơ tình, đáng tiếc con bé này cố chấp phải lợi hại, lần trước cứu ngươi vậy 2 tên học trò sau đó, bị cha hắn cho giam lại, bây giờ liền ta đều khó phải thấy nàng một mặt!" Mị Nương thở dài một cái, ánh mắt nhưng nhìn chăm chú Trần Tấn Nguyên phản ứng, xem Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy quấn quít diễn cảm, xem ra thằng nhóc này cũng không phải thật đối với Hoàng Hiểu vô tình.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt chốc lát, nhưng trong lòng thì thở dài, con bé này quá ngu, biết rõ mình cùng cha nàng gặp nạn lấy xóa nhòa thâm cừu đại hận, nhưng còn đối với mình dùng tình tới tư, Trần Tấn Nguyên cũng không biết trên người mình rốt cuộc có cái gì hấp dẫn Hoàng Hiểu địa phương, sâu trong nội tâm nhưng là mơ hồ đau nhói, quấn quít, hết sức quấn quít.
 
 	"Mị Nương ngươi bây giờ cái này chờ một chút đi!" Trần Tấn Nguyên đứng hồi lâu, thở dài, hướng ngoài cửa rình coi Tóc Vàng hô: "Tóc Vàng, ngươi đi sau núi hầm giam, để cho thủ tù đệ tử đem bên trong tống giam mấy cái Quỷ tông người mang ra ngoài."
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/