Làm Trần Tấn Nguyên ngay trước mang hai nữ trở lại Nghĩa Khí minh thời điểm, Nghĩa Khí minh trên dưới đều sợ ngây người, rất sợ sẽ phát sinh một trận thế giới đại chiến, chú Hai thím Hai lại là thán phục: "Lần này có thể góp thành một bàn mạt chược!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng còn nói: "Còn có mấy cái không mang về, nếu là mang về, sợ là phải góp thành 2 bàn mạt chược!"
 
 	Bất quá có lão nương chỗ dựa, bốn nữ gặp mặt cũng không có tưởng tượng lớn như vậy mùi thuốc súng, Lưu Dung cùng Vương Kiều cũng ôm đứa trẻ, gần đây đem sự chú ý đều chuyển tới trên người của hài tử, không phải cho còn chưa thành hình đứa trẻ đan áo lông lông khố, chính là bận bịu mua các loại đồ chơi, ví dụ như loại này, đối với Trần Tấn Nguyên ngã rõ ràng đìu hiu rất nhiều.
 
 	Ở bọn hắn trong mắt, Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na cũng bất quá là bị Trần Tấn Nguyên cho lừa gạt liền đáng thương cô nương, cùng là người luân lạc chân trời, rất nhanh liền đón nhận đối phương, cuối cùng thật góp thành một bàn mạt chược, ngày ngày ở trong phòng bày vò đấu pháp, để cho Trần Tấn Nguyên độc thủ phòng trống.
 
 	Một ngày này sáng sớm, trong phòng khách còn để một bàn xốc xếch mạt chược, bốn cá bà nương chơi đến nửa đêm mới đi ngủ, Trần Tấn Nguyên ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, trong lòng suy nghĩ các loại các dạng chuyện.
 
 	Đây đã là mau cuối tháng 7, cách ngày một tháng tám Đặng Bỉnh Khôn truyền ngôi đại điển cuộc sống đã là không xa, chờ Đặng Thiên Thụ tức vị sau đó, TQ lại phải bắt đầu lay động không chừng. . Thời gian đã qua đã mấy ngày, Cái bang ùn ùn kéo đến rắc lưới đi, nhưng vẫn không có nhận được liên quan tới Đường Duyệt Tâm nửa điểm tin tức. . . Những chuyện này để cho Trần Tấn Nguyên đầu bội cảm xốc xếch.
 
 	Lúc này mẹ đẩy ra phòng khách cửa đi vào, thấy trên ghế sa lon thần thái uể oải con trai bảo bối, lập tức liền ngồi tới.
 
 	"Tấn Nguyên, thế nào, tối hôm qua lại một cái người ngủ, ngủ không được ngon giấc à?" Mẹ lo lắng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ thần du trong phục hồi tinh thần lại, xem đến mẹ già mặt đầy lo lắng nhìn mình, vội nói: "Không có sao, mẹ, ta đang suy nghĩ chuyện khác!"
 
 	Mẹ bỉu môi, nhìn giữa phòng khách một mảnh hỗn độn bàn mạt chược, nhíu mày nói: "Mấy cái này nha đầu tối hôm qua lại chơi suốt đêm?"
 
 	"Hề hề, bọn hắn thích chơi sẽ để cho bọn hắn chơi đi, hiếm thấy bọn hắn chung đụng được như thế hòa hợp!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Kia vậy được, ngươi nhưng mà bọn hắn người đàn ông, phải thật tốt dạy dỗ, nếu không để cho mấy cái này nha đầu dã đứng lên, liền chồng mình cũng không biết chiếu cố, cả ngày đánh mạt chược vậy còn không phiên thiên." Mẹ Trần gặp Trần Tấn Nguyên một bộ không cho là dáng vẻ không nhịn được quở trách.
 
 	"Mẹ! ~" Trần Tấn Nguyên kéo cái trường âm, "Chỉ cần bọn hắn cao hứng là được, chỉ sợ bọn hắn không tìm được chơi."
 
 	"Cao hứng làm gì thì làm như thế đó? Nếu là bọn hắn ngày ngày cũng đìu hiu ngươi, ngươi chịu được à?" Mẹ Trần liếc Trần Tấn Nguyên một cái, kéo Trần Tấn Nguyên nói: "Ta và cha ngươi kết hôn thời điểm, nơi nào giống như những thứ này nha đầu vậy điên như vậy nháo, mẹ nhìn ra được, mấy cái này nha đầu là đóng lại hỏa tới ở cho ngươi tìm khí bị đâu, nếu là đi tiếp như vậy, ta con trai bảo bối thân thể có thể làm sao ăn tiêu nha, kìm nén có thể bị gì?"
 
 	Bị mẹ già vừa nói như vậy, ban ngày, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có thể toát ra một tia lãnh ý, trong đầu không kiềm được thoáng qua Đường Bá Hổ thằng nhóc kia cưới vợ tám cái vợ, nhưng cả ngày lẫn đêm mạt chược, bài chín, đổ xúc sắc, làm Đường Bá Hổ tâm lực quá mệt mỏi, đau đến không muốn sống cảnh tượng. Nếu là mình mấy cái cô gái này thành Đường Bá Hổ vợ như vậy, đó là như thế nào một bộ kinh khủng cảnh tượng à, nghĩ đến đây Trần Tấn Nguyên sau lưng không kiềm được toát mồ hôi lạnh.
 
 	"Ách, mẹ, ngươi yên tâm, ta sẽ thật tốt dạy dỗ." Trần Tấn Nguyên nói , lúc này cũng không thể nói bậy bạ, nếu không mẹ chồng nàng dâu mâu thuẫn thì phải ở trong nhà mình diễn ra.
 
 	"Gọi không thể được, ngươi đứa nhỏ này không chỉ có mềm lòng hơn nữa còn mềm miệng, mấy cái này nha đầu như vậy không ngày không đêm đánh mạt chược, coi như không là ngươi muốn, cũng phải suy nghĩ điểm đứa trẻ đi, nếu là cháu ta có chuyện gì, ta có thể cùng ngươi không xong!" Mẹ Trần mặt đầy nghiêm nghị nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên tính cách nàng rõ ràng nhất bất quá, đoán chừng là ở qua loa lấy lệ mình, "Không được, ngươi đem các nàng kêu, mẹ phải cùng bọn hắn thật tốt nói một chút."
 
 	"Mẹ, ngươi mù bận tâm cái gì à? Để cho bọn hắn ngủ thêm một lát mà đi, ta sẽ thật tốt dạy bảo bọn hắn." Trần Tấn Nguyên lúc đó để cho mẹ già như nguyện, mẹ chồng nàng dâu mâu thuẫn là tuyệt đối không cho phép phát sinh.
 
 	" Được a, ngươi tiểu tử thúi này, có vợ liền quên mẹ! Mẹ làm sao liền quan tâm bậy bạ?" Mẹ Trần lập tức liền níu lấy Trần Tấn Nguyên lỗ tai, dùng sức một cái chính phản chuyển.
 
 	"Ngươi vẫn không phải giống nhau sao, ta còn lấy là ngươi là đang lo lắng cho ta, kết quả đâu, nguyên lai là đang lo lắng cho ngươi cháu trai!" Trần Tấn Nguyên bụm lỗ tai, không cam lòng nói.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi còn ăn con trai mình giấm, bây giờ cháu trai chính là mạng của ta, nếu là có chuyện gì, ta phi lột ngươi da không thể!" Mẹ Trần cười mắng, lại dùng sức nhéo một cái, "Mẹ cùng ngươi nói, cô gái này à chính là cần dạy dỗ, nếu không sau này nhưng có tội của ngươi bị!"
 
 	"Biết rồi, biết rồi!" Trần Tấn Nguyên nhanh chóng gật đầu, dừng một chút đối với mẹ Trần nói: "Mẹ, con có thể mấy ngày nay phải đi ra ngoài một chuyến."
 
 	Mẹ Trần sửng sốt một cái, nhất thời mặt liền khổ xuống, "Ngươi rồi mới trở về mấy ngày à, lại muốn đi, ngươi mỗi lần đi ra ngoài, mẹ đều phải là ngươi nói lòng hết gan, chỉ sợ ngươi tiểu tử thúi này đã xảy ra chuyện gì, bây giờ thế đạo thay đổi, mấy ngày trước nghe cha ngươi nói, quốc gia chúng ta thật giống như khôi phục cái gì cổ chế, có người muốn làm hoàng đế, ngươi tiểu tử thúi này 2-3 ngày đầu chạy ra bên ngoài, nếu là có một cái gì chuyện không may, ngươi còn có nhường hay không mẹ sống?"
 
 	Mẹ già vừa nói vừa nói liền ô yết đứng lên, làm Trần Tấn Nguyên có chút tay chân luống cuống, bận bịu vỗ một cái lão nương gánh, nói: "Mẹ, ngươi lo lắng cái gì, lấy con trai ngươi năng lực bây giờ, ở trên thế giới này có thể bắt được ta còn thật không có mấy người, có lẽ liền một cái cũng không có, ngươi liền đem lòng thả vào trong bụng, con trai ngươi bảo đảm hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở lại, ngươi nếu là không tình nguyện, vậy lần sau lại cho lão nhân gia ngươi mang mấy cái cô con dâu trở lại."
 
 	"Tiểu tử thúi!" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, mẹ Trần phá thế mỉm cười, cười mắng: "Chúng ta ngươi một cây dòng độc đinh, mẹ đương nhiên là hy vọng ngươi có thể là chúng ta đâm chồi nảy lộc, để cho lão Trần gia phát huy, nếu có thể có một đống lớn cháu trai cháu gái dưới gối hầu hạ, ta cùng bố ngươi cho dù chết cũng phải cười sống lại, bất quá những cái kia không làm không tịnh người phụ nữ cũng không cho phép mang về nhà, ta lão Trần gia mặc dù không tính là cái gì nhà giàu có quý tộc, nhưng là tổ tiên thế nào cũng là ra khỏi quan lớn, không phải cái gì không ba không bốn người phụ nữ cũng có thể đi vào, còn nữa, đừng cả ngày lẫn đêm chỉ suy nghĩ người phụ nữ, muốn chủ ý điểm thân thể. Biết không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, mình bất quá liền chỉ đùa một chút muốn tức cười nàng vui vẻ vui vẻ, không nghĩ tới mẹ già còn tưởng thật. Mẹ già còn khích lệ mình nhiều tìm nhiều đàn bà gieo giống, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên làm sao chịu nổi, suy nghĩ một chút mình mang về nhà để cho mẹ già đã gặp cũng chỉ bốn phụ nữ, phải tìm cơ hội đem Hứa Mộng cùng Tiểu Long Nữ bọn hắn mang về cho mẹ già nhìn một chút mới được.
 
 	Tiểu Long Nữ bây giờ mình liền có thể đem nàng mang ra ngoài, bất quá rất hiển nhiên bây giờ không phải là thời cơ tốt, trong nhà bốn phụ nữ mấy ngày nay ngày ngày cho sắc mặt mình xem, từ mang Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na sau khi trở lại, mình cũng chưa có sờ lên giường, nếu như lại đem Tiểu Long Nữ làm ra tới, mẹ già ngược lại là cao hứng, bất quá sợ rằng mấy phụ nữ sẽ trực tiếp đem mình cho đạp.
 
 	Trần Tấn Nguyên không muốn lại tiếp tục cái này để cho đầu mình đau đề tài, bận bịu kéo lão nương tay nói: "Mẹ, ngươi nếu là nhàn rỗi không chuyện gì, liền theo bà nội đi quảng trường vặn múa ương ca, cái gì đó người già ca hát thi đấu cũng có thể đi tham gia tham gia mà!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, mẹ già liền đem tay hắn dùng sức hất ra, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Bà nội ngươi ngược lại là thanh xuân tỏa sáng, từ nhỏ liền hâm mộ chủ nhà hào phóng thái thái sinh hoạt, bây giờ làm thỏa mãn tâm nguyện, cả ngày một đống lớn người an tiền mã hậu phục vụ, cũng làm cái này nhỏ bà cụ cho hưng phấn thảm, mang một đám người, trời chưa sáng liền chạy ra ngoài, thẳng đến tối ở trên mới trở về, em gái ngươi cũng đi theo nàng điên, người một nhà không một cái tỉnh tâm. Còn nữa, đừng cầm ta cùng bà nội ngươi so với à, mẹ ngươi còn chưa già, cái này còn trẻ đâu!"
 
 	" Uhm, là, là. . ." Trần Tấn Nguyên nhanh chóng gật đầu cười nói, "Mẹ ta đó là bà cụ, người diễn cô gái nhỏ mà! Ta không múa ương ca, tìm bé Dung bọn hắn đánh một chút mạt chược cũng được!"
 
 	"Tiểu tử thúi, đùa bỡn ba hoa!" Mẹ già lại trắng liền Trần Tấn Nguyên một cái, "Bé Dung bọn hắn bốn người vừa vặn quyên góp một bàn, ngươi để cho ta làm sao cắm vào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn mẹ già một cái, "Mẹ, ngươi ngày hôm nay sẽ không phải là bởi vì là đánh mạt chược không tìm được bài hữu mới đến tìm ta dạy dỗ bọn hắn chứ ?"
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi không muốn sống? Mẹ có ngươi nói như vậy không chịu nổi sao?" Mẹ già vừa nghe lập tức nổi cáu, một cái níu lấy Trần Tấn Nguyên lỗ tai, Trần Tấn Nguyên rất phối hợp phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút ủy khuất, mẹ già từ nhỏ đến cơ hồ đều không làm sao đánh qua mình, nhưng là gần đây mấy ngày nay, nhất là Lưu Dung Vương Kiều bọn hắn mang thai sau đó, Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được mẹ già đối với mình là càng ngày càng thô bạo, đối với mình yêu mến đã đang lặng lẽ đi chưa ra đời cháu trai nhỏ hoặc là cháu gái nhỏ trên người dời đi, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có ở trong lòng xúc động: "Thật là muộn tuổi mãn kinh à."
 
 	Mẹ già ở một phen cực kỳ dặn dò sau liền rời đi, cùng cô con dâu mà đánh sao bài, hai chị họ(ngoại) công tác lại bận bịu, vậy cũng chỉ có đi tìm thím Hai các nàng, bất quá lão nương là rất không tình nguyện cùng thím Hai bọn hắn đánh bài, chú Hai thím Hai bài kỹ vượt qua nàng không chỉ một sao nửa điểm, cùng các nàng đánh bài hoàn toàn là tìm ngược, bất quá không có biện pháp, lại không người cùng mình chơi, tìm ngược tổng so với im lìm ở nhà mạnh, chí ít thua còn có con trai mình cho trả tiền.
 
 	Gặp mẹ già đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên đóng cửa phòng, thở phào một cái thật dài, lau mồ hôi trán, hướng về phía khép hờ cửa phòng ngủ kêu lên: "Đi ra đi, cũng ẩn núp làm gì?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, bốn ở giữa cửa phòng ngủ cũng mở ra, bốn cái nàng mặc đồ ngủ đi ra, trong đó còn bao gồm 2 cái bà bầu.
 
 	"Nghe góc tường nghe sảng khoái đi, bây giờ tình thế rất gay gắt à!" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt bốn phụ nữ, mẹ già mới vừa vào tới không bao lâu liền đem các nàng đánh thức, bốn phụ nữ không hẹn mà cùng nằm ở khe cửa ở trên nghe lén, Trần Tấn Nguyên sáng sớm liền phát hiện bọn hắn.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/