"Bành "
 
 	Trần Tấn Nguyên đang cau mày ở giữa, sau lưng truyền tới một tiếng vang thật lớn, trong lòng lộp bộp một chút, thông suốt xoay người lại, nhưng phát hiện mới vừa rồi mình đẩy ra cửa đá, đã tự động đóng ở trên.
 
 	Vỗ ngực một cái, đường hầm mình quá không chịu nổi làm kinh sợ, còn lấy là có nguy hiểm gì xuất hiện, vào tháp lúc này Cửu Nương đã cho mình khai mở cửa đá bí quyết, mặc dù không biết Cửu Nương là từ chỗ nào làm tới, nhưng là có cái này bí quyết, mình có thể tùy thời xuống đến tầng thứ nhất, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng mình không ra được.
 
 	Cẩn thận quan sát một phen luyện ma tháp tầng thứ hai, cơ hồ cùng tầng thứ nhất không có gì khác biệt, vẫn là một gian thạch thất, chỗ xó xỉnh một cánh cửa đá, nên là đi thông tầng thứ ba, chẳng qua là ít đi thạch án cùng lão quân tượng thần, trong thạch thất trống rỗng, nhiều hơn chẳng qua là khổng lồ trọng lực trận cùng nhiệt độ cao.
 
 	Tám mặt trên vách đá có khắc rất nhiều trông rất sống động điêu khắc, có người cũng có thú, Trần Tấn Nguyên đếm đếm, tám mặt trên vách đá khắc nhân thú quái lạ, sợ là có mấy trăm nhiều, chẳng qua là những thứ này điêu khắc diễn cảm đều là quắc mắt trừng mắt, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc không cam cùng tuyệt vọng, ở dưới nhiệt độ cao, vách đá lóe nhàn nhạt ánh đỏ, đem những thứ này điêu khắc nổi bật phải rất sống động, rất là quỷ dị.
 
 	"Làm sao nóng như vậy?"Trần Tấn Nguyên xốc tung cổ áo, cảm giác trên người đã tại bắt đầu từ từ xuất mồ hôi, "Không đúng, cái này nhiệt độ thật giống như ở lên cao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đã, thạch nhiệt độ trong phòng rõ ràng nếu so với mình mới vừa lúc tiến vào muốn cao hơn rất nhiều, mình bây giờ da đã bắt đầu mơ hồ nóng lên, nơi này nhiệt độ sợ là đã có ở trên Thiên Độ, hơn nữa vẫn còn tiếp tục đi lên leo lên.
 
 	"Nơi này nhiệt độ cao như vậy, sợ là tiên thiên cao thủ đều không cách nào chịu đựng!" Qua nửa giờ, nhiệt độ rốt cuộc ổn định lại, nhưng là nhiệt độ nhưng đã đạt đến đến gần vạn độ khủng bố nhiệt độ cao, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm giác được mình cường đại kia thân xác, tất cả cút nóng nóng bỏng, thật giống như ở chưng sauna, mồ hôi như mưa rơi, trên người quần áo đã sớm cháy hết, như vậy nhiệt độ cao, đã không phải là tiên thiên cao thủ có thể chịu đựng.
 
 	Dưới nhiệt độ cao, Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu có chút mơ màng nặng trĩu, cộng thêm khổng lồ trọng lực, Trần Tấn Nguyên lại là muôn vàn mọi thứ khó chịu, mặt đất dưới chân nóng bỏng nóng bỏng, khá tốt lòng bàn chân da dầy, Trần Tấn Nguyên thân xác cũng đủ cường đại, còn có thể miễn cưỡng chịu đựng.
 
 	Đến bước này, Trần Tấn Nguyên cũng không dám tùy tiện hướng tầng thứ ba đi, tầng thứ hai còn còn không có thích ứng, liền ở trên tầng thứ ba, nơi nào khẳng định hoàn cảnh so với cái này bên trong hơn nữa tồi tệ, trước hay là đem tầng thứ hai thích ứng nói sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, mang vác chân ngồi xuống, trên mặt đất gần mười ngàn độ nhiệt độ cao, nóng cái mông làm đau, nhưng là không có biện pháp, nơi này căn bản là không tìm được cho mình chỗ ngồi.
 
 	"Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhắm hai mắt lại, trong miệng tụng đọc đạo đức chân kinh, tâm thần rất nhanh liền ổn định xuống, cứ việc mồ hôi vẫn ở lăn xuống, nhưng là hắn nhưng tựa như quên được chung quanh nóng ran vậy.
 
 	"Hống" "Hống" . . .
 
 	Mấy tiếng chấn động tâm hồn người thú hống đem Trần Tấn Nguyên từ trong nhập định kinh tỉnh lại, mở mắt vừa thấy, mấy đầu khổng lồ man thú đang từ vậy vách đá trong đi ra ngoài.
 
 	Khuôn mặt dử tợn, hung thần ác sát, phảng phất là bị giam cầm ở trong vách đá ác linh vậy, ra sức giãy giụa ra, vừa là quỷ dị, lại là khủng bố.
 
 	Trần Tấn Nguyên đằng một chút đứng lên, cùng lúc đó, vậy mấy đầu quái thú cũng từ trên vách đá thoát ra khỏi, rơi vào thạch thất trong.
 
 	"Cũng biết sẽ không đơn giản như vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt mang cẩn thận, lui về sau một bước, tổng cộng ba đầu quái thú, một đầu bên ngoài tựa như hổ, nhưng là cả người đỏ thẫm, sinh một cái đồ sộ to đuôi bò cạp; một đầu chim quái dị, cả người trên dưới như một bộ xương vậy gầy, trên trán có hình quạt sinh năm con mắt, 2 cái cốt trảo so hắn còn lớn hơn bắp đùi ở trên gấp mấy lần, tiếng kêu bén nhọn, như oán phụ khóc, đâm người màng nhĩ; còn dư lại một con kế tiếp như nang trùng ác thư, nhìn qua hoàn toàn chính là một đoàn chán ghét thịt béo, to lớn khẩu khí 1 bản, thượng năng thấy rõ trong đó làm người ta nôn mửa chất nhầy.
 
 	Ba đầu quái thú dáng người khổng lồ, đem thạch thất chiếm hơn nửa, từng cái hướng về phía Trần Tấn Nguyên gào thét kêu, mắt lom lom, Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, đều có linh thú trung kỳ thực lực, hơn nữa cũng không phải là thân xác thực chất, ngược lại thì giống như linh khí nơi tụ thành.
 
 	Cái này ba đầu quái thú đúng là mình mới vừa rồi ở vách đá bích họa ở trên đã gặp, Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, tay lộn một cái, kiếm Thanh Phong xuất hiện ở trong tay.
 
 	"Hống "
 
 	Đầu kia con giòi khổng lồ đầu tiên tê hào liền một tiếng, kéo vậy một đoàn thịt béo, hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, vậy mang bén nhọn nhỏ răng khẩu khí trong, hướng về phía phun ra một đại cổ u chất lỏng màu xanh.
 
 	"Chán ghét người."
 
 	Trần Tấn Nguyên phun một cái nước miếng, trong con ngươi thoáng qua một tia nanh quang, bước chân nhẹ di chuyển, ngay tức thì tránh vậy ùn ùn kéo đến mà đến u chất lỏng màu xanh biếc, xuất hiện ở con giòi khổng lồ bên người, trường kiếm trong tay lộn một cái, sử dụng Trung Hoa ngạo quyết, hướng về phía con giòi khổng lồ vậy thân thể khổng lồ, một kiếm hóa đi xuống.
 
 	"Phốc xuy "
 
 	Kiếm quang lóe lên, mũi kiếm phụt ra phụt vô mấy trượng kiếm mang, giống như là biến thành một chuôi chọc trời cự kiếm, thẳng tắp đem vậy con giòi khổng lồ vươn người chém thành hai khúc.
 
 	"Hống "
 
 	Bị chém eo sau con giòi khổng lồ, thân thể ra sức vặn bày, khẩu khí trong phát ra cực kỳ gào thống khổ, hoa hoa nội tạng chảy đầy đất, cả người giống như xì hơi bong bóng vậy, càng ngày càng nhỏ, ở dưới nhiệt độ cao, bốc lên một mảnh sương mù dày đặc, cuối cùng hóa là một viên lớn chừng ngón cái hạt châu, giống như viên viên bi vậy rơi xuống đất.
 
 	Một chiêu giây địch, Trần Tấn Nguyên chưa kịp cao hứng ở trên chốc lát, ngoài ra 2 đầu quái thú cũng không sợ chết hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi nơi bày ra thực lực, tựa hồ cũng không để cho chúng cảm thấy có sợ chút nào.
 
 	Đầu kia đuôi bò cạp hổ, gầm thét một tiếng, chạy đến Trần Tấn Nguyên bên người, to lớn đuôi bò cạp hướng Trần Tấn Nguyên cổ chợt ghim tới, vậy đuôi bò cạp lên độc châm lóe diệp diệp thanh quang, rõ ràng cho thấy mang kịch độc. Cùng lúc đó, một đầu khác cốt chim cũng bay tới, trong miệng phát ra bén nhọn kêu, một móng hướng Trần Tấn Nguyên ngực chộp tới, thế phải đem Trần Tấn Nguyên ngực xuyên thủng.
 
 	"Hừ "
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, 2 đầu linh thú trung kỳ súc sinh lại dám đối với tự mình ra tay, thật là không biết sống chết, đợi đến 2 đầu quái thú công kích sắp tới người lúc này Trần Tấn Nguyên lúc này mới thi triển khinh công né tránh ra.
 
 	"Ngao. . . Hống. . ."
 
 	Hai tiếng hét thảm truyền tới, vậy đuôi bò cạp kỳ quái hổ đuôi bò cạp, bởi vì là Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến mất, mất đi mục tiêu công kích, vừa vặn đâm vào đầu kia cốt chim trên người, mà đầu kia cốt chim móng nhọn cũng xẹt qua đuôi bò cạp kỳ quái hổ gò má, mang hạ một khối lớn da thịt.
 
 	Đau đớn cũng không để cho 2 đầu quái thú cảm thấy sợ hãi, ngược lại càng khơi dậy quái thú hung họ, đột nhiên xoay người lại, hai tròng mắt đỏ thẫm tìm kiếm Trần Tấn Nguyên thanh âm, trong con ngươi không chứa nửa tia cảm tình.
 
 	"Những người này, tại sao dường như không có linh trí, chỉ biết là giết hại vậy?" Trần Tấn Nguyên trong đầu thoáng qua một tia nghi vấn, không kịp suy nghĩ nhiều, trước hay là đem 2 tên này giải quyết hết nói sau, Trung Hoa ngạo quyết sử dụng, lăng liệt kiếm khí như kiếm mưa vậy đánh về phía 2 đầu quái thú, vậy 2 đầu quái thú chưa nhận rõ sở Trần Tấn Nguyên chỗ ở phương hướng, liền bị cả phòng bay loạn kiếm khí biến thành từng miếng bằm thây.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/