Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Ngươi đồ chơi này, phụ hoàng có thể cho ngươi lái không được, chính ngươi mở, phụ hoàng chỉ muốn biết bây giờ thời gian!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, vật này thiết lập có thanh âm mật mã, mặc dù hắn có thể làm được bắt chước Trần Nhiên thanh âm, nhưng là ngay trước con trai mặt làm như vậy, vẫn là có chút lúng túng.
 
 	Trần Nhiên tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía trong tay 'Thần khí' chơi đùa một hồi, ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Phụ hoàng, 3h30!"
 
 	"Ngày tháng!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ đi tới, đem Trần Nhiên trong tay 'Thần khí' lấy vào tay bên trong.
 
 	"Ngày 3 tháng 10!"
 
 	Thủy tinh biểu hiện trên màn ảnh ngày tháng, để cho Trần Tấn Nguyên tim đập lập tức liền mãnh liệt, quả nhiên là ngày 3 tháng 10, thái hư trong ảo cảnh qua 10 ngày, mà trên thực tế nhưng chỉ qua một ngày!
 
 	"Phụ hoàng, ngươi thế nào?" Trần Nhiên thấy Trần Tấn Nguyên thần ngây ngẩn dáng vẻ, rất sợ Trần Tấn Nguyên không đem đồ vật trả lại cho mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, đem 'Thần khí' trả lại cho Trần Nhiên, "Không có sao, các ngươi trở về đi thôi!"
 
 	Trần Nhiên cảm giác có chút không giải thích được, bất quá cũng may Trần Tấn Nguyên đem bảo bối trả lại cho hắn, cũng không có cho hắn không thu, nếu không hắn được khóc chết.
 
 	"Để cho ta xem xem ngươi làm việc bản!"
 
 	"Ta cũng phải xem xem ngươi!"
 
 	"Oa, chữ của ngươi so với ta xấu xí nhiều!"
 
 	"Chữ của ngươi mới xấu xí đâu, ngươi xem những chữ này, ta cũng không thấy rõ viết là cái gì!"
 
 	Trần Nhiên không dám lại dừng lại, nhanh chóng cùng Trần Hạo cùng nhau kề vai sát cánh rời đi cung Thần Tiêu.
 
 	Nghe 2 tiểu tử xa xa truyền tới thanh âm, Trần Tấn Nguyên có chút im lặng lắc đầu một cái, quả thật là 2 cái lùn so thân cao, cũng cái gì tâm tính?
 
 	Thái hư trong ảo cảnh thời gian lại là thế giới hiện thật mười lần, nói cách khác, mình nếu là lại thái hư trong ảo cảnh tu luyện, hoàn toàn có thể đem một năm làm mười năm tới sử dụng, lần này thật đúng là nhặt được bảo!
 
 	Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên còn tưởng rằng là Cổ Võ không gian hư, không nghĩ tới nhưng là bởi vì là thái hư ảo cảnh nguyên nhân, khó trách Tôn Ngộ Không có thể ở nhanh như vậy quật khởi, đem ** nguyên công tu thành, nguyên lai cái này quá hư ảo cảnh còn có như vậy thần diệu.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút hết sức vui mừng, vậy quá hư ảo cảnh hoàn toàn giống như là là hắn đo thân chế tạo vậy, ở trong đó không chỉ có thể nhanh chóng tăng lên công lực, hơn nữa còn có thể tu luyện thần thông.
 
 	Tiếp theo mấy ngày, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều ở thái hư trong ảo cảnh vượt qua, dựa vào vô tình giết hại, công lực kịch liệt phải càng ngày càng mạnh, ở thái hư trong ảo cảnh thứ 100 ngày lúc này Trần Tấn Nguyên ở tiêu diệt có một con kiến sào huyệt sau đó, chân nguyên dầy tích mà mỏng phát, rốt cuộc được như nguyện đột phá đến thần nhân cảnh trung kỳ cảnh giới.
 
 	Trong thế giới hiện thật, vẻn vẹn chỉ là đi qua 10 ngày! 10 ngày thời gian, không có dựa vào kêu gọi truyền thừa trợ giúp, từ thần nhân cảnh sơ kỳ đột phá đạo thần nhân cảnh trung kỳ, liền Trần Tấn Nguyên mình đều có chút không tin đây là thật.
 
 	Cái này thái hư ảo cảnh, thật sự là quá nghịch thiên! Nếu như truyền rao ra ngoài , tuyệt đối có thể để cho tam giới mọi người đổ xô vào, là điên cuồng.
 
 	Nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, mình là dựa vào cửu chuyển huyền công biến hóa thần thông, lúc này mới có thể ở thái hư trong ảo cảnh như cá gặp nước, nếu là đổi người ngoài, coi như là Huyền Quy đi vào, sợ rằng liền một con thỏ cũng không giải quyết được, càng không cần phải nói cùng những cái kia dáng vóc to con kiến đánh nhau chết sống, sợ là còn không có động thủ liền bị giết trong nháy mắt.
 
 	"Nhớ thái hư trong ảo cảnh không phải có con không chịu ảo cảnh ảnh hưởng gấu to sao? Dường như không thấy đâu ?"
 
 	Nhớ lại trước kia thấy qua phim truyền hình, Trần Tấn Nguyên nhớ mang máng Tôn Ngộ Không ở thái hư trong ảo cảnh luyện công lúc này từng cùng một đầu gấu to đánh nhau qua, vậy gấu to không chịu ảo cảnh phép tắc ảnh hưởng, dáng người hết sức to lớn, Tôn Ngộ Không chính là đang đánh bại đầu kia gấu to sau đó, mới luyện thành ** nguyên công, kinh thiên địa quỷ thần khiếp.
 
 	Nhưng là những thứ này Trần Tấn Nguyên ở trong Cổ Võ không gian, thấy qua gấu ngược lại cũng không thiếu, bất quá nhưng đều là mèo nhà lớn nhỏ, bị những sinh vật khác liệp thực đối tượng, cũng chưa thấy qua cái gì gấu to, hắn đã gặp qua mạnh nhất sinh vật, chính là con kiến, con rệp, ong mật các loại côn trùng.
 
 	Trong ảo cảnh nhất định còn có so con kiến mạnh hơn tồn tại, chỉ bất quá mình không có gặp qua mà thôi, Trần Tấn Nguyên tin tưởng, sau này khẳng định có thể gặp.
 
 	Lần nữa đi ra Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên tâm tình hoàn toàn bất đồng trước kia, vô luận là ở trong thế giới hiện thật, vẫn là ở thái hư trong ảo cảnh, mình cũng sẽ là vô địch tồn tại.
 
 	Thần nhân cảnh trung kỳ, theo tiến độ này, coi như không cần kêu gọi, mình cũng có thể rất sắp đột phá đến thần nhân cảnh hậu kỳ.
 
 	"Hơn 10 ngày không xuất hiện, là cũng nên đi ra ngoài vòng vòng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thư giãn gân cốt một chút, từ lên làm cái này thiên đế sau đó, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình lại khôi phục ngày xưa trạch nam tác phong, mười ngày nửa tháng cũng không thấy có thể ra cung một lần.
 
 	"Thiên Lý Nhãn bọn họ ba cái trở về!" Điện Lăng Tiêu trong, Huyền Quy gặp mười mấy ngày không gặp, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc lại có đột phá, trong lòng đã hoàn toàn vô ngữ, thằng nhóc này hoàn toàn chính là vì đả kích người mà sinh.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt nhớ lại mười mấy ngày trước phái bọn họ hạ giới điều tra Minh Đế chuyện, lập tức liền nói, "Mau truyền bọn họ lên điện tới!"
 
 	"Truyền Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Thổ Hành Tôn lên điện!" Huyền Quy nghe vậy, lập tức quay đầu hướng về phía bên ngoài hô quát một tiếng.
 
 	Chợt ngoài điện bước chân nhẹ vang, thì có đã sớm chờ bên ngoài thiên binh đi trước triệu đến Thiên Lý Nhãn các người.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy trò chuyện một chút tam giới tình trạng gần đây, chỉ chốc lát sau, Thiên Lý Nhãn ba người liền lên điện tới.
 
 	"Bái kiến bệ hạ!" Ba người nằm xuống cúi chào.
 
 	Trần Tấn Nguyên giơ tay lên một cái, "Ba ngươi người đoạn đường này còn trót lọt?"
 
 	Thiên Lý Nhãn nói , "Bệ hạ, bọn ta ba dưới người giới sau đó thẳng hướng phái Minh Thiên Kiếm chỗ ở đi, chỗ đó ngược lại là hết sức dễ dàng lẻn vào!"
 
 	"Vậy cũng phát hiện Minh Đế bóng người?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Thiên Lý Nhãn nói , "Chỗ đó mặc dù dễ dàng lẻn vào, nhưng là bọn ta thi triển thần thông, nhưng là không có phát hiện Minh Đế, duy nhất một nơi bọn ta thần thông không kịp đất, chỉ có Thổ Hành Tôn lẻn vào đi dò xét qua!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy chuyển hướng Thổ Hành Tôn, "Nhưng có phát hiện?"
 
 	Thổ Hành Tôn lên tới, đem mình ở đó trong động phủ phát hiện ao máu kén khủng chuyện, đối với Trần Tấn Nguyên tỉ mỉ trần thuật một lần.
 
 	"Ao máu?" Trần Tấn Nguyên nghe chân mày nhíu một cái, "Ngươi không nhìn thấy Minh Đế sao?"
 
 	Thổ Hành Tôn nói , "Vậy trong động phủ chỉ có một kén khủng, tiểu thần thần thức không cách nào thăm dò đi, cũng không biết Minh Đế phải chăng ở trong đó, bất quá nơi đó huyết khí ngút trời, tiểu thần chỉ là hít một hơi, đến nay cũng còn cảm giác tạng phủ không khoái!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, mới vừa bọn họ vừa tiến đến, hắn liền thấy Thổ Hành Tôn sắc mặt ửng đỏ, còn lấy là tên nầy gặp được chuyện gì tốt, bây giờ nhìn lại tựa hồ cũng không phải là nghĩ như mình vậy, bận bịu hướng về phía Thổ Hành Tôn vẫy vẫy tay, "Đi lên để cho trẫm xem xem!"
 
 	Thổ Hành Tôn không dám thờ ơ, lập tức liền leo lên đài cao, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, trước bàn chân để cho Trần Tấn Nguyên cẩn thận điều tra.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé