Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Bệ hạ, chồng, Tâm nhi không được!" Mỗi một chữ đều là như vậy phí sức, Đường Duyệt Tâm có thể cảm giác nói , Trần Tấn Nguyên lần này từ trong hỗn độn trở lại, phương diện này năng lực lại tăng mạnh không ít, bản thân liền không phải là đối thủ, bây giờ thì càng thêm không phải là đối thủ, bóch bóch liền một hồi liền bại xuống trận tới, cả người co quắp không dứt, long sàng trên ướt một mảng lớn.
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang hưng đầu ở trên, cứ như vậy dừng lại, nửa lên không được thật là không tốt lắm bị, nhưng mà xem Đường Duyệt Tâm cũng co rút, theo kinh nghiệm của dĩ vãng, lại làm tiếp, sợ rằng liền trực tiếp muốn vựng quyết, nhanh chóng dừng động tác lại, để cho Đường Duyệt Tâm đắc ý thở dốc.
 
 	"Tâm nhi thật không được, nếu không ngươi đi tìm những thứ khác chị em gái chứ ?" Cảm giác được Trần Tấn Nguyên chuôi này ngạnh đĩnh đĩnh cắm ở thân thể mình ở giữa kiếm to, Đường Duyệt Tâm cả người hơi phát run.
 
 	Đã trễ thế này, làm sao còn đi tìm những thứ khác chị em gái? Trần Tấn Nguyên không khỏi không nói, bất quá nhìn Đường Duyệt Tâm như vậy khó chịu, hắn cũng là đau lòng, từ từ đem đại bảo kiếm lui ra, nhẹ nhàng hôn Đường Duyệt Tâm vậy ướt mồ hôi gò má.
 
 	"Thật xin lỗi, đợi Tâm nhi nghỉ ngơi một hồi, lại tới cùng ngươi!" Đường Duyệt Tâm cũng biết Trần Tấn Nguyên không có tận hứng, một bên thở hổn hển, vừa hướng Trần Tấn Nguyên nũng nịu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hai tay thưởng thức trước Đường Duyệt Tâm trước ngực mềm mại, đạo "Không có sao, ta nhịn một chút liền đi qua, Tâm nhi ngươi nghỉ ngơi cho khỏe đi, trách ta không tốt, không cân nhắc ngươi thân thể."
 
 	Đường Duyệt Tâm rúc lại Trần Tấn Nguyên trong ngực, không có nói gì nhiều, chẳng qua là miệng to thở mạnh, hiển nhiên là mệt mỏi không nhẹ.
 
 	Một lát sau, ngay tại Trần Tấn Nguyên bảo kiếm đem mềm lúc này bỗng nhiên cảm giác bị một cái mềm mại tay nắm.
 
 	"Hả?" Không cần xem cũng biết, vậy chỉ mơn mởn tay là thuộc về Đường Duyệt Tâm.
 
 	"Bệ hạ, Tâm nhi hầu hạ ngươi!"
 
 	Đường Duyệt Tâm tự Trần Tấn Nguyên trong ngực ngẩng đầu lên, thẹn thùng đáp đáp nhìn Trần Tấn Nguyên một cái. Chợt đem trên long sàng quần áo lật ở một mảnh, đem nàng vậy hoàn mỹ không rãnh ngọc thể hoàn toàn hiện ra ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Cưỡi ở Trần Tấn Nguyên trên chân, Đường Duyệt Tâm hai tay nắm Trần Tấn Nguyên vậy nóng hổi, còn tản ra khí ẩm thần khí, ngẩng đầu lên thẹn thùng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt cúi người đi, khẽ mở đôi môi, đem vậy đầu thương chứa ở trong miệng.
 
 	"Hả!"
 
 	Một hồi sảng khoái, Trần Tấn Nguyên không kềm hãm được nhắm hai mắt. Đường Duyệt Tâm là một hết sức mắc cở cô gái, động tác này là nàng cho tới bây giờ cũng không có cho Trần Tấn Nguyên đã làm, không nghĩ tới ngày hôm nay lại có thể chủ động cho mình làm.
 
 	Nhìn mình thần khí ở nơi này đẹp như thiên tiên, lạnh như băng sương người phụ nữ trong miệng ra vào, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một cổ hết sức mãnh liệt xuất chinh phục cảm. Đường Duyệt Tâm mặc dù động tác so với Lưu Dung cùng nữ tới tỏ ra rất vụng về, nhưng là lại để cho Trần Tấn Nguyên hơn nữa cảm giác khoái cảm mười phần.
 
 	Không cần thiết chốc lát, ở Đường Duyệt Tâm tay miệng cũng dùng dưới, Trần Tấn Nguyên gầm nhẹ một tiếng, lập tức liền không nhịn được.
 
 	Đường Duyệt Tâm thấy vậy, biết Trần Tấn Nguyên đã leo lên cao điểm, vội vàng đem Trần Tấn Nguyên thần khí từ trong miệng phun ra ngoài. Ngay sau đó mân mê cái mông, đỡ Trần Tấn Nguyên thần khí, nhắm ngay mình tâm bia ngồi xuống.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Đường Duyệt Tâm thật chặt kẹp một cái, Trần Tấn Nguyên ngược lại hít một hơi khí lạnh. Cũng chịu không nổi nữa, lập tức phun ra ở Đường Duyệt Tâm chỗ sâu nhất.
 
 	Phun ra thật lâu thật lâu, Trần Tấn Nguyên đem mấy tháng qua này tiếp tục cũng tốn phí ở Đường Duyệt Tâm trên người, nhắm mắt lại lẳng lặng trở về chỗ.
 
 	"Cám ơn bệ hạ ban thưởng." Đường Duyệt Tâm cũng mệt nhọc nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người. Có chút vô lực cám ơn chủ ân sủng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Đường Duyệt Tâm, không muốn từ nàng trong thân thể đi ra. Xoay mình đem Đường Duyệt Tâm đặt ở dưới người, cười trêu nói "Tâm nhi ngoan, mới vừa rồi chiêu này là theo chân ai học?"
 
 	"Nào có?" Đường Duyệt Tâm một hồi đỏ mặt, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói "Công phu còn có đợi tiến bộ, mặc dù hơi có vẻ vụng về, nhưng là ta rất vui vẻ, sau này phải nhiều hướng ngươi mấy chị gái học tập, biết không?"
 
 	"Dạ!" Đường Duyệt Tâm khôn khéo gật đầu một cái.
 
 	Đời người vui mừng lúc đó, không ai bằng này! Trần Tấn Nguyên trong lòng cười đắc ý.
 
 	Sau một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Đường Duyệt Tâm trở về mình tẩm cung, trong cung còn có một 2 tuổi lớn công chúa nhỏ cần phải chiếu cố.
 
 	Trần Tấn Nguyên chính là lượm cái địa phương không người, trực tiếp tiến vào Cổ Võ không gian trong.
 
 	Đi tới đài triệu hoán ở trên, điều ra thuộc tính nhìn xem, điểm triệu hoán cũng sớm đã đầy, bất tri bất giác ở giữa, đã qua gần một năm thời gian, một năm nay, Trần Tấn Nguyên đều ở đây trong hỗn độn tu luyện, không có ở đây lại đi kêu gọi cường giả, nhưng là không biết lãng phí bao nhiêu lần cơ hội triệu hoán, Trần Tấn Nguyên tưởng tượng đều cảm thấy đau lòng.
 
 	"Làm sao cái kêu gọi pháp đâu ?"
 
 	Đứng đang kêu gọi bên cạnh ao ở trên, Trần Tấn Nguyên nhéo cằm tư sấn liền đứng lên, nếu là kêu gọi tôn giả cảnh hậu kỳ, tám Đại tôn giả, thậm chí là Bàn Cổ đại thần như vậy cảnh giới nhân vật, tỷ lệ thành công tuyệt đối là cực kỳ nhỏ, theo kinh nghiệm của dĩ vãng tới xem, phỏng đoán liền 0.1% cũng chưa tới.
 
 	Như vậy kêu gọi mà nói, hoàn toàn chính là đang lãng phí điểm triệu hoán, nhưng mà không kêu gọi một chút, nhưng lại là không cam lòng, nếu không mình há chẳng phải là uổng công đợi thời gian dài như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên quyết định phân là 2 lần kêu gọi, dùng hết sức chi tám điểm triệu hoán, tới kêu gọi một người tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, nếu như không thành mà nói, lại dùng còn lại hai phần mười điểm triệu hoán tới kêu gọi một người tôn giả cảnh sơ kỳ chân thần, như vậy thì có 2 lần cơ hội triệu hoán, hơn nữa tôn giả cảnh sơ kỳ, hẳn nếu so với tôn giả cảnh hậu kỳ tốt kêu gọi nhiều.
 
 	Nghĩ đến liền bắt đầu động tác, Trần Tấn Nguyên lập tức liền dựa theo ý nghĩ mới rồi, đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố kêu gọi ra lệnh.
 
 	"Tìm kiếm trong. . . Đã phong tỏa mục tiêu, mục tiêu là tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, kêu gọi cần điểm triệu hoán 8 triệu00 điểm, phải chăng lựa chọn kêu gọi? Phải chăng "
 
 	Một cái khung đối thoại xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên bên trong đầu, Trần Tấn Nguyên quay lưng lại, không chút do dự trực tiếp lựa chọn là.
 
 	Sau lưng nhấc lên thiên trọng sóng, oanh ùng ùng vang lớn, chấn toàn bộ không gian đều run rẩy, sáng ngời ánh sáng trắng, giống như là mấy trăm miếng ngói bóng đèn chiếu sáng tại trong không gian mỗi một xó xỉnh, để cho người con mắt đều không cách nào mở ra.
 
 	"Kêu gọi thất bại! Lần này kêu gọi tiêu hao điểm triệu hoán 8 triệu00 điểm, mời không ngừng cố gắng, hy vọng hạ lần thành công."
 
 	Không lâu, sau lưng khôi phục bình vắng vẻ, trong đầu ngay sau đó nhảy ra một cái khung đối thoại tới, Trần Tấn Nguyên trái tim nhất thời liền nặng đến đáy cốc.
 
 	Quả nhiên, tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, không phải như vậy dễ dàng kêu gọi, tôn giả cảnh mỗi một cảnh giới, thực lực sai biệt đều có khác biệt 1 trời, toàn bộ tiểu Tam giới bên trong, vô số năm tháng tới nay, tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, đếm cũng có thể đếm được, sao có thể thật đơn giản nói kêu gọi liền kêu gọi.
 
 	Mặc dù đã sớm ngờ tới sẽ là như vầy kết quả, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn là nhỏ hơi thất vọng liền một chút, cứ như vậy lãng phí hơn phân nửa điểm triệu hoán, thật đúng là không đáng giá à, tựa hồ ở ban đầu thì không nên lựa chọn kêu gọi tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, vậy tỷ lệ thành công thật sự là quá thấp chút.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé