Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Tô Tinh Hà một tiếng cười khan, Bình Nhất Chỉ nhưng vui vẻ nói, "Ngươi còn luyện được đan dược, mau lấy ra xem xem!"
 
 	Đối với cả đời hành nghề chữa bệnh người mà nói, bất kỳ một loại thuốc mới cũng có thể làm cho hắn trước mê nghiên cứu, Trần Tấn Nguyên cũng không hai lời, cho hai người quân liền mấy viên đa tình đan, để tránh hai nhân trung độc, lại cho hai người mấy viên tuyệt tình đan.
 
 	"Vậy tình hoa liền trồng ở lối vào Tuyệt tình cốc, lớn lên giống hoa loa kèn vậy, các ngươi có hứng thú liền mình đi xem!" Vừa nói, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia thần bí độ cong, "Cho các ngươi tiết lộ điểm nội tình, vậy Tuyệt tình cốc chủ lúc còn trẻ nhưng mà cái đại mỹ nhân, bất quá nóng nảy có chút không tốt lắm, các ngươi nếu ai nghĩ đến đoạn tình yêu xế bóng, được bắt chặt cơ hội."
 
 	"Ngươi thằng nhóc này, đòi đánh!"
 
 	Hai người nghe vậy đều là cười mắng, bất quá Trần Tấn Nguyên từ Bình Nhất Chỉ cái này tiểu lão đầu trên mặt vẫn có thể thấy 3 điểm lộ vẻ xúc động.
 
 	Cừu Thiên Xích lúc còn trẻ đích xác là một đại mỹ nhân, mình tựa hồ cũng không có nói láo, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng ngầm cười, nhưng là không biết cái này hai người thấy Cừu Thiên Xích sau sẽ là một bộ dạng gì diễn cảm, chắc hẳn nhất định rất xuất sắc đi.
 
 	Đầu tiên Trần Tấn Nguyên lấy là Đoàn Diên Khánh dung mạo cũng đã đủ xấu, ở gặp Cừu Thiên Xích sau đó, mới biết cái gì gọi là người mạnh còn có người mạnh hơn, Cừu Thiên Xích sắc đẹp tăng thêm một bậc à!
 
 	Hai người ra gian phòng.
 
 	"2 người tiên sinh, chồng ta thế nào?" Chúng nữ thất chủy bát thiệt, vội vàng dò hỏi.
 
 	Tô Tinh Hà khoát tay một cái, tỏ ý chúng nữ yên lặng chút, "Đã không sao, bất quá mấy vị phu nhân nếu như hy vọng hắn tốt, vẫn là thiếu cùng hắn tiếp xúc thì tốt hơn."
 
 	"Hả?"
 
 	Bình Nhất Chỉ nói , "Hắn ở giữa loại độc này động một cái tình dục thì sẽ phát tác, các ngươi chí ít cái này ba tháng không nên cùng hắn tiếp xúc, hắn bây giờ đã tạm thời không có chuyện làm, các ngươi vào đi thôi!"
 
 	"Đa tạ 2 người tiên sinh!"
 
 	Chúng nữ cảm kích, Tô Bình hai người gật đầu một cái, dặn dò một chút, tiện mang theo tay rời đi.
 
 	Chúng nữ lần nữa tràn vào thư phòng.
 
 	"Chồng, ngươi khá hơn một chút sao?"
 
 	"Đừng tới đây, các ngươi cũng đứng nơi đó!" Trần Tấn Nguyên giờ phút này có chút sợ hãi những phụ nữ này, bình sanh lần đầu ý thức được phụ nữ là như vậy đáng sợ.
 
 	Mấy nữ lật đật đứng yên, không dám đi về trước nữa, rất sợ chọc cho Trần Tấn Nguyên lần nữa độc phát.
 
 	"Ta không có sao, các ngươi đừng lo lắng!" Nhìn trước mắt đám này trang điểm lộng lẫy, mặt đầy treo nước mắt người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ, lật đật đem cái ghế chuyển qua, đưa lưng về phía chúng nữ.
 
 	"Người nào như thế thất đức, lại có thể cho ngươi hạ loại độc này!" Lưu Dung nhìn trên lưng còn lộ ra mồ hôi Trần Tấn Nguyên, trong lòng lại là thương tiếc, vừa tức giận, nước mắt lại một lần nữa rào rào đi xuống thảng.
 
 	Nghe được sau lưng tiếng khóc, Trần Tấn Nguyên trong lòng đau nhói, an ủi, "Yên tâm đi, ta đã ăn giải dược, chẳng qua là cái này ba tháng không thể gần nữ sắc, không thể khởi dục vọng, ba tháng sau ta lại phục một lần giải dược là tốt!"
 
 	"Thật sao?" Chúng nữ có chút không tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ cười nói, "Ta lừa gạt các ngươi làm gì, nếu như nếu là không trị hết, ta còn có thể như thế ổn định sao?"
 
 	Tiếng khóc giảm xuống, Âu Dương Tuyết nức nở nói, "Mới vừa rồi ngươi cũng làm ta hù chết! Ta còn lấy là ngươi muốn. . ."
 
 	Vương Kiều lặng lẽ lau nước mắt một cái, "Hắn đó là sống nên, làm sao sớm không gặp loại thuốc độc này, cho sớm tên đại sắc lang này trúng độc, cũng tiết kiệm phải hắn gieo họa nhiều như vậy cô gái."
 
 	Vương Kiều tiếng nói vừa dứt, chúng nữ đều là phá thế mỉm cười, mới vừa rồi đè nén bầu không khí thoáng chốc ở giữa quét một cái sạch, Trần Tấn Nguyên nhưng là gương mặt buồn tím bầm, nếu cái này hoa độc tình thật vô giải trừ, hắn thật đúng là không bằng mình cắt đi luyện vậy Tịch Tà kiếm phổ.
 
 	Một ngày, sơn trang tới khách.
 
 	"Sư tỷ!"
 
 	Chúng nữ cũng ở trong sân trêu chọc đứa trẻ, một cái tươi đẹp thoát tục xinh đẹp ảnh đi vào, một tiếng thanh thúy kêu gào đem chúng nữ ánh mắt đều hấp dẫn tới.
 
 	"Tiểu Mạn, ngươi làm sao tới?" Hứa Mộng quay mặt đi, trên mặt không khỏi vui mừng, ôm đứa trẻ liền đi tới, "Sẽ không lại là trộm chạy xuống chứ ?"
 
 	Người tới chính là Triệu Hiểu Mạn, nhiều ngày không gặp nhưng là thành thục rất nhiều, nhìn qua ít đi chút non nớt cùng bướng bỉnh.
 
 	"Người ta nhưng mà có chánh sự!" Triệu Hiểu Mạn liếc Hứa Mộng một cái, nhìn Hứa Mộng hài nhi trong ngực, trên mặt nhất thời nổi lên vui vẻ, đưa ngón tay ra ở tiểu Mộng mà trên mặt sờ một cái, "Hề hề, bé gái lớn lên đẹp!"
 
 	"Thối, ngươi cẩn thận điểm, chớ đem tiểu Mộng mà đánh thức, nàng vừa mới ngủ!" Hứa Mộng nhẹ phun một cái.
 
 	Triệu Hiểu Mạn cười mắt híp thành một kẽ hở, nhìn Hứa Mộng vậy toát ra nồng nặc họ mẹ dáng vẻ, nhưng trong lòng thì thở dài, "Sư tỷ đều cùng hắn đem con cũng sinh, mà ta đâu!"
 
 	Suy nghĩ, Triệu Hiểu Mạn trên mặt phát hiện qua một chút ảm đạm.
 
 	Hứa Mộng gặp Triệu Hiểu Mạn tinh thần dáng vẻ, vội vàng kéo một cái Triệu Hiểu Mạn vạt áo, thấp giọng hỏi, "Ngươi còn chưa nói ngươi tới đây bên trong có chánh sự gì đâu ?"
 
 	Triệu Hiểu Mạn thoảng qua thần tới, trong con ngươi ảm đạm chợt lóe lên, nhớ lại chánh sự, vội nói, "Ngày 19 tháng 2 là Bồ tát đản thần, trải qua Lưu Đạo Huyền chuyện, Nga Mi lần nữa khai phái, sư tổ muốn thừa cơ hội này thật tốt thảo làm một phen, cho nên phái ta vội tới anh rể phát thiệp mời, anh rể nhưng mà thiên hạ đệ nhất cao thủ, nếu như hắn có thể đi, chúng ta phái Nga Mi thanh thế nhất định có thể càng hơn trước kia, ồ? Làm sao không gặp anh rể đâu ?"
 
 	Triệu Hiểu Mạn lấy ra một tấm thiệp mời, ở trong viện nhìn bốn phía một phen, cũng không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, mang trên mặt một tia nhỏ hơi thất vọng.
 
 	Hứa Mộng ôn hòa cười một tiếng, quay đầu hướng trong phòng nhìn xem, nói , "Cả ngày cũng núp ở thư phòng đâu, thật lâu cũng cũng không có đi ra, hoàn toàn thành một cái trạch nam, chính ngươi đi tìm hắn đi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Triệu Hiểu Mạn sững sốt một chút, cả ngày trốn ở trong phòng, cái này cũng không giống như Trần Tấn Nguyên tác phong à, đè xuống nghi ngờ trong lòng, hướng trong phòng đi tới, nghĩ đến lập tức có thể thấy cái đó nhung nhớ hoài bóng người, Triệu Hiểu Mạn tâm tình có chút thấp thỏm, nắm thiệp mời tay cũng đang hơi run rẩy.
 
 	Chốc lát.
 
 	"Ách à. . ."
 
 	Triệu Hiểu Mạn đi vào không lâu, bên trong sân chúng nữ liền nghe được trong phòng truyền tới Trần Tấn Nguyên vậy khàn cả giọng kêu rên, 2 cái vừa mới dỗ ngủ trẻ em, thoáng chốc ở giữa liền tỉnh lại, oa oa khóc lớn.
 
 	Chúng nữ ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, trên mặt cũng treo đầy hắc tuyến.
 
 	"Tên nầy, lại có thể đối với tiểu Mạn nổi lên sắc tâm!" Vương Kiều cắn răng.
 
 	"Ngươi biết đủ đi, chí ít tiểu Mạn là một cô gái!" Hứa Mộng nói.
 
 	"Phốc!"
 
 	. . ."Sư tỷ, sư tỷ, anh rể hắn, hắn. . ."
 
 	Triệu Hiểu Mạn vội vả chạy ra, mất hết hồn vía hướng về phía Hứa Mộng hô to kêu to.
 
 	Hứa Mộng ôm đứa trẻ vừa lung lay, một bên cực kỳ bình tĩnh nói, "Đừng để ý hắn, hắn đáng đời tự tìm!"
 
 	"Không phải, anh rể hắn đột nhiên ngã xuống đất. . ." Triệu Hiểu Mạn có chút lời nói không có mạch lạc, mới vừa nàng mới vừa vừa đi vào thư phòng, còn không có cùng Trần Tấn Nguyên nói mấy câu, Trần Tấn Nguyên liền đột nhiên ngã xuống đất kêu thảm lên, thật là đem nàng làm cho sợ hãi.
 
 	Vương Kiều tiến lên nhẹ nhàng vỗ một cái Triệu Hiểu Mạn bả vai, an ủi nói , "Bé gái đừng hoảng hốt, chuyện hôm nay ngươi liền làm không thấy được chính là!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé