Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Một chiêu, vẻn vẹn chỉ là một chiêu!
 
 	Cường hãn như Hùng Bá đều bị Minh Đế cho một chiêu giây, hơn nữa còn thì đối với phương chiêu thức, dĩ bỉ chi đạo hoàn thi bỉ thân, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó tả khiếp sợ, Minh Đế thực lực vượt quá tưởng tượng, xem ra mới vừa rồi hắn cùng Ngao Thanh, Thiên Dật chiến đấu, đúng là chẳng qua là đang trêu chọc bọn họ chơi mà thôi.
 
 	"Hề hề, không biết tự lượng sức mình!" Minh Đế khinh miệt cười một tiếng, xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc , đến phiên ngươi!"
 
 	"Ta?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người run lên, bây giờ chỉ còn lại mình một người một mình đối mặt cái này căn bản cũng không có thể chiến thắng đối thủ, mình nên làm cái gì, chiến đấu? Hoặc là trốn vào Cổ Võ không gian tránh tai?
 
 	"Ra chiêu đi tiểu tử!" Minh Đế nhìn Trần Tấn Nguyên, ngạo nghễ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, nói , "Nói đùa, ta trước ra chiêu, sau đó ngươi lại hiện học hiện mại, lấy ta chiêu thức giết ta, lấy biểu diễn ngươi vậy vượt qua thiên phú tập võ? Vẫn là ngươi trước ra chiêu đi!"
 
 	"A?" Minh Đế cười khẽ một tiếng, nói , "Đã như vậy, vậy Bổn đế là được đầy đủ ngươi, ngươi có thể thay người khác chữa trị tru tâm kiếm khí tổn thương, không biết chính ngươi trúng tru tâm kiếm khí, còn có thể hay không chữa trị đâu ? Ngươi cùng Bổn đế cái này cái thân xác ân oán dây dưa, Bổn đế giết ngươi, cũng coi là còn Đặng Thiên Thụ thằng nhóc kia một phen nhân quả!"
 
 	"Tru tâm kiếm pháp!"
 
 	Trong tay chân nguyên súng lập tức đổi là thật nguyên kiếm, Minh Đế quát lạnh một tiếng, thân thể hóa là đầy trời tàn ảnh, vô số đạo kiếm khí ngay tức thì liền đem Trần Tấn Nguyên 4 phương che giấu, không gian giam cầm.
 
 	Trần Tấn Nguyên không thể tránh né, căn bản không chỗ chạy trốn, kiếm pháp kia uy thế đã cường đại đến đem không gian cũng cắt ra từng đạo kẽ hở đến nước.
 
 	Vô số kiếm khí hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trước đó chưa từng có uy hiếp, liền Ngao Thanh cũng không tiếp nổi một kiếm này, mình có thể tiếp được tới sao?
 
 	"Hừ, ta cũng cho ngươi tới một dĩ bỉ chi đạo hoàn thi bỉ thân!" Đối mặt như vậy chiêu thức bén nhọn, Trần Tấn Nguyên đã không cách nào né tránh, thậm chí là bất kỳ đại chiêu cũng không kịp thi triển, thậm chí liền cửu long thần tọa cũng không kịp gọi ra phòng ngự, chỉ có thể lập tức thi triển đấu chuyển tinh di thần công, đem vậy đầy trời kiếm khí cưỡng ép hút vào bên trong cơ thể.
 
 	"Tru tâm kiếm pháp!"
 
 	Vô số kiếm khí vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên mặt kìm nén đến đỏ bừng, cưỡng ép vận dụng Tiểu vô tướng công đem Minh Đế chiêu thức mô phỏng thi triển một lần, Hiên Viên kiếm đi Minh Đế chỉ một cái, hào hùng kiếm khí, nhất thời cởi kiếm ra, ùn ùn kéo đến hướng Minh Đế vọt tới.
 
 	"Hả?"
 
 	Minh Đế thấy lần này cảnh tượng, trong mắt vẻ kinh dị liền liền, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên cũng sẽ tự mình độc môn kiếm pháp, chẳng lẽ thằng nhóc này cũng là một hiện học hiện dùng bất thế kỳ tài sao?
 
 	Không kịp suy nghĩ nhiều, Minh Đế cũng không muốn bị chiêu thức của mình cho làm bị thương, nếu không đây chính là ném lớn người, lập tức lại là một chiêu tru tâm kiếm pháp sử dụng, vẫy tay bây giờ đem vậy đầy trời kiếm khí hóa là vô hình.
 
 	"Phốc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khạc ra búng máu tươi lớn, thân thể hoàn toàn không bị khống chế té xuống đám mây, mới vừa cưỡng ép dẫn tru tâm kiếm khí nhập thể, mặc dù thành công sử dụng đấu chuyển tinh di thần công đem kiếm khí bắn ngược ra, nhưng là ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch đều bị tru tâm kiếm khí gây thương tích, lúc này Trần Tấn Nguyên có thể nói là bị nội thương rất nặng, đã không có sức tái chiến.
 
 	Đồng dạng cũng là một chiêu, mình lại có thể liền đánh bại, hơn nữa còn là bại ở nơi này có Đặng Thiên Thụ thân thể trên người, nhìn cái đó đứng ngạo nghễ đám mây bóng người, Trần Tấn Nguyên cực độ không cam lòng.
 
 	Thân thể nhanh chóng rơi xuống, cả người cũng đang đau nhức, dường như muốn chết vậy, bỗng nhiên, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thân thể bị một đôi tay nâng, cẩn thận vừa thấy, nhưng là ông nhân sâm.
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không kiềm được thở dài, còn lấy là sẽ là Huyền Quy, lần này nhưng mà suy đến nhà.
 
 	Ông nhân sâm ôm Trần Tấn Nguyên trở lại trên đỉnh Thanh Vân, Thanh vân phong sớm đã là nổ tung nồi, cuộc chiến đấu này lại có thể sẽ như vậy ngắn ngủi.
 
 	Rất nhiều cùng Trần Tấn Nguyên người quen biết cũng vây quanh, Trần Tấn Nguyên phun ra một ngụm máu tươi, xoay mặt nhìn xem ngồi ở cách đó không xa Hùng Bá, "Ngươi như thế nào!"
 
 	Hùng Bá ý thức thượng còn thanh tỉnh, bất quá sắc mặt hết sức tái nhợt, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ, nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, cật lực đưa tay vào trước ngực, móc ra một mặt biến hình gương đồng tới, ầm một tiếng vứt trên đất, "Nếu là không có đồ chơi này, ngươi sợ là không thấy được lão Hùng ta! Ngươi như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ho khan ra một búng máu đàm, nói , "Tạm được, tạm thời còn chưa chết!"
 
 	"Ngươi đỡ mấy chiêu?" Hùng Bá cật lực hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ nói, "Một chiêu. . . Không chịu đựng qua!"
 
 	Mọi người tại đây nghe vậy, tất cả đều xôn xao, mạnh như vậy 2 người, lại có thể liền Minh Đế một chiêu cũng không ngăn nổi, cuộc chiến đấu này còn có cần phải đánh lại sao? Trên mặt tất cả mọi người đều là một mảnh bi thương, trong lòng đem ruột cũng cho rất hối hận, nếu như không đến tham gia cái này cái gì chó má tiên ma đại hội, mình bây giờ có lẽ vẫn còn ở mình vậy một mẫu đất ba phân ung dung tự tại sung sướng đây.
 
 	"Anh , anh chớ nói chuyện, mau chút chữa thương đi!" Đỗ Quyên đỡ Trần Tấn Nguyên, vạt áo ở trên dính đầy Trần Tấn Nguyên máu, nhìn Trần Tấn Nguyên ói máu không dứt, không nhịn được lên tiếng khóc.
 
 	"Yên tâm, bé Quyên, anh không chết được!" Trần Tấn Nguyên cật lực an ủi Đỗ Quyên một câu, chợt lấy ra mấy viên long hổ kim đan, thất lạc 2 viên cho Hùng Bá.
 
 	"Ha ha, các ngươi những thứ này con mèo, con chó, đầy đủ thêm chung một chỗ cũng không đủ Bổn đế một cái bóp, Bổn đế chịu cho các ngươi cơ hội, các ngươi hẳn cảm thấy quang vinh! Thuận ta thì phát, người nghịch ta mất!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị uống thuốc thời điểm chữa thương, Minh Đế thanh âm từ không trung truyền tới.
 
 	Mọi người ngẩng đầu vừa thấy, không ít người cũng đi đứng đánh lắc mạnh, Minh Đế lơ lửng giữa không trung, mắt nhìn xuống mọi người, ánh mắt kia giống như là ở xem một đám hèn mọn loài bò sát.
 
 	"Minh Đế, ngươi tuy là thượng cổ đại năng, nhưng cũng đừng xem nhẹ Bồng Lai không người!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, hung hãn nhìn Minh Đế, ngũ tạng lục phủ đều bị kiếm khí gây thương tích, mỗi nói một chữ cũng giống như là lăng trì giống vậy thống khổ.
 
 	"Hừ, con vịt chết mạnh miệng!"
 
 	Minh Đế nặng nề hừ lạnh một tiếng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy bị một cái búa nện cho đụng một cái, lần nữa phun ra một búng máu tới, sắc mặt tái nhợt nếu giấy, đầu từng cơn choáng váng.
 
 	"Anh, anh , anh không có sao chứ!" Đỗ Quyên khóc như mưa mang mưa, thật hận không được từ mình có thể giúp Trần Tấn Nguyên chịu đựng thống khổ.
 
 	"Thằng nhóc , buông tha đi, chúng ta bị vu oan!" Hùng Bá vậy vô lực thanh âm từ cạnh truyền tới, đồng thời cũng nói ra tất cả mọi người tại chỗ tiếng lòng, đối mặt Minh Đế cường thế, đã không có cần thiết lại tiếp tục cứng đi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ một tiếng, hắn cả đời này cho tới bây giờ không có phục qua người bất kỳ, đã qua không có, bây giờ không có, tương lai cũng sẽ không có, để cho hắn đối với một cái có Đặng Thiên Thụ thân thể nhân thần phục, hắn tình nguyện đi chết.
 
 	"Lão đầu tử, ngươi nếu là nếu không ra, bố có thể muốn cúp!" Cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, Trần Tấn Nguyên tránh ra Đỗ Quyên ôm trong ngực, thông suốt đứng lên, hướng về phía trên bầu trời hét lớn.
 
 	"Chẳng lẽ điên rồi phải không?"
 
 	Tất cả mọi người đều nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên cái này gần như điên cuồng cử động, lão đầu tử là ai ? Chẳng lẽ còn có cứu binh?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé