Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Bô bô, bô bô!"
 
 	Phi thuyền rất nhanh liền có đáp lại, tự vậy ở giữa nhất phi thuyền trong truyền tới một hồi không cách nào nghe hiểu ngôn ngữ.
 
 	Sa Ngộ Tịnh nghe nhướng mày một cái, không kềm hãm được xoay mặt nghĩ Thuận Phong Nhĩ nhìn.
 
 	Thuận Phong Nhĩ nhún vai một cái, bày tỏ không biết làm sao, "Sa tướng quân, thuộc hạ lỗ tai tuy tốt, nhưng là nhưng cũng nghe không hiểu loại ngôn ngữ này."
 
 	"Ách!" Sa Ngộ Tịnh mặt vừa kéo, chợt lại xoay mặt nghĩ vậy phi thuyền nhìn, lần nữa quát to, "Các ngươi đều là người nào, mau mau ra đây gặp bản tướng quân."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lại là truyền tới một tiếng bô bô hồi âm, Thiên Lý Nhãn tiến lên phía trước nói, "Sa tướng quân, bọn họ không phải là đang chửi chúng ta chứ ?"
 
 	Sa Ngộ Tịnh nghe vậy chân mày vặn một cái, cái này ngôn ngữ không thông, trao đổi rất dễ dàng liền sinh ra mâu thuẫn, hiển nhiên, bọn họ bây giờ chính là gặp được loại chuyện này.
 
 	Ở giữa chiếc kia đại trên phi thuyền, vẫn ở chỗ cũ truyền tới bô bô thanh âm, Sa Ngộ Tịnh một đám người thật là nghe một cái đầu 2 cái lớn, hoàn toàn không biết đám người kia đang nói cái gì, từng cái lòng đầy căm phẫn, tựa hồ thật là lấy là đó là ở mắng bọn hắn.
 
 	Hồi lâu cũng không gặp người đi ra, Thiên Lý Nhãn nói , "Sa tướng quân, bệ hạ nói qua, những thứ này đều là ngoài hành tinh tới người xâm lược, nếu không chúng ta đem bọn họ cũng tiêu diệt rồi hãy nói?"
 
 	Sa Ngộ Tịnh nghe vậy suy nghĩ một chút, nói , "Chúng ta liền đối phương thân phận gì cũng không rõ, làm sao là có thể vọng hạ sát thủ, vạn nhất bọn họ cũng là một đám lữ nhân giữa các hành tinh làm thế nào?"
 
 	Thiên Lý Nhãn nói , "Chẳng lẽ chúng ta còn muốn thả bọn họ đi Trái Đất sao, nếu như những người này là cái gì đó đế quốc Á Đặc người xâm lược, đây chẳng phải là phiền phức lớn?"
 
 	Thuận Phong Nhĩ cũng nói, "Thiên Lý Nhãn nói đúng, thà giết lầm một ngàn, quyết không thể bỏ qua một cái."
 
 	"Đội trưởng, làm thế nào, bọn họ đem chúng ta bao vây!" Đại bên trong phi thuyền, một người người điều khiển binh sĩ khẩn trương nói.
 
 	Người còn lại nói, "Đội trưởng, bọn họ nhìn qua thật giống như cũng bất hữu thiện, tựa hồ sẽ đối chúng ta ra tay!"
 
 	"Đáng ghét, ngôn ngữ không thông, không cách nào trao đổi, cái này mẹ hắn cũng là địa phương nào, tại sao có thể có như thế cường đại võ giả tồn tại?" Tên kia đội thở dài phải không ngừng cắn răng, mang trên mặt hết sức sợ hãi, bỗng nhiên hét lớn, "Mau, tập trung quang năng pháo, công kích cho ta, che chở chủ hạm rút lui!"
 
 	Bọn họ cái này hạm đội, mặc dù dụng cụ hoàn hảo, hơn nữa mỗi chiếc chiến hạm ở trên cũng trang bị có đế quốc cường đại nhất vũ khí, siêu cấp quang năng pháo, siêu cấp quang năng pháo uy lực to lớn, có thể so sánh với võ đạo kim đan hậu kỳ cường giả tự bạo lực lượng.
 
 	Như vậy lực lượng đã hoàn toàn có thể uy hiếp được tiên nhân cảnh cường giả sinh mạng, chỉ bất quá tụ tập lực lượng cần phải hao phí một ít thời gian mà thôi.
 
 	"Ken két ca!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh còn ở thời điểm do dự, liền thấy phía trước chủ hạm đang đang lui về phía sau, bên cạnh bốn chiếc mô hình nhỏ đĩa bay nhưng vây lại, từ đĩa bay bên bưng đưa ra một cây lớn nòng pháo.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đám dế nhũi không gặp qua cảnh đời, còn ở nơi nào thần ngây ngẩn nhìn vậy từng cây một pháo đồng, chỉ nghe ầm đếm tiếng nổ, pháo đồng trong nổ bắn ra từng cổ một nồng nặc điện quang.
 
 	"Mau tránh!" "
 
 	Sa Ngộ Tịnh con ngươi co rúc một cái, điện quang kia mặc dù đối với thần nhân cảnh Sa Ngộ Tịnh không có bất kỳ uy hiếp gì, nhưng là hắn có thể cảm giác đến vậy ẩn chứa trong đó năng lượng khổng lồ, đối với sau lưng đám này tiên nhân cảnh binh tướng vẫn là có thập phần cường đại uy hiếp, lập tức liền sao quát một tiếng, trong tay nguyệt nha sạn vung lên, lập tức chắn trước người.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Tiên nhân cảnh cường giả tốc độ phản ứng nhanh, đó là tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, quang năng pháo bị Sa Ngộ Tịnh chặn lại hơn nửa, còn dư lại gần nửa, ở mọi người lưu loát né tránh dưới, cũng tránh ra.
 
 	Điện quang không phải đánh vào hư không ở trên lưu lại một chùm bóng trắng, chính là oanh ở chung quanh lơ lửng tinh vẫn trên, giật mình đầy trời nổ.
 
 	Sa Ngộ Tịnh chân mày vặn một cái, thật là có chút giận không kềm được, trước mắt đám này đĩa bay ở giữa người, ở hắn trong lòng đã đánh lên người man rợ nhãn hiệu.
 
 	Lúc này, Sa Ngộ Tịnh hung hãn giơ giơ nguyệt nha sạn, quát to, "Đám nhỏ , giết cho ta!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Chúng thiên binh thiên tướng lớn tiếng ưng thuận, bao gồm Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ ở bên trong, đã sớm nín giọng, lại có thể thiếu chút nữa bị một bầy kiến hôi đánh lén, nhất định chính là là có thể nhịn không ai có thể nhịn, vừa nghe Sa Ngộ Tịnh phát lệnh, toàn bộ đều hướng sói như sói vậy vọt tới.
 
 	Pháp bảo phi kiếm bay múa đầy trời, thẳng tắp hướng mấy chiếc kia phi thuyền đánh tới, những phi thuyền kia coi như lại vững chắc, cũng bất quá là người phàm chế tạo đồ, nơi nào cùng ở trên những tiên nhân này cảnh cao thủ tiên khí trong tay lợi hại.
 
 	Ùng ùng tiếng nổ nổi lên bốn phía, ở hơn mười tên tiên nhân cảnh cường giả bạo lực tàn phá dưới, vậy từng chiếc từng chiếc phi thuyền tới chưa kịp tụ tập lần thứ hai quang năng pháo năng lượng, không lâu lắm liền bị phá hủy phải chia năm xẻ bảy, hóa thành trong tinh không từng luồng sáng chói pháo bông.
 
 	Trong phi thuyền đế quốc Á Đặc binh lính, có bị trực tiếp liên đới phi thuyền cùng nhau đánh chết, có trực tiếp bại lộ ở trong tinh không, bị thân xác ở giữa khí ép trực tiếp nổ chết, ngay tức thì liền hóa là vũ trụ bụi bậm, nhìn qua hết sức thê thảm.
 
 	Chặt chặt là mấy hơi thở bây giờ, liền chỉ còn lại sau cùng một chiếc phi thuyền, chính là năm chiếc phi thuyền trong lớn nhất một cái đĩa bay.
 
 	"Cái này để cho ta tới!" Sa Ngộ Tịnh một mực ở bên cạnh xem cuộc chiến, lúc này cũng không nhịn được ngứa tay, nhắc tới nguyệt nha sạn hướng vậy mau tốc lui về phía sau cuối cùng một chiếc phi thuyền bay đi.
 
 	"Bá!"
 
 	Một cái xẻng hoa kéo xuống, mang uy thế vô cùng, Sa Ngộ Tịnh cơ hồ có thể tưởng tượng được trong phi thuyền người xâm lược cửa, trên mặt là như thế nào một bộ nhợt nhạt diễn cảm.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc đó, một màn quỷ dị nhưng xảy ra, một cái đen nhánh động sâu ngay tức thì ở đó phi thuyền sau lưng tạo thành, vèo một tiếng liền đem phi thuyền hút vào, Sa Ngộ Tịnh nguyệt nha sạn chỉ ở vậy trên phi thuyền chặt xuống một miếng nhỏ thân thuyền tới, hắc động liền đột nhiên khép kín, mất đi phi thuyền bóng dáng.
 
 	"Hả?"
 
 	Nhìn trước mặt tinh không mịt mờ, tất cả mọi người đều ngây ngẩn, Thiên Lý Nhãn đi tới trước, cau mày hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Sa Ngộ Tịnh cũng là mặt đen kịt, "Để cho bọn họ trốn."
 
 	"Những thứ này ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật quả nhiên lợi hại, lại có thể có thể ở thần nhân cảnh tới trong tay cường giả chạy khỏi!" Thuận Phong Nhĩ có chút chắt lưỡi.
 
 	"Bất quá bọn họ sức chiến đấu cũng quá yếu một chút!" Sa Ngộ Tịnh khẽ vuốt càm, xoay mặt nhìn mọi người, hỏi, "Có bị thương không!"
 
 	"Không có ai bị thương!" Thiên Lý Nhãn nhìn xem , nói.
 
 	Sa Ngộ Tịnh thả chút lòng, có chút tiếc hận nói , "Vốn còn muốn bắt sống mấy cái trở về, lần này lại để cho bọn họ chạy, lần sau lại lúc tới, sợ là phải đại quân áp cảnh!"
 
 	Thuận Phong Nhĩ ngưng trọng nói, "Xem bọn họ vũ khí uy lực, đã đủ để đối với tiên nhân cảnh cao thủ tạo thành tổn thương, không biết bọn họ có hay không mạnh hơn vũ khí, lần này chẳng qua là năm chiếc đi trước hạm, còn dễ dàng đối phó, lần sau nếu đại quân áp sát biên giới, sợ là phiền toái."
 
 	Sa Ngộ Tịnh vung tay lên, đối với Thiên Lý Nhãn các người nói , "Ta trước hồi Thiên Cung bẩm báo bệ hạ, để cho bệ hạ định đoạt, các ngươi tiếp tục ở phàm nhân giới trú đóng, đề phòng bọn họ đi mà trở lại."
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé