converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Giang Hoành Minh dứt lời, mọi người đều nở nụ cười, Đường Bá Hổ cũng ngượng ngùng cười một tiếng, ngay sau đó vỗ tay một cái, thì có mấy tên liên minh trong đệ tử mang 2 cái rương lớn đi ra.
 
 	"Đây là?" Giang Hoành Minh nghi hoặc nhìn trên đất 2 cái rương, hắn nhận ra được cái này 2 cái rương đúng là mình lúc tới mang tới vậy 2 cái làm ra vẻ hoàng kim cái rương, trong lòng không khỏi có chút buồn bực, chẳng lẽ đây là trả hàng lại tới? .
 
 	"Chú Giang, thật là có chút ngại quá, để cho ngươi uổng công tới Nghĩa Khí minh một chuyến, bất quá chúng ta cũng không thể thật để cho ngươi tay không mà về, tới mà không đi cũng không lễ phép, điểm này quà nho nhỏ, bất thành kính ý, mong rằng vui vẻ nhận!" Giữa lúc Giang Hoành Minh nghi ngờ không hiểu lúc này Đường Bá Hổ cười nói.
 
 	"Ngươi thằng nhóc này, không phải là đem ta đưa vậy 2 rương vàng cho lui lại chứ ? Cái này ta cũng không thể thu!"
 
 	"Hey, chú Giang, ta Đường Bá Hổ ở ngươi trong mắt cứ như vậy tục sao? Đưa cái gì cũng không thể đưa vàng à!"
 
 	"Vậy là ngươi nói chú Giang tục?" Giang Hoành Minh sắc mặt trầm xuống, giả vờ tức giận nói.
 
 	"Sao có thể à?" Đường Bá Hổ ngượng ngùng cười một tiếng, tiến lên đem 2 cái rương mở ra, "Cái này 2 cái rương bên trong đựng một rương nửa 'Độc thi thanh viên con nhộng', đây chính là mới nhất nghiên cứu ra đời thứ hai sản phẩm, uống một viên có thể chống cự độc thi xâm lược ba ngày, cái này một rương nửa tổng cộng có viên con nhộng hai chục ngàn viên, bây giờ trên thị trường nhưng mà không có bán."
 
 	Giang Hoành Minh nghe vậy sáng lên, đời thứ hai "Độc thi thanh viên con nhộng", đây có thể cũng coi là đại lễ, ở nơi này cương thi tràn lan thế giới, mỗi một viên 'Độc thi thanh viên con nhộng' cũng là bảo vật vô giá, huống chi là đời thứ hai tăng cường bản, vậy càng là giá trị liên thành.
 
 	"Cái rương này bên trong còn đựng nửa rương truyền thừa thạch, là đưa cho các vị chị, tất cả chị gái ở Nghĩa Khí minh nhiều ngày như vậy, Nghĩa Khí minh trên dưới cũng không thật tốt chiêu đãi qua các vị, những truyền thừa khác thạch liền bày tỏ áy náy!" Nửa rương truyền thừa thạch trong mặc dù lớn đều là phẩm chất thấp, trung phẩm chỉ có như vậy le que mấy viên, nhưng là cái này cũng cũng coi là đại lễ.
 
 	Đứng ở Giang Hoành Minh sau lưng vậy hai mươi mấy vị nữ binh, thấy Đường Bá Hổ vậy hơi có chút nụ cười bỉ ổi, cũng không nhịn được phủi mặt đi. Bất quá nhưng trong lòng thì hết sức kích động, đây chính là truyền thừa thạch, có thể để cho người nhanh chóng đổi cường đại truyền thừa thạch, không nghĩ tới Nghĩa Khí minh sẽ lớn như vậy phương. Đem truyền thừa thạch lấy ra đưa người.
 
 	Giang Hoành Minh thấy Nghĩa Khí minh đưa ra trân quý như vậy lễ vật, trong lòng giống vậy có chút vui sướng, những thứ này đối với Nghĩa Khí minh mà nói không tính là cái gì, nhưng là đối với hắn mà nói đúng là hết sức trân quý lễ vật.
 
 	"Ngươi lễ vật này ngược lại để cho ta không cách nào cự tuyệt, phải, ta liền mặt dầy nhận!" Giang Hoành Minh hề hề cười một tiếng, hướng sau lưng nữ binh phất phất tay. Thì có bốn danh nữ binh bước ra khỏi hàng, đem 2 cái rương giơ lên.
 
 	Giang Hoành Minh quay đầu nhìn vậy cao ngất minh chủ phủ cửa, vẫn không có thấy kia cái bóng người, nhẹ nhàng thở dài, trong lòng có chút thất vọng, "Còn chưa có đi ra, xem ra lần này là thật không vui!"
 
 	"Chú Giang, nếu không phái ta người đưa đưa ngươi đi. Các ngươi liền mấy người này, trên đường nếu là gặp phải nguy hiểm cũng không tốt!" Đường Bá Hổ nói.
 
 	Giang Hoành Minh khoát tay một cái, "Lần này ta là khiêm tốn tới. Cái này Thục Trung quan viên đều không mấy cái biết, nơi nào sẽ có người đánh ta lão đầu tử này chủ ý."
 
 	"Vậy cũng tốt, chú Giang một đường đi tốt, sau này nếu là có dùng ở trên Nghĩa Khí minh địa phương, cứ mở miệng!" Đường Bá Hổ gặp Giang Hoành Minh kiên trì, cũng không miễn cưỡng.
 
 	"Ngươi lời này nửa đoạn sau còn dễ nghe, bất quá trước đây nửa đoạn làm sao nghe như thế không được tự nhiên à!" Giang Hoành Minh trên mặt ấm áp mỉm cười, Đường Bá Hổ nhưng là có chút ngượng ngùng.
 
 	"Lão Giang, chúng ta ở đưa đưa ngươi đi, đưa ngươi đến sân bay. Như vậy cũng an toàn chút!" Lưu Nghĩa Châu nói.
 
 	"Vậy ngược lại không cần, nhiều người như vậy đưa ta, nhưng là có chút quá bắt mắt, lúc trời cũng không còn sớm, các vị không cần đưa nữa, cũng trở về bận bịu các ngươi đi!" Giang Hoành Minh vừa nói vừa quay đầu nhìn cửa một chút. Trong lòng thất lạc thở dài, xoay người mang các nữ binh lên đường.
 
 	"Lưu lão, Trần huynh tại sao còn không đi ra, cái này người đều đi! Ngươi phái người đi gọi liền sao?" Gặp Giang Hoành Minh đi, Đường Bá Hổ nhẹ nhàng kéo kéo Lưu Nghĩa Châu vạt áo thấp giọng hỏi.
 
 	"Mẹ hắn đi gọi hắn, cũng không biết hắn sẽ sẽ không đi ra, đứa nhỏ này lần này có thể coi như là đem hắn chú Giang lòng cho tổn thương thấu!" Lưu Nghĩa Châu nhẹ nhàng lắc đầu một cái.
 
 	"Đứng lại, không cho phép đi!"
 
 	Ngay tại hai người nhỏ giọng thầm thì lúc này chỉ nghe minh chủ bên trong phủ một tiếng quát lên truyền tới, toàn bộ không gian đều run rẩy không ngừng, cửa Nghĩa Khí minh chiêu lớn bài cấm không dậy nổi vậy kịch liệt lay động, bịch một tiếng từ cửa phía trên rớt xuống, mọi người chỉ cảm thấy phảng phất có một cái tiếng nổ ở trong đầu nổ vang, bên tai đều là ông ông ông ù tai thanh. Giang Hoành Minh đợi người mới vừa đi ra không mấy bước liền bị thanh âm này cho uống ngừng lại, bốn tên mang cái rương cô nương, bị dọa đến tay buông lỏng một chút, cái rương bịch một tiếng rơi xuống đất, thiếu chút nữa đập trúng chân.
 
 	Giang Hoành Minh xoay người lại, nhưng gặp một cái ở trần, dưới chân kéo một đôi dép người đứng ở mình trước mặt, chính là Trần Tấn Nguyên, trong lòng không khỏi có chút vui, thằng nhóc này cuối cùng vẫn là đi ra.
 
 	"Ai nha, chú Giang, tối hôm qua không phải để cho ngươi đừng đi, để cho ta suy nghĩ thật kỹ cân nhắc sao?" Trần Tấn Nguyên một chút kéo Giang Hoành Minh tay, có chút trách cứ nói.
 
 	"Ngươi nói gì?" Giang Hoành Minh bị Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi tiếng kia quát lên cho chấn màng nhĩ sắp nứt, phảng phất có dù sao cũng chỉ đáng ghét con ruồi ở bên tai vo ve trực khiếu, trong chốc lát chỉ có thể thấy được Trần Tấn Nguyên miệng đang không ngừng Trương Hợp, nhưng là nhưng là không nghe được hắn ở nói chút gì.
 
 	"Đi, đi, đi, trở về rồi hãy nói, ngươi cứ như vậy đi, để cho ta sau này có thể làm như thế nào người?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, kéo Giang Hoành Minh liền đi vào trong, Giang Hoành Minh căn bản không cách nào chống cự Trần Tấn Nguyên bạo lực, trực tiếp bị kéo vào cửa phủ.
 
 	Những người khác đồng dạng là ù tai không dứt, hoàn toàn không biết bọn họ đây là đang làm gì, nhưng là bọn họ nhưng là biết, Trần Tấn Nguyên vừa ra tới, Giang Hoành Minh nhưng là khẳng định không đi được, vậy hơn hai mươi cô nương, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy to lớn trên người, mặt đẹp ửng đỏ, không khỏi trong lòng có chút nhảy, "Chẳng lẽ hắn phải đáp ứng bác Giang thỉnh cầu sao?" .
 
 	Mọi người gặp Trần Tấn Nguyên đi ra lưu khách, trong lòng đều có chút tung tăng, đi theo hai người vào cửa phủ, Đường Bá Hổ chỉ trên đất vậy té thành hai nửa tấm bảng, đối với giữ cửa A Quý nói: "Đem nó nhặt lên, lần nữa lại phiếu một chút!" Nói xong cũng cười cười vào cửa phủ.
 
 	Phòng khách chính bên trong, mấy người đều là một lúc lâu mới chậm rãi khôi phục thính giác, Đường Bá Hổ dùng ngón út móc móc nhĩ cứt, có chút oán trách đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Trần huynh à, mọi người đều biết ngươi giọng cao, nhưng là ngươi cũng không thể như vậy cưỡng gian chúng ta lỗ tai đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy ném cho Đường Bá Hổ một cái liếc mắt, chuyển hướng Giang Hoành Minh nói: "Chú Giang, ta tối hôm qua không phải để cho ngươi đừng đi sao? Ngươi dù sao cũng phải cho ta một chút thời gian cân nhắc chứ ? Ngươi liền đi bộ như vậy, có thể nhường cho ta làm sao chịu nổi?"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/