Đang lúc mọi người cũng lấy là Âu Dương Tuyết muốn hương tiêu ngọc vẫn thời điểm, Âu Dương Tuyết nghe bên tai tiếng gió, trong tay ống sáo chuyển một cái, xoay người lại chính là vung lên, một đạo kiếm khí cởi địch ra, ngay tức thì vạch qua 2 con cương thi cổ, ngay sau đó 2 cái đầu lâu dữ tợn rớt xuống, nhanh như chớp lăn mấy vòng, thân thể mới ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Vậy mấy chục tên tay cầm súng máy binh lính, nhất thời ánh mắt rớt đầy đất, không nghĩ tới cái này dung mạo xinh đẹp cô gái sẽ mạnh như vậy.
 
 	Bọn binh lính còn chưa phục hồi tinh thần lại, liền gặp người trước mắt ảnh chớp mắt, Âu Dương Tuyết đã biến mất không gặp, nhìn chung quanh xem, vừa quay đầu lại mới phát hiện Âu Dương Tuyết chẳng biết lúc nào đã vượt qua bao cát đắp công sự phòng thủ, Âu Dương Tuyết nghịch ngợm hướng một đám làm lính làm một mặt quỷ, rất nhanh liền thi triển khinh công biến mất ở trước mắt mọi người.
 
 	Có 2 tên lính, đứng dậy, bưng thương liền muốn tiến lên đuổi theo, vậy tên sĩ quan vẫy tay ngừng, "Không cần theo đuổi, nàng hẳn là một loại người kia!"
 
 	Trời từ từ sáng lên, nhưng mà những cương thi kia cũng không có thối lui ý, vẫn ở lớn đường phố hẻm nhỏ dạo chơi.
 
 	Tình hình tai nạn nếu so với tưởng tượng tới nhanh hơn, Diêm Thành trong ba khu khu Đại An, khu Cống Tỉnh đều đã thất thủ, trên đường tùy ý có thể gặp cương thi bóng người, mà khu Lưu Tỉnh tình huống cũng không cần lạc quan, tai nạn từ khu Đại An lan tràn tới, khá tốt trước chuyện làm qua phòng tai diễn luyện, phản ứng coi như kịp thời, ở tai nạn lan tràn đến học viện Diêm Đô trước, đem nơi này phong khóa, cả đêm khổ chiến toàn bộ thành phố Diêm chỉ sợ cũng chỉ có chánh phủ thành phố cùng học viện Diêm Đô chung quanh không có bị cương thi chiếm lĩnh.
 
 	Bên trong chính phủ thành phố.
 
 	Thật vất vả đến khi trời sáng, Lưu Vệ Hoa có dũng khí tâm lực quá mệt mỏi cảm giác, tối hôm qua liền cho trung ương báo cáo, nhưng mà cho tới bây giờ cũng không có hồi âm, thành phố Diêm hơn phân nửa binh lực đều bị điều đi đến tất cả đại ra thành giao lộ, phòng ngừa tai nạn hướng chung quanh thành phố lan tràn, còn dư lại binh lực cơ hồ đều đặt ở bảo vệ chánh phủ thành phố cùng học viện Diêm Đô cái này hai mảnh sau cùng trên lãnh địa. . .
 
 	Toàn bộ thành phố Diêm sợ là có 1 phần 3 người đều ở đây một đêm bây giờ biến thành hút máu cương thi, trong đó rất lớn một số đều là bị cương thi vọt vào bên trong phòng cắn bị thương, còn dư lại người sống sót phần lớn bị chận ở nhà, tán lạc ở thành phố Diêm mỗi một chỗ.
 
 	"Bí thư Lưu! Bên ngoài có một đám người tìm ngươi nói là cái gì minh chủ phái tới!"Một người sĩ quan đi vào Lưu Vệ Hoa phòng làm việc, chào kiểu quân đội một cái báo cáo.
 
 	"Đường minh chủ phái người tới!"Lưu Vệ Hoa nhất thời đứng lên, vậy lo âu trên mặt rốt cuộc cúp vẻ vui mừng.
 
 	Kinh thành, Hứa phủ.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn đám người nghe Hứa Kiếm đem sự tình đi qua đơn giản nói một lần trên mặt cũng nồng lo âu, Đặng Bỉnh Khôn trên mặt thậm chí còn chút tức giận, vỗ một cái băng ghế đứng lên, "Chuyện tối ngày hôm qua làm sao cho tới bây giờ cũng không có người nói cho ta!"
 
 	Dưới oai rồng, Hứa Kiếm đều bị Đặng Bỉnh Khôn cái này tiếng quát to dọa cho thiếu chút nữa quỳ xuống, thanh âm có chút run rẩy nói: Chú Đặng, ta cũng chỉ là mới vừa biết trở lại tìm em rể ta thương lượng biện pháp giải quyết, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây, ta nghe cha ta nói, tối hôm qua thời điểm 12h, trung ương cùng nội các chánh phủ liền nhận được thành phố Diêm xảy ra chuyện tin tức, bất quá bọn họ không tin thành phố Diêm lãnh đạo, cộng thêm ngài và thủ tướng Giang mấy ngày nay ngày lo ngàn việc, liền ngủ gật cũng không có thật tốt ngủ ở trên bao lâu cho nên liền đem chuyện này đè xuống, không làm kinh động ngài và thủ tướng Giang, dẫu sao trong phim ảnh mới phải xuất hiện đồ muốn cho bọn họ tin tưởng là có chút khó khăn, nhưng mà đến khi trời sáng thời điểm, bọn họ đã nhận được hết mấy đến từ bất đồng tỉnh thị điện thoại, báo cáo đều là cùng một chuyện, có dơi hút máu cắn người, khắp nơi đều là hút máu cương thi! Thậm chí liền chung quanh mấy cái nước nhỏ cũng xảy ra lục tục xảy ra chuyện giống vậy!"
 
 	"Hừ! Những người này thật là lầm chuyện!"Đặng Bỉnh Khôn nặng nề hừ một tiếng, chỉnh sửa một chút tâm trạng, xoay người hướng về phía Hứa Trung Thiên nói: "Hứa lão, ta phải lập tức trở lại họp, chuyện này phải lập tức xử lý."Nói xong nói người liền đi ra ngoài.
 
 	"Đợi một chút "Hứa Trung Thiên đem hắn gọi lại Đặng Bỉnh Khôn quay đầu, Hứa Trung Thiên nói: "Ta cùng ngươi cùng đi."Nói xong xoay người nhìn xem Hứa Mộng hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng cùng đi!"
 
 	Hứa Trung Thiên sững sốt một chút, nghĩ đến Hứa Mộng hậu thiên tầng 5 thực lực, cũng gật đầu một cái.
 
 	Cấm cung nội viện, đại sảnh nghị sự.
 
 	Trên đài mười chỗ ngồi ngồi 9 thường ủy bộ chính trị, còn có một vị chính là quốc gia nguyên lão Hứa Trung Thiên, mà dưới đài ngồi lên tốt mấy chục nhân vật, không nghi ngờ chút nào nói, bây giờ chỗ này cái này mấy chục nhân vật, liền đại biểu cái này TQ tất cả quyền lợi tột cùng.
 
 	Dưới đài, một cái hơi có chút phát tướng người đàn ông trung niên, chủ nhiệm văn phòng trung ương Cổ Kiến Bình, nơm nớp lo sợ ở hướng trên đài lãnh đạo báo cáo tối hôm qua nhận được báo cáo, đại sảnh nghị sự bên trong vô cùng yên lặng, chỉ nghe đạo Cổ Kiến Bình thanh âm, mặc dù trước kia họp cũng là an tĩnh như vậy, nhưng là lúc này bầu không khí nhưng là hết sức kiềm chế cùng quỷ dị, bởi vì là trên đài mười người, mặt đều là đen.
 
 	Cổ Kiến Bình thanh âm có chút run rẩy, bởi vì là hắn biết bởi vì là lần này không làm tròn bổn phận, có lẽ trên đầu mình mũ ô sa là không giữ được.
 
 	Cổ Kiến Bình hồi báo một lần, lau mồ hôi trán, nói tiếp: "Theo tin tức mới vừa nhận được, phát sinh thi tai hoạ địa phương tổng cộng có khắp nơi, Thục Trung Diêm Thành, thành phố Du Châu (Trùng Khánh), Tương Tây thành phố Lạc Nhạn cùng Quý Châu huyện Kiềm Tây, cho đến sáng sớm hôm nay tám giờ, cái này bốn cái thành phố trong, trừ Thục Trung thành phố Diêm, còn lại ba cái nơi phương đều đã thất thủ, bị cương thi chiếm lĩnh, bất quá tình hình tai nạn trên căn bản lấy được khống chế, địa phương lãnh đạo đã nhanh chóng điều động chung quanh quân lực đem toàn bộ thất thủ khu vực vây lại, tạm thời không cần lo lắng tai nạn sẽ lại lan tràn, bất quá trong thành phố tình huống liền không cần lạc quan! Lây số người phỏng đoán có 1 phần 3 trở lên, tuyệt đại đa số quần chúng đều bị ngăn ở trong nhà, không cách nào chạy khỏi, cho nên bị lây số người còn đang gia tăng."Cổ Kiến Bình hồi báo xong thành, đặt mông ngồi xuống, sau lưng đã bị mồ hôi cho thấm ướt.
 
 	"Các vị đều nghe được, lần này tai nạn hết sức nghiêm trọng, thậm chí so với bốn năm trước phát sinh vậy trận động đất còn nghiêm trọng hơn trăm lần, nếu như không cẩn thận, sợ là chúng ta toàn bộ TQ cũng biết lâm vào là quái vật hút máu đất nước. Mặc dù địa phương chánh phủ phản ứng nhanh chóng, kịp thời đem tình hình tai nạn khống chế ở phạm vi nhỏ bên trong, nhưng là chúng ta còn có lớn nhóm quần chúng bao vây thất thủ khu bên trong không ra được, tùy thời cũng gặp phải nguy hiểm, cho nên cuống cuồng các vị mở ra buổi họp ngắn, chính là phải lập tức lấy ra một phương án giải quyết tới!"Nghe được Cổ Kiến Bình hồi báo xong, Đặng Bỉnh Khôn nói tiếp, đối với Cổ Kiến Bình không làm tròn bổn phận, cũng không có lập tức truy cứu trách nhiệm đảm nhiệm, bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, cứu người diệt tai mới là trọng yếu nhất.
 
 	Một phen thảo luận sau đó, rất nhanh liền lấy ra giải quyết phương án, là tính bây giờ, chủ yếu nhất vẫn là phải ngăn cản tình hình tai nạn tiếp tục lan truyền, các nơi binh lực có hạn, bây giờ có lẽ còn có thể miễn cưỡng phòng trở tình hình tai nạn lan truyền, nhưng là trời mới biết có thể phòng ở bao lâu, cho nên nhất định phải gia tăng binh lực đưa vào, phân ra binh lực tới tiến vào thất thủ khu cứu người.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/