Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Phụ hoàng, phụ hoàng, ngươi ở chỗ nào à?" Trần Nhiên lớn tiếng nhanh hô.
 
 	"Thái hư ảo cảnh, nguy cơ tứ phía, mười năm sau đó, phụ hoàng tự nhiên sẽ tới đón các ngươi." Trần Tấn Nguyên vậy thanh âm hùng hồn, mênh mông trong bầu trời truyền tới.
 
 	"Phụ hoàng, phụ hoàng!"
 
 	2 người kêu gào hồi lâu, cũng đã không thấy Trần Tấn Nguyên thanh âm.
 
 	Hai mắt nhìn nhau một cái, 2 trên mặt người đều là chán chường vô cùng, sớm biết sẽ là như vậy, coi như đánh chết bọn họ, cũng sẽ không lại đi trong vườn tiên trân trộm trái cây ăn, mười năm à, đối với chỉ có mười bốn tuổi bọn họ mà nói, đó là biết bao rất dài một đoạn năm tháng.
 
 	"Ông, ông, ông. . ."
 
 	Một hồi mãnh liệt vang động từ bên tai truyền tới, Trần Nhiên nghiêng đầu vừa thấy, không khỏi nhảy cỡn lên, lớn tiếng nhanh hô "Con muỗi thật là lớn!"
 
 	"Quả thật con muỗi thật là lớn!"
 
 	Trần Hạo nghe vậy quay đầu, cũng là đột nhiên ở giữa sợ hết hồn, chỉ gặp 2 con dáng người khổng lồ phải giống như một ngọn núi vậy con muỗi, hướng bọn họ bay tới, to lớn ống hút so con voi lỗ mũi còn lớn hơn liền vô số lần, cánh tản ra, che khuất bầu trời, thanh âm ông ông chấn người màng nhĩ run rẩy, khí thế hung hăng, coi là thật kinh người.
 
 	"2 con súc sinh, ở bổn hoàng tử trước mặt cũng dám càn rỡ!" Trần Hạo lạnh giọng quát một tiếng, chuẩn bị đánh một trận.
 
 	"Hả?"
 
 	Đang chuẩn bị xông lên đem vậy 2 con con muỗi chém giết Trần Hạo, sắc mặt đột nhiên liền biến "Gặp, ta không cảm giác được ta chân nguyên, ta chân nguyên bị cầm giữ!"
 
 	Một bên Trần Nhiên cũng là trên mặt đại biến "Ta cũng vậy, thân xác lực lượng cũng bị cầm giữ không thiếu, phụ hoàng ban thưởng thần binh cũng không cách nào vận dụng."
 
 	"Ông ông ông. . ."
 
 	Âm thanh vang dội như sấm sét vậy, 2 con con muỗi càng ngày càng gần, 2 người gương mặt hưu, đều là mặt như màu đất.
 
 	"Chạy à!"
 
 	Trần Hạo hét lớn một tiếng, cùng Trần Nhiên cùng chung vọt ra ngoài, bọn họ lực lượng bây giờ cũng chỉ so với người bình thường tốt hơn một ít. Muốn cho bọn họ và 2 cái con này to lớn con muỗi tác chiến, đó nhất định chính là ở chịu chết không khác, trừ chạy trốn, căn bản không có thứ hai phương pháp.
 
 	"Đây là địa phương quỷ gì à?"
 
 	"Phụ hoàng, cứu mạng à!"
 
 	. . .
 
 	2 tiểu tử giống như thỏ vậy trốn về phía trước vọt, vậy 2 con to lớn con muỗi bỗng nhiên ánh sáng trắng lóe mạnh, biến thành 2 bóng người, thật là Trần Tấn Nguyên 2 cái phân thân.
 
 	Phân thân khẽ mỉm cười, chợt lần nữa biến thành con muỗi. Bất quá lần này nhưng là thật nhỏ con muỗi, Trần Tấn Nguyên chém chết gấu to sau đó, đã không chịu thái hư ảo cảnh phép tắc ảnh hưởng, có thể tự nhiên biến ảo lớn nhỏ.
 
 	Cánh chấn động một cái, 2 con con muỗi lặng lẽ đi theo Trần Nhiên Trần Hạo đi. Cái này trong thái hư ảo cảnh, khắp nơi đều có nguy cơ, Trần Nhiên Trần Hạo rất dễ dàng gặp nguy hiểm.
 
 	Ngoài động.
 
 	"Thật tốt vượt qua cái này mười năm đi, hy vọng cái này mười năm thời gian, có thể để cho các ngươi thành thục một chút, mười năm sau đó đi ra, các ngươi vẫn là chàng trai tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng. Khóe miệng dâng lên mỉm cười một cái, chợt liền lắc mình ra Cổ Võ không gian, một năm sau đó mới tới đón cái này hai tên đi ra ngoài.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Trở lại trong cung Thần Tiêu không lâu, Lưu Dung cùng Jessica liền vội vả vọt vào ngự thư phòng.
 
 	"Các ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy. Gặp hai nữ thần sắc, liền biết các nàng nhất định là vì Trần Nhiên cùng Trần Hạo tới.
 
 	"Thần thiếp dạy dỗ vô phương, bệ hạ nếu muốn trách phạt, rồi mời trách phạt thần thiếp đi. Không nên làm khó Nhiên nhi cùng Hạo nhi!" Hai nữ phốc thông một tiếng quỳ trên đất, Lưu Dung vội la lên.
 
 	Mới vừa từ Trần Yên Nhi đám người trong miệng biết được Trần Tấn Nguyên muốn trách phạt Trần Nhiên cùng Trần Hạo. Hơn nữa sự việc còn rất nghiêm trọng, hai nữ căn bản không dám dừng lại, trực tiếp liền chạy tới cung Thần Tiêu xin tha.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đứng dậy đường đi trước án, đem hai nữ đỡ lên "Các ngươi biết bọn họ đã làm chuyện vô liêm sỉ gì sao?"
 
 	Hai nữ lắc đầu một cái, bày tỏ không biết.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Hôm qua vậy 2 tiểu tử biến thành cung Thần Tiêu cung nữ hình dáng, giả truyền thánh chỉ, lừa gạt tiên trân vườn thủ vườn thiên tướng, mang một đám em trai em gái, chạy vào trong vườn tiên trân trộm trái cây ăn!"
 
 	Hai nữ trố mắt nhìn nhau một hồi, cũng từ trên mặt của đối phương thấy được cực độ sợ hãi, giả truyền thiên đế chỉ dụ, đây chính là chém đầu tội lớn.
 
 	"Không biết bệ hạ như thế nào trách phạt bọn họ, 2 đứa bé bây giờ ở nơi nào?" Jessica nhìn chung quanh xem, không gặp Trần Nhiên Trần Hạo bóng người, trong lòng nhất thời có chút nắm chặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm hai nữ bả vai, an ủi "Yên tâm, hùm dử không ăn thịt con, trẫm há lại sẽ tổn thương bọn họ, trẫm mang bọn họ đi cái địa phương, để cho bọn họ trui luyện một phen, một năm sau đó, các ngươi tự nhiên sẽ ở thấy bọn họ."
 
 	"Một năm?"
 
 	Hai nữ nghe vậy, cũng thật chặt cắn môi một cái, bọn hắn con trai từ ra đời đến bây giờ, cho tới bây giờ cũng không có rời đi bọn hắn tầm mắt, hôm nay Trần Tấn Nguyên lại để cho các nàng rời đi một năm, cái này một năm, Trần Nhiên cùng Trần Hạo nên như thế nào vượt qua?
 
 	Lưu Dung đạo "Bệ hạ, Nhiên nhi bọn họ bây giờ ở nơi nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Nơi nào kêu thái hư ảo cảnh, sẽ không có nguy hiểm gì, trẫm làm như vậy cũng là vì bọn họ tốt, các ngươi muốn hiểu."
 
 	Hai nữ nghe vậy, chỉ đành phải gật đầu một cái, nghĩ đến sắp một năm không thấy được con trai mình, hai nữ trong mắt cũng nổi lên nước.
 
 	Lăng Tiêu bảo điện.
 
 	"Bệ hạ, Lam tinh tinh hệ tu sĩ mang tới!" Một người thiên tướng đi vào đại điện, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cúi chào nói.
 
 	"Truyền!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng giơ tay lên một cái, thiên tướng đó lĩnh mệnh lui xuống, chỉ chốc lát sau vậy năm tên Lam tinh tinh hệ võ tu đi vào.
 
 	Thiên Long Tử dắt Linh Huyên, đi ở cả điện linh vụ trong, sau lưng còn đi theo vị kia tên là tuyết hủy thị nữ cùng ngoài ra 2 người thị vệ.
 
 	Nhìn chung quanh văn võ chúng thánh, năm người đều là mặt đầy thấp thỏm, nơi này lại có thể tụ tập nhiều như vậy cổ võ cường giả, tùy tiện lựa ra một vị tới, cũng cường đại hơn bọn họ liền vô số lần.
 
 	Ở cái thế giới này, võ đạo lại đã sinh sôi đến như vậy cảnh giới, nhất là Thiên Long Tử, trong lòng lại là vô cùng khiếp sợ, người là vương triều Đại Viêm quốc sư, hắn thực lực ở toàn bộ vương triều Đại Viêm đã cũng coi là đứng đầu, có thể vượt qua hắn, chỉ có tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, nhưng là như vầy cường giả, ở toàn bộ Đại Viêm đế quốc, cũng là cực ít tồn tại, tuyệt đối không cách nào vượt qua mười vị.
 
 	Ở chỗ này, võ đạo kim đan khắp nơi đều là, tiên nhân cảnh giới nhiều không kể xiết, thậm chí còn có vượt qua tiên nhân cảnh giới tồn tại, thậm chí, vị kia cao cao tại thượng chàng trai, thực lực đã vượt qua thần nhân cảnh giới.
 
 	Linh khí chung quanh đã nồng nặc ngưng kết thành sương mù thái, nguyên lai cõi đời này còn có như vậy một phương thế giới, hoàn toàn chính là tu võ giả đất lành, nghĩ trước kia ở vương triều Đại Viêm lúc này vì sao từng nghĩ qua sẽ có phồn thịnh như vậy võ học thế giới.
 
 	"Linh Huyên bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	Đi tới giá trước, Linh Huyên công chúa đầu tiên hướng về phía Trần Tấn Nguyên bái đi xuống, thật không hỗ là hoàng gia công chúa, tự mô tự dạng, trung quy trung củ, tỏ ra tự nhiên hào phóng.
 
 	"Thiên Long Tử bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	"Bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	Chợt Thiên Long Tử các người cũng quỳ xuống lạy, đều là một hớp tiếng Hoa, nói mặc dù không hề lưu loát, nhưng là cơ bản ý vẫn có thể biểu đạt rõ ràng, cũng không cần nói vậy xí xô xí xào bảo, cũng không dùng Trần Tấn Nguyên sử dụng thần thức truyền âm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé