Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Gió lốc trong ẩn hàm vô số mũi kiếm, đem không khí cắt xuy xuy vang dội, một khi bị cuốn lên, tuyệt đối là xử tử lăng trì chi cục.
 
 	Trần Tấn Nguyên không dám khinh thường, chợt vận lên toản phong quyết, phất ống tay áo một cái, giống vậy khai ra vô số gió lốc, hướng Trường Phong cuốn đi.
 
 	Gió lốc làm bạn, dần dần triệt tiêu trở nên yếu, Trần Tấn Nguyên thừa dịp bay ra vòng vây, Kim Cô bổng một đầu đột nhiên trở nên lớn, ngay đầu chính là một gậy, hướng Trường Phong đập tới.
 
 	Trường Phong sớm có phòng bị, bất quá khi nhìn đến vậy như thái ở trên áp đính vậy gậy to, hiển nhiên cũng sợ hết hồn, trường kiếm trong tay lộn, vận đủ chân nguyên, hướng vậy gậy to giá khứ.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thế không thể đở dưới cự lực, Trường Phong chỉ cảm thấy cánh tay kịch liệt chấn động một cái, xương thiếu chút nữa đều bị vậy đồ sộ ca tụng cho chấn vỡ, cổ họng một ngọt, nhất thời phun ra một búng máu tới, hiển nhiên bị chấn thành nội thương.
 
 	Trường Phong trong con ngươi mang nồng nặc kinh hãi, khó trách có thể một gậy sắp tối long đầu đánh nát, nguyên lai lại có như vậy nghịch thiên lực lượng, nếu không phải mình kịp thời dùng bảo kiếm đỡ, sợ rằng bây giờ đã bước Hắc Long theo gót.
 
 	Lại xem trong tay tiên kiếm, vỏ kiếm đã vỡ, thân kiếm cũng bị miễn cưỡng đập cong, Trường Phong lúc này mới cảm giác được có chút nghĩ mà sợ, mới vừa rồi nhưng là khinh thường, cây gậy kia tuyệt không phải giống vậy tiên bảo có thể so với.
 
 	Kinh hãi thuộc về kinh hãi, Trần Tấn Nguyên nhưng là sẽ không cho Trường Phong lưu lại cơ hội thở dốc chút nào, một gậy thuận lợi, ngay sau đó lại là một gậy đập xuống.
 
 	Lần này Trường Phong cũng sẽ không ngu xuẩn đến đi đón đỡ, cầm trong tay tiên kiếm hướng Trần Tấn Nguyên ném đi, cả người nhanh chóng bay ngược, khó khăn lắm né tránh Trần Tấn Nguyên vậy bạo ngược một kích.
 
 	"A, có ngon ngươi đừng trốn à, lại tới ăn ta một gậy!" Trần Tấn Nguyên gặp Trường Phong bị đánh ngã hộc máu, trong lòng vui vẻ mắng to Trường Phong ngu xuẩn, lại có thể sẽ ngu xuẩn đến chống cự mình Kim Cô bổng, đó không phải là mình tìm chết sao?
 
 	"Không trốn, ngươi làm ta ngu à!" Trường Phong trong lòng oán thầm, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt từ tràn đầy sâu đậm oán độc, tay phải một phen, lòng bàn tay trong thoáng chốc xuất hiện một vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên định thần nhìn lại, đó là một cái đen thui hình người tượng gỗ, vậy tượng gỗ bất quá một thước tới trưởng, trong tay nắm chuôi đoản kiếm, mặt mày nụ cười, miệng lớn đến ngoại hạng, giống như xiếc thú đoàn người hề, 2 con mắt giống như người sống, nhìn qua hết sức âm u quỷ bí.
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên nghi ngờ không hiểu lúc này chỉ gặp Trường Phong quát lạnh một tiếng, đem vậy tượng gỗ hướng Trần Tấn Nguyên chạy đi.
 
 	Cũng không biết Trường Phong khiến cho thủ đoạn gì, vậy tượng gỗ trên ầm ầm bốc lên tầng 1 nồng nặc sương dày đặc.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Trong hắc vụ truyền ra từng trận như trẻ nhỏ ban tiếng cười chói tai, tượng gỗ ở một khắc kia tựa như sống lại, thân hình đột nhiên bây giờ trở nên lớn, khoảnh khắc ở giữa hóa thành mười nhiều thước cao người khổng lồ.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Người tượng gỗ há lớn cười miệng, tiếng cười kia giống như là có người cầm muỗng canh ở thiết hộp cơm phía dưới va chạm vậy, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy ở một chớp mắt kia, cả người da cũng nổi da gà lên, hàm răng ê ẩm, đầu óc trong phảng phất có người cầm kim ở đâm mình óc vậy.
 
 	"Đây là cái gì thủ đoạn, sóng công kích sao?" Ngay tại Trần Tấn Nguyên cả người lại hàn lại kích thích lúc này chỉ gặp vậy tượng gỗ một bên cười lớn, một bên quơ lên liền trong tay kiếm gỗ, hướng mình ngay đầu bổ tới.
 
 	"Cười mẹ ngươi à!" Trần Tấn Nguyên cơ hồ nhất không chịu nổi như vậy thanh âm, thanh âm kia để cho hắn cảm giác cả người bủn rủn, bội cảm không có sức, nhất thời chợt quát một tiếng, đem hết toàn lực một gậy hướng tượng gỗ đập tới.
 
 	Vậy tượng gỗ lực lượng cũng không nhỏ, một kiếm chém vào Trần Tấn Nguyên trong tay hạt ngô ở trên, lại đem Trần Tấn Nguyên một gậy này tử ngăn cản liền trở về.
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh dị, cái này tượng gỗ cũng không biết là tài liệu gì làm, lại có thể có thể gánh ở Kim Cô bổng công kích.
 
 	Tiếng cười chói tai để cho người vô cùng không thoải mái, một mặt vẫn còn phải đề phòng trước Trường Phong đánh lén, nhìn tượng gỗ vậy tấm ha ha mặt mày vui vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một cổ vô hình chán ghét cùng nổi nóng, từ vạt áo ở trên xé ra hai luồng vải tới, chận bên lỗ tai lỗ bên trong, hạt ngô vung lên, lần nữa hướng vậy tượng gỗ công tới.
 
 	Trường Phong khóe miệng vạch qua lau một cái tà cười, đây chính là hắn cuối cùng sát chiêu, cái này tượng gỗ có cái loại khác tên gọi 'Cười chết người', chỉ có đang đối mặt kình địch thời điểm hắn mới có thể thi triển, ở hắn trong trí nhớ căn bản cũng không có dùng qua mấy lần, thậm chí phái Minh Thiên Kiếm trong có rất ít người biết Trường Phong còn có như vậy một cái bảo bối.
 
 	'Cười chết người' dựa vào tiếng cười tới giết người, 'Cười chết người ' tiếng cười vừa ra, giống như ma âm quán nhĩ vậy, tiêu ma người ý chí và sức chiến đấu, chỉ cần là nhận định mục tiêu, coi như mục tiêu thân ở ngoài ngàn dặm, cũng tuyệt khó chạy khỏi, Trần Tấn Nguyên bằng vào 2 khối vải rách liền muốn ngăn trở 'Cười chết người ' công kích, nhất định chính là ở mộng tưởng hảo huyền.
 
 	"Ăn nữa ta một gậy!" Trần Tấn Nguyên cắn răng một tiếng quát lên, quơ lên hạt ngô liền thẳng hướng vậy tượng gỗ đánh tới.
 
 	Càng đến gần vậy tượng gỗ, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác tiếng cười kia càng bén nhọn, trong lỗ tai chận 2 khối vải rách căn bản là không tạo được bất cứ hiệu quả nào, thanh âm kia xuyên thấu qua máu thịt ở đi mình trong đầu chui, giống như là từng con từng con con kiến ở cắn xé mình não tủy, khá là thống khổ.
 
 	Tượng gỗ tựa hồ là biết Kim Cô bổng lợi hại, một bên cười to, một bên bay ngược, thoáng chốc ở giữa ẩn mất vào hậu phương một đoàn trong mây trắng, để cho Trần Tấn Nguyên một gậy này tử gõ cái trống rỗng.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người đều ở đây theo tiếng cười kia hơi run rẩy, màng nhĩ bất tri bất giác ngâm ra máu tới, cả người tê tê giòn xốp có chút bủn rủn, trong đầu ông ông, tất cả đều là vậy bén nhọn tiếng cười, lại bắt đầu mơ hồ.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Đột nhiên bây giờ, sau lưng truyền tới một tiếng quát chói tai, Trần Tấn Nguyên thông suốt phấn chấn tinh thần xoay người, nhưng gặp 2 món thất luyện vậy kiếm khí hướng mình ngay đầu đè xuống.
 
 	Vội vàng bây giờ, Trần Tấn Nguyên quơ lên Kim Cô bổng một gậy vung ra, đem dẫn đầu một đạo kiếm khí nổ, nhưng mà thứ hai đạo kiếm khí nhưng thì không cách nào tránh thoát, chỉ đành phải giơ tay phải lên cứng rắn cản đã qua.
 
 	"Khanh!"
 
 	Khổng lồ lực trùng kích, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên đập vào phía dưới tầng mây, Trường Phong trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, "Thằng nhóc này thật là cường đại thân xác!"
 
 	Mới vừa rồi vậy đã cũng coi là Trường Phong ôm hận một kiếm, hắn có cái đó chắc chắn, coi như là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, chống cự hắn như thế một kiếm, cũng tuyệt đối sẽ bị kiếm khí gãy làm hai khúc, nhưng mà thằng nhóc này chỉ bất quá một võ đạo kim đan sơ kỳ, cũng chỉ là bị đánh bay ra ngoài, thân thể này cường đại đã đến không thể tưởng tượng nổi đến nước.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Trong tầng mây, Trần Tấn Nguyên thần thức quét nhìn mình thương thế, cánh tay trái trên một vết thương sâu thấy tới xương, máu tươi rào rào lưu cái không ngừng, cả cánh tay tựa như không phải mình vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng tương đối kinh hãi, mình thân thể này nhưng mà bị đại ngũ hành diệt tuyệt thần lôi rèn luyện qua, bản thân liền có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ thân xác, ở đi qua thiên lôi ngưng luyện sau đó sợ là đã có thể cùng thần nhân cảnh thân xác muốn so sánh với, huyết nhục chi khu chính là huyết nhục chi khu, muốn bằng vào thân xác cùng thần binh lợi khí như nhau, độ khó không phải lớn như vậy.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé