converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên mở cửa, Man Linh Nhi trên mặt thoáng qua một tia ửng đỏ, nhưng không có lên tiếng, giống như là có chuyện gì khó mà mở miệng vậy.
 
 	"Đi vào rồi hãy nói?" Trần Tấn Nguyên ngẩn ra một chút, né người đem Man Linh Nhi để cho vào trong nhà.
 
 	"Có phải hay không nhớ nhà?" Xem Man Linh Nhi bộ kia không nói một lời, thùy mị hình dáng, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút phạm nghi, con bé này mới vừa rồi còn thật tốt, cứ như vậy một hồi làm sao lại thành bộ dáng này đây.
 
 	Man Linh Nhi dùng sức lắc đầu một cái, ngượng ngùng ngẩng đầu lên, có chút không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, Trần Tấn Nguyên vừa thấy, con bé này mặt đào hồng, sóng mắt lưu chuyển, một bộ xuân thủy loạn mạo dáng vẻ, thầm nghĩ không tốt, chớ từ đâu tới sống lưng một hồi lạnh cả người.
 
 	"Vậy, đó là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có thể có chút thấp thỏm, con mắt trái da không ngừng nhảy cỡn lên, cái gọi là bên trái hung bên phải cát, cái này sợ là điềm đại hung à.
 
 	Trước kia Trần Tấn Nguyên mí mắt cũng thường xuyên nhảy loạn, bất quá hắn rất biết tự mình an ủi, nếu như mắt phải da nhảy, hắn thì sẽ nói bên trái hung bên phải cát, nếu như con mắt trái da nhảy mà nói, hắn lại sẽ nói mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai. Mặc dù đây chỉ là một loại tự mình an ủi, nhưng là giờ phút này thấy Man Linh Nhi cái loại đó quỷ dị ánh mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác hiện đang nói gì đều vô ích, tình huống không ổn à!
 
 	"Linh Nhi. . . Linh Nhi muốn cùng Trần đại ca ngủ chung!" Man Linh Nhi nhăn nhó nửa ngày, tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ, bị sợ Trần Tấn Nguyên tè ra quần mất hồn!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói gì?" Trần Tấn Nguyên lắp bắp, thiếu chút nữa bị Man Linh Nhi lời nói cho sặc chết, con bé này dường như thuần khiết, làm sao nói cái gì cũng dám nói à!
 
 	Nếu như đổi một huyết khí phương cương người đàn ông, sợ rằng giờ phút này không để ý hết thảy cũng muốn đáp ứng, nhưng là Trần Tấn Nguyên phụ nữ bên người đã quá nhiều, có quan hệ, không quan trọng, tạm thời còn không có phát sinh quan hệ có một đống lớn, nữ nhân nhiều phiền toái, đây là Trần Tấn Nguyên đi qua lâu dài thực hành đi ra ngoài kinh nghiệm quý báu, cho nên, bây giờ hắn làm sao có thể đối với một cái cùng mình hoàn toàn không có bất kỳ trai gái tình cảm mười tám tuổi cô gái nhắc tới tấm lòng kia.
 
 	"Trần đại ca, cha ta đã đem ta đưa cho ngươi, Linh Nhi chính là người ngươi, mẹ ta nói qua, vợ chồng cũng là muốn ngủ chung một chỗ, trước chút chúng ta đi đường không tiện, bây giờ dễ dàng, cho nên Linh Nhi muốn cùng Trần đại ca ngủ chung!" Man Linh Nhi thẹn thùng đáp đáp nói.
 
 	"Ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Trần Tấn Nguyên trố mắt nghẹn họng nhìn Man Linh Nhi, cái này đơn thuần bé gái, có lẽ căn bản cũng không biết cùng người đàn ông ngủ ý vị như thế nào đi!
 
 	"Trần đại ca, ngươi không muốn cùng Linh Nhi ngủ chung sao?" Man Linh Nhi sắc mặt chợt đổi, ửng đỏ gò má thoáng chốc ở giữa trở nên trắng bệch trắng bệch.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cười khổ một tiếng, nói , "Linh Nhi, ngươi còn nhỏ, thật là nhiều chuyện đều không còn không hiểu, ngươi không phải mới vừa nói vợ chồng mới ngủ chung một chỗ sao? Ngươi ta còn không phải vợ chồng, nếu như ngủ chung một chỗ, sẽ bị người mắng!"
 
 	Đối với cái này thuần thuần cô gái, Trần Tấn Nguyên thật là không tìm được ngữ ngôn, thật không biết mẹ nàng vẫn còn cho nàng nói qua chút gì.
 
 	"Linh Nhi đã mười tám tuổi!" Man Linh Nhi ưỡn ngực bô, quật cường nhìn Trần Tấn Nguyên, rất ý tứ rõ ràng, nàng đã không nhỏ, ngay sau đó trong mắt mang theo một tia ủy khuất, "Trần đại ca, ngươi có phải hay không chê Linh Nhi, cảm thấy Linh Nhi là dị tộc cô gái, không xứng với ngươi?"
 
 	"Cái này làm sao vậy chứ?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vỗ một cái Man Linh Nhi bả vai, "Em gái Linh Nhi, ngươi biết điều như vậy, không biết nhiều ít người đàn ông đều thích làm giảm, làm sao biết không xứng với ta, chẳng qua là. . ."
 
 	"Vậy vì sao ngươi cùng chị Liên thân thiết, đều không cùng ta thân thiết?" Man Linh Nhi thấp giọng lẩm bẩm, nếu không phải Trần Tấn Nguyên lỗ tai thính, sợ rằng thật đúng là không nghe rõ nàng đang nói gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cười khổ, tiểu nha đầu này đầu dưa bên trong cũng không biết chứa là chút gì, mình cùng Lâm Y Liên lúc nào thân thiết qua, nhiều nhất chính là mình thích chọc cười nàng chơi mà thôi, làm sao ở Man Linh Nhi trong mắt là được thân thiết đâu ?
 
 	"Hụ hụ hụ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn cãi lại lúc này bên cạnh trong phòng cách tường truyền tới Lâm Y Liên tiếng ho khan, rất rõ ràng cho thấy nghe được Trần Tấn Nguyên cùng Man Linh Nhi đối thoại.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng vách tường phương hướng nhìn xem, một lát sau vừa quay đầu nhìn về phía Man Linh Nhi, cười khan một tiếng nói: "Linh Nhi, cô gái muốn dè đặt một chút, không được động một chút là cùng người ngủ, Chu công lễ vật chỉ có vợ chồng ở giữa mới có thể được, biết không? Lời như vậy sau này cũng không cho phép lại nói bậy bạ."
 
 	Man Linh Nhi bỉu môi, hiển nhiên trong lòng có ít câu oán hận, Trần Tấn Nguyên nói Chu công lễ vật là cái gì, nàng không hiểu, nàng chỉ có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên tựa hồ không thích mình, trong lòng nhất thời có chút ủy khuất, ê ẩm, khổ khổ, "Trần đại ca, cha ta đã đem ta giao cho ngươi, chẳng lẽ chúng ta còn không phải vợ chồng sao?"
 
 	"Em gái ngốc!" Trần Tấn Nguyên yêu thương phất liễu phất Man Linh Nhi tóc, bất đắc dĩ nói, "Chúng ta cũng không có thành thân, thế nào lại là vợ chồng đâu ? Ngoan ngoãn, về ngủ, không nên suy nghĩ nhiều!"
 
 	Man Linh Nhi bất đắc dĩ đứng lên, bị Trần Tấn Nguyên đẩy đi tới cửa, quay đầu về Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi thích ta!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên chưa tỏ thái độ, Man Linh Nhi cũng đã xoay người rời đi.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trở lại gian phòng đóng cửa phòng, trên tường truyền tới thùng thùng tiếng vang.
 
 	"Ngươi đấm cái quái gì, như vậy thích đấm, tới cho ta đấm chân!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cái này gian phòng hiệu quả cách âm không tốt, Lâm Y Liên ở bên cạnh nghe góc tường, ghen lên, chỉ có thể dùng đấm tường loại phương thức này biểu đạt bất mãn trong lòng.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, vậy thùng thùng đấm tường thanh ngay tức thì liền yên tĩnh lại, Lâm Y Liên nhưng mà bị chọc tức, mới vừa rồi Man Linh Nhi nói phải bồi Trần Tấn Nguyên ngủ, nàng phản ứng so Trần Tấn Nguyên còn cường liệt hơn, thiếu chút nữa thì rách tường tới, khá tốt Trần Tấn Nguyên không có đáp ứng Man Linh Nhi yêu cầu, nếu không sợ rằng nàng sẽ không khống chế được mình, trực tiếp xông lại đem Trần Tấn Nguyên cho thiến.
 
 	Nguy cơ đã qua, Trần Tấn Nguyên cũng lười lại đi để ý tới Lâm Y Liên cái này 2-3 ngày đầu lật úp bình giấm người phụ nữ, bốn phía yên tĩnh, vạn lại không tiếng động, mới vừa rồi bị Man Linh Nhi cho làm ra một tiếng mồ hôi lạnh, Trần Tấn Nguyên ngủ gật cũng bị làm thất lạc, tìm họ liền thổi tắt ngọn đèn dầu, lắc mình vào Cổ Võ không gian.
 
 	Đoạn đường này cấp đuổi chậm đuổi, Trần Tấn Nguyên bị mấy cặp mắt thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, cũng không tìm được cơ hội tiến vào Cổ Võ không gian, đã là thật lâu cũng không có tiến vào.
 
 	Đầu tiên là đi xem xem Ngưu Cảnh cùng Hồ Ngọc Nhi cái này 2 cái lớn yêu, bọn họ được thân xác sau đó, liền một mực bị ở Cổ Võ không gian trong tu luyện, để cầu nhanh hơn đem mới phải thân xác cùng chân linh hoàn mỹ dung hợp, phát huy ra như cũ lực lượng, thậm chí là vượt qua trước kia lực lượng cường đại.
 
 	Đây là một cái hết sức quá trình chậm rãi, một hai tháng thời gian, Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh vẻn vẹn chỉ là ở như cũ cơ sở trên tăng cường tầng 1, muốn đem thân xác dung hợp đến mức tận cùng, còn có một đoạn rất dài đường phải đi. Trần Tấn Nguyên cũng không có quấy rầy bọn họ, liền đi tới đài triệu hoán ở trên.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/