converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	"Phốc. . ."
  
  	"À , mẹ kiếp, nước rửa chân. . ."
  
  	Một tiếng bén nhọn kêu thảm, ngay sau đó từ trong nhà vọt ra tới một bóng người, chính là Đạo Chích, cả người bị mắc phải giống như một ướt như chuột lột, trong phòng truyền ra Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, không nghi ngờ chút nào, Đạo Chích lời nói mới rồi đổi lấy Lâm Y Liên ngay đầu một chậu nước rửa chân.
  
  	Cô gái này rất dũng mãnh, không phải là người nào cũng có thể trêu chọc!
  
  	"Nha đầu chết tiệt, thật là càng ngày càng hồ nháo, lại dám len lén dẫn người xuống núi, gây ra như vậy tai họa, hôm nay chết nhiều người như vậy, ngươi để cho ta như thế nào cùng người nhà của bọn họ giao phó?"
  
  	Một người đàn ông trung niên thân hình cao lớn, trợn mắt nhìn mắt to chuông đồng vậy, trầm trầm ánh mắt mang theo hung hung lửa giận, thanh âm giống như hổ gầm vậy hùng hồn, để cho tim người không kiềm được đi theo run rẩy.
  
  	Đen nhánh nồng đậm râu quai nón cơ hồ đem vậy tấm uy nghiêm mười phần mặt hoàn toàn che giấu, tóc bị một cái màu xanh trưởng cân bao quanh, trên lỗ tai treo 2 cái chiếc vòng vậy lớn nhỏ màu bạc bông tai, người mặc màu nâu áo sơ mi tay ngắn, hai quả đấm nắm thật chặt, từng cục bắp thịt phần khởi, điều điều gân xanh giống như rồng cầu chiếm cứ, không khí bị bóp bóch bóch nổ đùng, nhìn ra được hắn rất tức giận.
  
  	Cái này uy nghiêm mười phần người đàn ông, chính là Man tộc tộc trưởng, đại man trung kỳ siêu cấp đại cao thủ Man Thiên.
  
  	Man Lực cùng Man Linh Nhi hai người rất cung kính đứng ở Man Thiên trước mặt, cả người cũng đang hơi phát run, chôn đầu không dám ngẩng đầu cùng Man Thiên đối mặt.
  
  	"Tộc trưởng bớt giận, tiểu thư còn tấm bé, đứa bé thiên họ thích chơi liền chút, chuyện này nhưng là vô ý chi mất. . ." Đối mặt Man Thiên lửa giận, Man Linh Nhi cùng Man Lực căn bản cũng không dám đáp lời, chỉ có Man Bạch dám ra đây là hai người cầu tha thứ.
  
  	"Hừ, còn tấm bé? Lại qua ba ngày liền tròn mười tám tuổi, còn nhỏ?" Man Thiên nghe vậy, lại là giận dử, chỉ Man Linh Nhi nói , "Ngươi nói, chuyện này như thế nào kết?"
  
  	Man Linh Nhi cả người run lên, phàn nàn nổi lên mặt tới, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Man Lực.
  
  	Man Lực cười khổ một cái, lúc này có thể nói cùng hắn cũng không liên can, hoàn toàn chính là bị em gái mình liên lụy, bất quá anh em gái tình thâm, coi như cùng mình không liên quan, mình cũng phải bảo bọc cô em gái này.
  
  	"Cha, chúng ta cũng không ngờ tới sẽ gặp đầu kia ưng yêu, em gái bị không nhỏ kinh sợ, ngươi cũng không muốn trách phạt nàng, muốn phạt. . . Muốn phạt ngươi liền phạt ta đi. . ." Man Lực ngẩng đầu, thanh âm có chút run rẩy.
  
  	"Anh. . ." Man Linh Nhi quay đầu nhìn Man Lực, trong lòng có chút cảm động, xoay đầu lại, có chút quật cường nhìn Man Thiên, "Cha, hết thảy đều là Linh Nhi gây ra, không Quan ca chuyện, ngươi vẫn là trách phạt ta đi."
  
  	"Các ngươi. . . À!" Man Thiên nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái nào, sương lạnh trải rộng trên khuôn mặt rốt cuộc có chút tan rã, hoặc giả là thấy cái này Song Nhi nữ anh em gái tình thâm, trong lòng có chút lão Hoài An úy đi.
  
  	"Cha, ngươi liền đừng nóng giận, ngươi không biết ngày hôm nay yêu quái kia cũng làm Linh Nhi làm cho sợ hãi, nếu không phải Trần đại ca xuất thủ cứu giúp, sợ rằng Linh Nhi đã sớm không thấy được ngươi!" Man Linh Nhi lanh mắt, thấy Man Thiên trên mặt vẻ giận dử có chút tiêu tán, lập tức liền quấn đi lên, ôm Man Thiên cánh tay rải nổi lên kiều.
  
  	Man Thiên nhìn Man Linh Nhi vậy tấm xinh đẹp nũng nịu khuôn mặt nhỏ nhắn, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, có chút không kiên nhẫn đưa tay hất một cái, "Thật cầm ngươi con bé này không có biện pháp, bắt đầu từ ngày mai, nếu như còn dám len lén xuống núi, xem ta không cắt đứt ngươi chân."
  
  	Man Linh Nhi le lưỡi một cái, những lời này Man Thiên đã không biết nói qua bao nhiêu lần, nhưng là tựa hồ không có một lần là chân chánh áp dụng qua, Man Thiên một cái nói ra lời này, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Man Linh Nhi liền biết nguy cơ đã qua hơn nửa.
  
  	"Hừ, 2 người các ngươi, mình đi rất vu động tìm rất lửa đại tế ty nhận tội!" Man Thiên tựa hồ thấy được Man Linh Nhi trong con ngươi vậy tơ vui vẻ, mới vừa đè xuống hỏa khí lập tức lại dâng lên.
  
  	"À! !"
  
  	Chỉ gặp Man Lực cùng Man Linh Nhi mặt ngay tức thì liền khổ đứng lên, tròng mắt chỗ sâu truyền tới vẻ sợ hãi, hiển nhiên vậy rất vu động là một cái bọn họ cực độ không muốn đi địa phương.
  
  	"À cái gì à, đi nhanh!" Man Thiên một tiếng quát mắng, không cho phản bác.
  
  	Man Bạch ở một bên hướng về phía Man Linh Nhi hai người cuồng nháy mắt, Man Linh Nhi hai người cũng biết đã không cách nào vãn hồi, nếu như lại đem Man Thiên chọc giận, sợ rằng gặp tới hơn nữa thảm thiết trách phạt, chỉ đành phải vẻ mặt đau khổ lui ra ngoài.
  
  	"Tộc trưởng, bọn thuộc hạ bảo vệ thiếu gia tiểu thư bất lợi, mời tộc trưởng trách phạt!" Man Thắng một đầu gối quỳ xuống.
  
  	Man Thiên mắt nhìn xuống liền Man Thắng một cái, vô lực khoát tay một cái, "Chuyện này cùng các ngươi không liên quan, sớm đi xuống nghỉ ngơi đi, cho các ngươi ban thưởng sẽ đưa đến các ngươi trong phủ."
  
  	Người là tộc trưởng, dĩ nhiên là muốn thưởng phạt phân minh, Man Thắng có thể che chở Man Lực từ ưng yêu trên tay trốn về, đó chính là một cái công lớn.
  
  	"Thuộc hạ không làm tròn bổn phận, không dám lại muốn ban thưởng." Man Thắng cung kính nói liền một tiếng, đứng lên.
  
  	Man Thiên cũng không nói nhiều, hướng về phía Man Thắng nhẹ nhàng phất phất tay, Man Thắng liền dẫn may mắn còn sống sót mấy người kia rời đi.
  
  	"À, thật là tức chết ta!" Man Thiên buồn bực đi tới trước án, hung hãn tại án ở trên nện một cái.
  
  	"Tộc trưởng, đừng tức giận, tiểu thư nàng chẳng qua là ham chơi, lớn lên chút họ tử sẽ thu liễm!" Man Bạch đi đi tới Man Thiên bên người, mặt đầy mỉm cười nói.
  
  	"Mỗi lần ta muốn trách phạt bọn họ, ngươi luôn là nhảy ra thay bọn họ nói tốt, thật là. . ." Man Thiên quay đầu nhìn xem Man Bạch, trên mặt tràn đầy không biết làm sao, "Lực mà khá tốt chút, Linh Nhi con bé này, cả ngày lẫn đêm cũng biết gây chuyện, hết lần này tới lần khác mọi người cũng cưng chìu nàng, lại qua ba ngày liền tròn mười tám, đến lúc đó đem con bé này gả, tránh cho cả ngày lẫn đêm ở ta trước mặt lắc lư, phiền lòng."
  
  	Man Bạch hề hề cười một tiếng, "Linh Nhi mặc dù sanh mặn mà, bất quá chúng ta trong tộc thiếu niên lang cơ hồ đều bị hắn khi dễ sợ, trừ rất lửa đại tế ty cháu trai rất nhỏ bảo hòa rất núi trưởng lão cháu trai Man Ngưu bên ngoài, sợ là không mấy cái dám cưới nàng chứ ?"
  
  	Man Linh Nhi mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng là trong tộc người không mấy cái không có bị nàng khi dễ qua, nhất là trong tộc những cái kia thanh niên, đối với Man Linh Nhi lại là phụng là chị Đại vậy, mặc dù vóc người rất đẹp, nhưng là thật nếu để cho người cưới nàng, thật đúng là không mấy cái nói nổi gan tới.
  
  	"Cái này ta tự có biện pháp!" Man Thiên im lặng liếc mắt, cũng biết con gái mình khó mà hàng phục, ngay sau đó trên mặt vạch qua vẻ tươi cười, "Ngươi cháu nhỏ không dấu vết cũng không tệ mà!" .
  
  	Man Bạch thân thể rõ ràng run một cái, cười khan nói, "Tộc trưởng đừng nói đùa, không dấu vết mới mười hai tuổi, lông cũng còn không trưởng Tề đây."
  
  	Man Thiên cười ha ha một tiếng, bỏ ra vậy chuyện phiền lòng, hỏi, "Đúng rồi, có mấy cái dị tộc người tới núi Đại Man phải không?"
  
  	"Không sai, mới vừa rồi ở sơn khẩu chỗ gặp, là 2 nam một nữ, nghe tiểu thư nói, chính là vậy một người trong đó, một mủi tên bắn chết Thiết Bối Hùng Ưng cứu nàng, ta xem người kia cũng không hề giống như ác nhân, liền đem bọn họ cùng chung mang về trong trại, hiện an trí ở trong nhà ta." Man Bạch lau mồ hôi trán.
  
  	"Đã chậm, ngày mai lại tìm cơ hội gặp hắn một chút, có thể một mủi tên bắn chết Thiết Bối Hùng Ưng, này công lực của người ta hẳn không thấp." Man Thiên khẽ gật đầu một cái.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/