converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Hôm nay Bạch Vô Hà đã không giống với trước kia cái đó mọi chuyện cẩn thận Bạch Vô Hà, bây giờ có ông cụ Thiên Dật chống nạnh, hắn không sợ người bất kỳ, cũng không cần bị người bất kỳ điểu khí, nghỉ nói Hoàng Thế Kiệt cha chẳng qua là một người trông coi hình luật đường trưởng lão, coi như Hoàng Thế Kiệt là Phổ Dật thân tử, chỉ cần ông cụ Thiên Dật đứng ở hắn bên này, hắn cũng sẽ không sợ hơn nửa phần.
 
 	"Ngươi là ở nói chuyện với ta sao?" Hoàng Thế Kiệt gương mặt ngay tức thì liền âm trầm xuống, hắn hết sức ghét Bạch Vô Hà cái loại đó giọng, một cái thân phận vi mạt đệ tử lại dám dùng như vậy giọng nói với hắn mà nói, nhất định chính là không thể tha.
 
 	Bạch Vô Hà khẽ cười một tiếng, nhìn chung quanh xem, cười hỏi ngược lại, "Ta xem cái này bên cạnh cũng không có người khác đi, không phải nói chuyện với ngươi, Hoàng sư huynh lấy là ta là nói cùng ai nghe đây?"
 
 	"Tốt ngươi cái Bạch Vô Hà, vốn là ta còn muốn tha cho ngươi một cái mạng, có thể ngươi lại có thể như thế chăng thức thời, ta đây muốn xem xem có hậu quả gì không là ta Hoàng Thế Kiệt chịu không được!" Hoàng Thế Kiệt bị Bạch Vô Hà lời nói hoàn toàn chọc giận, hừ lạnh một tiếng, hướng về phía sau lưng mấy cái lâu la quát lên: "Bắt lại Bạch Vô Hà!"
 
 	2 người lâu la lập tức liền đi lên, đặt ở Bạch Vô Hà hai cánh tay, Bạch Vô Hà chẳng qua là cười nhạt, cũng không chút nào phản kháng, mà là bó tay chịu trói, tính thời gian, ông cụ Thiên Dật cũng cũng sắp đến, hắn muốn xem xem ngã thời điểm người nầy sẽ là như thế nào một bộ kịch vui mặt mũi.
 
 	Hoàng Thế Kiệt gặp Bạch Vô Hà bị bắt, lại là cười nhạt liền liền, cắn răng âm độc nói , "Bạch Vô Hà tư mang người ngoài lên núi, đem hắn đưa về hình luật đường giao cho ta cha xử trí!"
 
 	Nói xong xoay mặt vừa nhìn về phía Trần Tấn Nguyên bốn người, ánh mắt ở Lâm Y Liên ba cô gái gò má đẹp đẽ thượng lưu chuyển không ngừng, âm dương quái khí nói, "Còn như các ngươi mà, các ngươi có thể biết đây là địa phương nào? Lại dám tự tiện xông vào núi Phổ Đà sơn môn, đem bọn họ bắt hết cho ta, nhốt vào 'Vong Mệnh nhai '( 'Bỏ mạng ven núi '), đối với ta có rãnh rỗi lúc hôn lại tự xử đưa."
 
 	Vậy 2 con mắt tử, không có hảo ý ở Lâm Y Liên ba cô gái trên thân thể quét sạch, lời kia trong nơi bao hàm ý, chỉ cần chỉ số thông minh cao hơn năm mươi người cũng có thể nghe được, mấy nữ mặt cũng âm trầm, bất quá nhưng ẩn nhẫn trước không có phát tác.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, vậy còn dư lại bốn tên lâu la lập tức liền đuổi đi lên, đưa tay muốn đem Trần Tấn Nguyên mấy người bắt, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, như vậy nhị thế tổ hắn đã gặp qua không thiếu, cũng từng giết không thiếu, bọn họ nếu chẳng qua là nhắm vào mình thì thôi, nhưng là nắm tay đưa về phía bên cạnh mình người phụ nữ, đó chính là phạm vào tử tội.
 
 	Nơi này là núi Phổ Đà địa phương, bản thân hắn cũng không muốn gây chuyện, hết thảy cùng ông cụ Thiên Dật để giải quyết, nhưng là hắn cũng phi im hơi lặng tiếng chủ, nếu dám động bên cạnh mình người phụ nữ, vậy sẽ phải có chết tỉnh ngộ.
 
 	Một tia nhàn nhạt sát khí thoáng qua, không khí chung quanh tựa như ngay tức thì hạ xuống băng điểm, vậy chụp vào Trần Tấn Nguyên bốn người tám hai tay lập tức liền ngừng lại, vậy bốn tên lâu la trong lòng vô hình dâng lên một loại hoảng sợ cảm giác, một cổ hơi lạnh theo cột xương sống dùng sức đi lên vọt trước.
 
 	"Bành, bành, bành, bành!"
 
 	Rất dứt khoát bốn chân, đi đôi với bốn thanh tương tự trái banh bị đè bạo thanh âm, trong không khí tách ra bốn đóa xinh đẹp máu bắn tung.
 
 	"À!"
 
 	Kêu lên liền liền, đợi đến máu tươi vẩy đầy đất, mọi người mới phản ứng được, vậy bốn tên lâu la lại bị Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng đá bể, thân xác ngay tức thì biến thành bụi bậm, chỉ có trên đất vẩy mấy than chói mắt liền đỏ.
 
 	"A di đà phật! Tội lỗi , tội lỗi!" Ngộ Trần cùng mấy tên hòa thượng, cũng nhắm hai mắt lại, trong miệng không ngừng khẽ ngâm phật hiệu.
 
 	"Ực!"
 
 	Hoàng Thế Kiệt thấy một màn này, cục xương ở cổ họng không tự chủ trên dưới lộn mấy vòng, tí ti mồ hôi lạnh theo trán đi xuống chảy xuống, đối với Trần Tấn Nguyên cặp kia không thèm chú ý đến hết thảy tròng mắt, giống như là gặp được thần chết, gương mặt trắng bệch phải giống như tờ giấy trắng, sợ đến hoàn toàn không nói ra lời, hai chân cũng đang run rẩy.
 
 	Bạch Vô Hà cũng không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ giết người, hơn nữa còn giết được như thế bạo ngược ngoan tuyệt, lập tức cũng bị kinh sợ, ở trước sơn môn giết người, phiền toái cũng lớn.
 
 	"Người nào, dám ở chỗ này ngang ngược!"
 
 	Đi đôi với một tiếng quát lạnh, bóng người chớp mắt, một người khoác cà sa mập hòa thượng mập xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ gặp hòa thượng này thân cao một thước sáu cỡ đó, dáng dấp nhưng là rất mập mạp, mặt đại, mắt to, cái mũi đại, môi cũng lớn, hai tròng mắt lấp lánh có thần, đứng ở nơi đó cho người một loại trầm ổn như núi cảm giác, thần thức đảo qua, cái này hòa thượng mập có tiên thiên hậu kỳ cảnh giới.
 
 	"Đại Năng sư thúc, ngươi tới đúng dịp, Bạch Vô Hà tư mang người ngoài lên núi, đệ tử muốn cầm bọn họ đi hình luật đường hỏi tội, vậy biết người đàn ông này lại có thể ra tay giết người, những người này đặt là ma đạo không thể nghi ngờ, mời sư thúc làm đệ tử làm chủ." Hoàng Thế Kiệt thấy cái này đại hòa thượng, nhợt nhạt trên mặt lập tức nổi lên vẻ vui mừng, bất quá thanh âm vẫn như cũ có chút run rẩy.
 
 	Chuyện này Hoàng Thế Kiệt vốn là chiếm lý, Bạch Vô Hà ngược lại thì vô lý một phương, cho nên Hoàng Thế Kiệt tin tưởng vị đại hòa thượng này sẽ đứng ở hắn bên này. Lập tức liền trốn tới đại hòa thượng sau lưng, hai chân run lập cập, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, hắn đời này còn chưa bao giờ gặp qua như vậy bạo ngược giết người phương thức, mới vừa rồi còn người sống sờ sờ, lại đảo mắt công phu bị người một cước đá nổ.
 
 	Đại hòa thượng cúi đầu nhìn xem trên đất vậy mấy vũng máu tươi, 2 con thịt mi vặn thành một cổ, chắp hai tay nói lỗi, tiến lên 2 bước đối với cái này Trần Tấn Nguyên nói , "A di đà phật, thí chủ lệ khí quá nặng, bần tăng nhưng là phải dẫn ngươi đi chưởng giáo trước mặt đi lên một lần!"
 
 	Cũng không nói nhiều hai lời, một cái bàn tay liền hướng Trần Tấn Nguyên tìm kiếm, muốn đem Trần Tấn Nguyên bắt, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, trở tay vừa kéo, liền ở đại hòa thượng trên mu bàn tay nặng nề quất một cái.
 
 	"Ti. . ."
 
 	Đại hòa thượng da mặt co quắp không dứt, Trần Tấn Nguyên động tác nhanh chóng như điện, hắn căn bản là không phản ứng kịp, trên mu bàn tay truyền tới đau nhức để cho hắn như muốn lớn tiếng kêu thảm, đem lấy tay về vừa thấy, trên mu bàn tay đỏ au một mảnh, xương rõ ràng đã tét.
 
 	"Thí chủ đến tột cùng là thần thánh phương nào, vì sao tới ta núi Phổ Đà quấy rối!" Đại hòa thượng hoảng vội vàng lui về phía sau 2 bước, đưa tay thương mu bàn tay đến sau lưng, mặt đầy khiếp sợ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tại hạ chẳng qua là tới núi Phổ Đà viếng thăm bạn bè, cũng không phải là tới quấy rối người xấu, chỉ vì người này phạm vào ta kiêng kỵ, mới sẽ ra tay giết người!" Trần Tấn Nguyên giọng điệu bình thản, đưa tay chỉ núp ở đại hòa thượng sau lưng Hoàng Thế Kiệt.
 
 	Hoàng Thế Kiệt bị Trần Tấn Nguyên như vậy chỉ một cái, kinh sợ cả người sợ run một chút, chỉ cảm thấy bị một đầu hung ác thực người thú theo dõi, một thân nổi da gà ngay tức thì liền dâng lên, hoặc giả là có đại hòa thượng chỗ dựa, ngu chốc lát, liền mạnh gợi lên dũng khí, hướng về phía đại hòa thượng nói , "Đại Năng sư thúc, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, người này một lời không hợp liền ra tay giết người, nhất định là tà ma ngoại đạo, Bạch Vô Hà lại có thể cùng tà ma ngoại đạo cấu kết, thật sự là tội không thể tha thứ!"
 
 	"Ngươi nói thêm câu nữa, có tin hay không lập tức ngươi liền sẽ biến thành trên đất một bãi máu!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn Hoàng Thế Kiệt một cái, Hoàng Thế Kiệt thanh âm lập tức liền hơi ngừng.
 
 	"A di đà phật!" Mới vừa rồi vậy thử một lần, đại hòa thượng đã biết mình không phải là Trần Tấn Nguyên đối thủ, miệng tuyên liền một tiếng phật hiệu, xoay người hướng về phía bị sợ câm như hến Hoàng Thế Kiệt nói , "Hoàng sư điệt, đi nhanh tìm ngươi chư vị sư thúc bá tới hàng ma phục yêu!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/