Người tuổi trẻ không khỏi quá mức lớn lối chút, muốn ta Hoàng Bích Lạc cũng từng còn trẻ hết sức lông bông qua, bất quá vậy cũng muốn nhắm ngay đối thủ là ai, Trần Tấn Nguyên, ta khuyên ngươi vẫn là lúc này dừng tay, chớ có tự ngộ!" Hoàng Bích Lạc cau mày đầu, hắn đúng là lưu được có hậu chiêu, ở hắn xem ra, mình lưu cái này hậu chiêu, đối phó Trần Tấn Nguyên là dư sức có thừa, nhưng là một khi sử dụng cái này hậu chiêu, hắn cũng không biết có thể hay không điều khiển liền cái vật kia, nếu như không cách nào điều khiển, đó chính là Quỷ tông họa, cho nên hắn một mực đang do dự.
 
 	"Ha ha ha. . ." Trần Tấn Nguyên sững sốt cười một tiếng, "Thật là chuyện tiếu lâm, Hoàng Bích Lạc, ta bây giờ mới phát hiện, ngươi bất quá chỉ là con trùng đáng thương, mình đều là trên thớt mặc cho người làm thịt thịt, chính ở chỗ này băng bó mặt mũi không chịu nhượng bộ , tốt, có thủ đoạn gì sử hết ra, ta cũng muốn xem các ngươi một chút Hoàng Tuyền Quỷ tông ngàn năm qua rốt cuộc lưu lại cho ngươi liền thứ tốt gì, có thể để cho khẩu khí ngươi lớn như vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói có thể coi như là lần nữa kích phát Hoàng Bích Lạc trong lồng ngực vô biên nộ diễm, lần này hoàn toàn đem nổi lo về sau cho quên mất, quyết hạ lòng tới, coi như là không thể điều khiển vật kia, cũng phải đem Trần Tấn Nguyên cái này gieo họa cho trước diệt trừ.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi ta bản vô cái gì thâm cừu đại hận, nguyên bản bổn tông còn muốn mời ngươi đến Hoàng Tuyền tới, cùng ngươi hợp tác một trận, lại không nghĩ rằng ngươi lại đánh tới cửa, không chỉ có hủy ta sơn môn, còn giết chúng ta đồ, nếu ngươi như vậy không biết trời cao đất rộng, hồ đồ ngu xuẩn, vậy thì không nên trách bổn tông hạ thủ vô tình!" Hoàng Bích Lạc lạnh lùng nhìn Trần Tấn Nguyên, cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng ngắn ngủn mấy tháng cũng đã thành tăng đến như vậy ruộng đất, nếu mình không thể nắm trong tay. Vậy cũng chỉ có phá hủy hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm nhìn Hoàng Bích Lạc. Cũng muốn nhìn một chút lão tiểu tử rốt cuộc còn có hậu chiêu gì, muốn chơi hoa dạng gì.
 
 	Hoàng Bích Lạc oán độc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, từ đồ lót ống tay áo trong lấy ra một vật, bỏ vào lòng bàn tay, Trần Tấn Nguyên hết tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp vật kia bất quá lớn chừng ngón cái, toàn thân đen nhánh một mảnh, không biết là vật gì chế thành, xem bên ngoài hình dáng sống tựa như nhất phẩm hoa sen đen, bình thường. Cũng không bất kỳ dị xử.
 
 	Hoàng Bích Lạc nắm vậy đóa tiểu Hắc cây sen tay đang hơi run rẩy, nhìn ra được hắn nội tâm vô cùng khẩn trương, mới vừa rồi hắn để cho tam đại Quỷ vương hòa thập mấy tên trưởng lão đi ra trì hoãn, hắn chính là thừa dịp đoạn này thời gian. Đi Quỷ tông triều đại tổ tiên từ đường, lấy vật này.
 
 	Do dự chốc lát, Hoàng Bích Lạc tựa hồ hạ quyết tâm, máu đỏ hai tay nâng vậy phẩm nho nhỏ hoa sen đen, điều khởi cả người nội lực hướng hoa sen đen điên cuồng quán chú, vậy hoa sen đen nhấp nhoáng u sâm hắc mang, oành một tiếng ầm ầm nổ tung, ngay tức thì phồng lớn thành nhất phẩm vài mét phương viên màu đen hoa sen.
 
 	"Long nhi, ngươi trốn ta sau lưng!" Trần Tấn Nguyên đối với Tiểu Long Nữ phân phó một câu, liền đem Tiểu Long Nữ kéo vào sau lưng. Tiểu Long Nữ ngoan ngoãn gật đầu một cái, núp ở Trần Tấn Nguyên sau lưng lộ ra một đầu, tò mò nhìn về phía Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Phong ấn, khải!" Hoàng Bích Lạc nghiêm sắc mặt, ngón tay hướng mặt đông củng nhiêu trước Quỷ tông chỗ ở một ngọn núi lớn chỉ một cái, hét lớn một tiếng, thanh âm cuồn cuộn, vang cắt tận trời.
 
 	Hoa sen màu đen vèo một tiếng hướng đỉnh ngọn núi kia tiêu bắn đi, càng bay càng lớn, bay đến trên ngọn núi thời điểm đã đạt tới cơ hồ có thể đem đỉnh núi cho đắp lên.
 
 	Hoa sen đen trôi lơ lửng ở đỉnh núi ở trên. Theo không ngừng xoay tròn, đạo đạo hắc mang từ hoa sen đen trên dật tán ra, bắn thẳng về phía đỉnh ngọn núi kia vách núi, vách núi mơ hồ hiện ra một cái vẽ đầy kỳ lạ bùa chú phong ấn, phong ấn thành hoàng trắng vẻ. Giống như một to lớn la bàn, đem cả ngọn núi đỉnh đắp lại. Vậy đạo đạo hắc mang giống như là có vô biên ăn mòn lực vậy, vừa tiếp xúc với phong ấn, phong ấn liền bắt đầu từ từ tiêu ma ảm đạm.
 
 	" Mẹ kiếp, lại là phong ấn, đồ chơi gì mà?" Không chỉ là Trần Tấn Nguyên, liền liền Quỷ tông còn dư lại vậy mấy tên trưởng lão còn có tam đại Quỷ vương trong vẫn còn thanh tỉnh Võng quỷ vương cũng là há to miệng nhìn một màn này, bọn họ ở Quỷ tông mấy chục trên trăm năm, cũng không biết ngọn núi này còn có phong ấn tồn tại.
 
 	Linh khí hướng hoa sen đen cuồn cuộn ngưng tụ, trên ngọn núi tiếng gió đại tác, mây đen như sóng trào lưu vậy hướng đỉnh núi vọt tới, khoảnh khắc ở giữa vậy tấm đỉnh núi khu vực liền tối xuống, tầng mây va chạm mang theo từng cơn tiếng sấm. Vậy phong ấn ở hoa sen đen hắc khí ăn mòn dưới, đã có lảo đảo muốn ngã khuynh hướng, tựa hồ tùy thời cũng có thể sụp đổ.
 
 	Đùng một tiếng nổ vang, một cái cường tráng tia chớp từ trong tầng mây rơi xuống, như một cái nộ long vậy, một tiếng nổ đập ở đó lảo đảo muốn ngã phong ấn trên, mãnh liệt đụng để cho đỉnh ngọn núi kia vách núi run một cái, vốn là lảo đảo muốn ngã phong ấn biến thành vô số mảnh vụn, khoảnh khắc ở giữa biến mất với vô hình.
 
 	"Thu!" Hoàng Bích Lạc xa xa hướng vậy phẩm hoa sen đen chỉ một cái, vậy hoa sen đen tựa hồ tiếp thu được Hoàng Bích Lạc chỉ thị, không ngừng xoay tròn hướng Hoàng Bích Lạc bay tới, do lúc ban đầu hơn nửa đỉnh núi lớn nhỏ, từ từ khôi phục nguyên trạng, chờ rơi vào Hoàng Bích Lạc trên tay thời điểm, lần nữa biến thành lớn chừng ngón tay cái tiểu Hắc cây sen.
 
 	Quanh quẩn ở đỉnh ngọn núi kia trên đỉnh mây đen lập tức tản đi, ánh mặt trời trút xuống, chiếu sáng ở đó vùng núi ở trên, hết thảy như thường, tựa như mới vừa rồi bất kỳ sự việc cũng không có phát sinh qua vậy.
 
 	"Giở trò quỷ gì?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn đỉnh ngọn núi kia, chẳng lẽ Hoàng Bích Lạc là đang biểu diễn tiết mục cho mình xem sao.
 
 	Hoàng Bích Lạc cũng chân mày cau lại, ánh mắt nhìn chằm chằm mặt đông đỉnh ngọn núi kia, "Phong ấn giải trừ sau đó, vật kia hẳn bị tỉnh lại mới là à, làm sao sẽ không có động tĩnh? Chẳng lẽ sư phụ trước khi lâm chung giao phó chuyện ta, đều là giả dối hư ảo?" Hoàng Bích Lạc thật chặt bắt tay một cái ở giữa tiểu Hắc cây sen, mồ hôi trán đều phải thấm ra, nếu như mình sư phụ hoàn toàn là lắc lư mình mà nói, vậy hôm nay sợ rằng Hoàng Tuyền Quỷ tông nhưng mà tái kiếp khó tránh khỏi.
 
 	" Này, Hoàng tông chủ, ngươi cái này chơi là vậy một ra à? Đây chính là ngươi nói Quỷ tông nội tình nghìn năm!" Trần Tấn Nguyên nhìn đầu đầy mồ hôi Hoàng Bích Lạc, cái này cũng chờ cái này mau 10 phút, núi vẫn là ngọn núi kia, một chút biến hóa cũng không có, Trần Tấn Nguyên còn lấy là Hoàng Bích Lạc sẽ lưu cái gì cực lớn hậu chiêu, không nghĩ tới sẽ là như vầy kết quả, thật là làm cho người có chút thất vọng.
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên chế giễu, Hoàng Bích Lạc chân mày vặn hơn nữa phải sâu, mồ hôi lại là hạt lớn hạt lớn đi xuống, hai quả đấm nắm thật chặt, cơ hồ muốn lách ra nước."Không thể nào à, sư phụ hắn sẽ không lừa gạt ta, sư phụ hắn nhất định sẽ không lừa gạt ta, chẳng lẽ là bởi vì hơi trầm xuống ngủ quá lâu, còn chưa có tỉnh lại?"
 
 	"Mau xem, có động tĩnh!" Ngay tại Hoàng Bích Lạc trong lòng đang kịch liệt giãy giụa thời điểm, núp ở trên sườn núi mấy tên trưởng lão, phát hiện mặt đông ngọn núi kia nhỏ nhẹ củng động một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt vừa quay đầu hướng đỉnh ngọn núi kia nhìn sang, ùng ùng. . . Lần này chấn động càng thêm rõ ràng, ngọn núi kia trên đỉnh núi đá rào rào hướng xuống lăn.
 
 	Bành đông. . Bành đông. .
 
 	Đỉnh núi nội bộ phát ra to lớn tiếng vang, vậy có chừng hơn hai trăm thước cao đỉnh núi toàn bộ cũng run rẩy, phảng phất có một to lớn gì quái vật, muốn phá núi ra, một cổ khí thế cường đại từ trong ngọn núi tách ra phát ra, khí thế không ngừng leo lên, ùn ùn kéo đến đè ép tới, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, cổ khí thế cường đại này, cơ hồ cường đại đến mình cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp, khí thế nhảy lên tới trình độ cao nhất, hẳn đã có tiên thiên hậu kỳ tình cảnh.
 
 	Đem Tiểu Long Nữ bảo vệ ở sau lưng, lập tức thúc giục trong đầu nguyện lực hạt châu, đạo đạo nguyện lực bồng bột ra, đem vậy cổ khí thế cường đại hóa giải cùng vô hình.
 
 	Sườn núi chỗ Võng quỷ vương cùng mấy tên trưởng lão trước khí thế mùng một tách ra phát ra thời điểm, cũng đã ngã nhào xuống đất, cả người sắt sắt phát run, mà Hoàng Bích Lạc cùng cổ khí thế kia ngạnh kháng một hồi, liền không chịu nổi, đặt mông ngã ngồi dưới đất, đối với hắn mà nói, coi như là chân bị đè gảy, cũng tuyệt không thể quỳ xuống.
 
 	Xoay đầu lại nhìn đem Tiểu Long Nữ bảo vệ ở sau lưng, vẫn đứng thẳng trước Trần Tấn Nguyên, Hoàng Bích Lạc trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Chẳng lẽ tiểu tử này thực lực đã cường đại đến cùng vật kia chống đỡ cảnh giới?"
 
 	" Mẹ kiếp, cái Quỷ tông rốt cuộc ở ngọn núi này hạ phong ấn một cái đồ chơi gì mà, khí thế như thế mạnh?" Trần Tấn Nguyên phun một cái, thần thức hướng ngọn núi đối diện tìm kiếm, muốn dò kết quả, nhưng mà thần thức chưa đi sâu vào lòng núi, chỉ nghe bịch một tiếng điếc tai nổ vang, đối diện đỉnh núi một hồi kịch liệt lay động, một cái thân ảnh khổng lồ giống như núi lửa phun ra vậy, từ đỉnh núi bắn đi ra, bay thẳng ở trên mấy trăm thước trời cao, lại phốc thông một tiếng rơi xuống, rơi xuống chân núi chỗ.
 
 	Vật kia bịch một tiếng đập trên mặt đất, mặt đất cũng không nhịn được làm run một cái, Trần Tấn Nguyên hết tầm mắt nhìn lại, vật kia có tay có chân, xem bên ngoài hình dáng, lại là một người, mới vừa rồi vậy cổ quyết nhiên khí thế bắt đầu từ cái này trên người bộc phát ra.
 
 	Người này có chừng 2 trượng tới cao, chỉ có thể dùng người khổng lồ để hình dung, khuôn mặt dử tợn đáng sợ, trên người * trước, hạ thân chỉ có một khối vải rách che kín thẹn thùng chỗ, cả người bắp thịt phần khởi, thật là đầy đặn dọa người, cánh tay trái tựa hồ là kim loại gì chế tạo cũng không phải là thân xác, trên lưng cõng một chuôi to lớn kiếm bảng to, quanh thân quấn đầy từng cái thô thô xích sắt, tựa hồ là muốn khóa lại hắn cường đại lực lượng, vậy da tay ngăm đen ở trên khắc đầy chữ kỳ quái, giống như xăm vậy lẻ tẻ tô điểm, hơn nữa là quái nhân này thân phận bình thiêm mấy phần thần bí, những thứ này chữ viết Trần Tấn Nguyên cũng lược thông một ít, hẳn là thời cổ dùng để phong ấn lực lượng một loại cổ minh văn.
 
 	"Đây là cái đồ gì?" Trần Tấn Nguyên nhìn quái nhân kia, thà nói là quái nhân, còn không bằng nói là một cái quái vật còn muốn trực quan một ít, trên người khí thế như thế mạnh mẽ, không chỉ có dùng minh văn phong ấn lực lượng, hơn nữa còn dùng như thế to xích sắt đem khóa lại, đây nên có lực lượng cường đại dường nào?
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên ngẩn ra ở giữa, quái vật kia đã hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở đỉnh núi chậm rãi đi tới, xích sắt trên người đinh số không leng keng vang cái không ngừng, mỗi bước lên một bước, đất đai đều phải run rẩy một chút, lòng của mọi người bẩn cũng muốn đi theo run rẩy một chút.
 
 	"Cũng phải? . . ." Núp ở sườn núi Võng quỷ vương đám người thấy trước mắt một màn này, con ngươi đều phải rớt xuống, ai cũng không nghĩ tới mình cùng ngọn núi này sớm chiều tương đối mấy chục trên trăm năm, cái này trong lòng núi lại còn cất giấu kinh khủng như vậy quái vật.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/