Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Chẳng lẽ mở cái hộp này, cần đồng tử đi tiểu sao?"
 
 	Trước Trần Tấn Nguyên đã từng thử qua các loại phương pháp, Man Linh Nhi cũng từng thức đêm tra hỏi tiểu Thiên mở hộp phương pháp, nhưng là nhưng là không thu hoạch được gì, vô luận thuốc lá xông lửa nướng, nước ngập đất chôn, căn bản cũng không biến hóa chút nào, nhưng mà lại bị hai đứa con trai mình ngâm đi tiểu cho tưới ra biến hóa tới.
 
 	Trên cái hộp đã xuất hiện một cái kẽ hở nhỏ, đây là nguyên lai trên cái hộp không có, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút cảm khái, ở trên cái hộp hạ cấm chế người nọ, thật đúng là con mẹ nó nghĩ ra được, lại có thể dùng đồng tử đi tiểu làm giải tỏa công cụ, coi như là để cho mình suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra à, nếu không phải mình vậy 2 con trai ham chơi, sợ là cái hộp này liền phải vĩnh viễn phủ đầy bụi ở càn khôn trong túi.
 
 	"Trước xem xem cái này bên trong đựng là cái gì?" Trần Tấn Nguyên thận trọng đem cái hộp từ trên bàn cầm lên.
 
 	Trước tiên ở sách trong phòng bố trí cái kế tiếp bảo vệ trận pháp, lúc này mới chậm rãi đem cái hộp mở, rất sợ trong hộp có cường đại gì ám khí, vạn nhất đem sơn trang làm hỏng không thể được.
 
 	Cái hộp quả nhiên rất dễ dàng bị Trần Tấn Nguyên dễ dàng mở ra, cũng không có trong dự liệu bảo quang ngất trời, trong đó chỉ có một khối màu tím ngọc phiến lẳng lặng nằm.
 
 	"Hả? Võ đạo thật giải trừ? Hẳn là công pháp chứ ?" Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, chợt đưa tay đem vậy ngọc phiến lấy ra ngoài, xem như vậy, chính là để dành tin tức dùng ngọc giản.
 
 	Nhìn xem vậy trong hộp, đã trống trơn như vậy, không có khác món đồ, Trần Tấn Nguyên đối thủ trong khối ngọc này giản càng nhiều một phần tò mò, không biết ngọc giản này trong sẽ ghi chép thứ gì, nếu dám được gọi là võ đạo thật giải trừ, chắc hẳn không phải là phàm vật.
 
 	Mang tò mò cùng mong đợi, Trần Tấn Nguyên đem thần thức dò nhập ngọc giản trong, điều tra nổi lên trong ngọc giản cái gọi là võ đạo thật giải trừ.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên đem thần thức phân nhập ngọc giản một khắc kia, khổng lồ tin tức lưu giống như mênh mông biển khơi tìm được một cái tuyên tiết khẩu vậy, ầm ầm trực tiếp liền hướng Trần Tấn Nguyên trong đầu vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên căn bản là không kịp phân rõ vậy cũng là chút tin tức gì, chỉ giác phải đầu mình giống như là phải bị căng bể vậy, một cái đầu ba cái đại, không bao lâu mà, trực tiếp phốc thông một tiếng ngã xuống trên bàn, lại là bị khổng lồ tin tức cho chống đở ngất xỉu.
 
 	"Thật là đau!"
 
 	Cho đến chạng vạng, Trần Tấn Nguyên mới chậm rãi tỉnh lại, bản lĩnh xoa nắn huyệt Thái dương, vẫn cảm giác đầu căng lợi hại, lấy hôm nay hắn cảnh giới, não vực đã bị mở rộng phải hết sức rộng rãi, lại còn sẽ bị tin tức lưu làm thành như vậy, Trần Tấn Nguyên nhức đầu hơn, không khỏi có chút khiếp sợ.
 
 	Chậm một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên mới chậm rãi hồi qua khí tới, xoay mặt vừa thấy trên bàn, khối kia màu tím ngọc giản, không biết lúc nào đã vỡ vụn thành mảnh vụn, biến thành một nâng tro trắng.
 
 	"Chọn, đây đều là cái gì à?" Trần Tấn Nguyên xoa nắn huyệt Thái dương, rốt cuộc có khí lực bắt đầu sửa sang lại khởi trong đầu vậy hỗn loạn vô cùng tin tức tới.
 
 	Cái này ngay ngắn một cái lý, chính là ròng rã 2 tiếng, hắn ở giữa có mấy cái nha hoàn tới kêu Trần Tấn Nguyên dùng cơm, Trần Tấn Nguyên cũng không có làm bất kỳ phản ứng, hoàn toàn đắm chìm trong vậy mênh mông tin tức trong thế giới.
 
 	"Cửu chuyển huyền công!"
 
 	4 tiếng sau đó, Trần Tấn Nguyên cuối cùng là đem trong đầu tin tức chỉnh lý xong hết, cả người bị mồ hôi ướt đẫm, não lực chi nhiều hơn thu quá độ, bất quá vậy hai con mắt trong nhưng tiết lộ ra nồng nặc sạch bóng.
 
 	"Lại là cửu chuyển huyền công!" Trần Tấn Nguyên môi có chút phát khô, hô hấp tương đối dồn dập, ngọc giản kia trong ghi lại võ đạo thật giải trừ, lại có thể sẽ là đạo môn cao nhất bảo điển, cửu chuyển huyền công.
 
 	Tương truyền, phật môn ** nguyên công, bắt đầu từ cánh cửa cửu chuyển huyền công trong thoát thai ra, đều là thần thông biến hóa, huyền bí cổ áo công pháp, ** nguyên công biến hóa có ** thiên cương thuật, nhưng mà coi như huyền công nhưng là chín chín thuộc về thật, so với ** huyền công tới còn nhiều hơn ra cửu chuyển, ở công pháp phẩm cấp ở trên thậm chí cao hơn một nước.
 
 	Trần Tấn Nguyên tuyệt đối không nghĩ tới, ngọc giản kia trong lại có thể sẽ là môn này trong truyền thuyết công pháp, chẳng trách rằng trên cái hộp sẽ viết 'Võ đạo thật giải trừ' bốn chữ, đạo môn chí cao bảo điển 'Cửu chuyển huyền công', tuyệt đối làm khởi cái danh này.
 
 	"Ha ha, Hùng Bá, ngươi không muốn truyền thụ ta ** nguyên công, hôm nay lại để cho ta được cửu chuyển huyền công, ngày sau thấy ngươi, nhưng là muốn cùng ngươi thật tốt so tài một chút mới được!" Trần Tấn Nguyên không khỏi cất tiếng cười to.
 
 	Ngày đó ở trên núi Lạc Già, Trần Tấn Nguyên nhưng mà đối với Hùng Bá nguyên công biến hóa thuật thèm thuồng nếu khát, nhưng mà Hùng Bá vô luận như thế nào cũng không chịu truyền thụ cho hắn, hôm nay lại có tốt hơn cửu chuyển huyền công đưa tới cửa, thật là tắc ông thất mã yên tri phi phúc à!
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, vậy Quán Giang Khẩu hay đạo chân quân vô cùng có thể chính là TQ trong truyền thuyết Nhị Lang thần, Nhị Lang thần bèn nói Môn Tam Thanh chính thống truyền nhân, cũng khó trách sẽ lưu lại 'Cửu chuyển huyền công' .
 
 	Bây giờ Trần Tấn Nguyên thật hận không thể ôm mình vậy 2 cái con trai bảo bối dùng sức thanh thượng hai cái, cái này ngâm đồng tử đi tiểu thật là đi tiểu phải kịp thời, thật lâu, Trần Tấn Nguyên mới hưng phấn tới, trong lòng không kiềm được cảm thán vận may của mình.
 
 	Có lòng muốn phải lập tức tu luyện công pháp, bất quá não lực tâm thần cũng chi nhiều hơn thu quá độ, hết sức mệt mỏi, không thể làm gì khác hơn là tạm thời bỏ đi cái ý nghĩ này.
 
 	Giải tán trong thư phòng cấm chế, Trần Tấn Nguyên bước chân có chút hư phù đi ra ngoài.
 
 	"Lão gia, mấy vị phu nhân đều dùng qua bữa ăn tối, ngài là hay không. . ." Một tiểu nha hoàn hậu ở ngoài cửa, Trần Tấn Nguyên mới ra thư phòng, tiểu nha hoàn liền tiến lên đón, đối với Trần Tấn Nguyên cung kính nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, cắt đứt tiểu nha hoàn mà nói, "Không cần, ta đi ngủ một giấc, ngươi nói cho các phu nhân, tối nay không nên tới quấy rầy ta!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Tiểu nha hoàn lĩnh mệnh thối lui.
 
 	Chúng nữ đều là minh lý người, nếu Trần Tấn Nguyên lên tiếng, dĩ nhiên sẽ không đi quấy rầy hắn, Quân không gặp Âu Dương Tuyết con bé kia đến bây giờ còn đi bộ khập khễnh sao? Ai còn sẽ chủ động đi trêu chọc đầu này cực đói chó sói.
 
 	Giấc ngủ này đó là trời đất u ám, Trần Tấn Nguyên lúc tỉnh lại, phát hiện trời còn đen hơn trước, lấy là còn không có trời sáng, ai ngờ cầm lấy điện thoại di động vừa thấy, thì đã qua ba ngày ba đêm.
 
 	"Ngủ ba ngày ba đêm đều không người quản, quá cmn thảm!" Trần Tấn Nguyên không khỏi than thở một tiếng, tựa hồ là quên hắn không khỏi bị người quấy rầy, trước khi ngủ ở trong phòng xuống cấm chế, người khác coi như muốn vào đánh thức hắn cũng không làm được.
 
 	Dùng sức duỗi người, thật no vừa cảm giác, chi nhiều hơn thu tâm thần cuối cùng là bổ trở lại, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trước đó chưa từng có tinh thần, lại cầm điện thoại di động lên nhìn xem, mới ban đêm mười hai điểm vừa qua khỏi, nhớ tới cửu chuyển huyền công, lập tức liền tới hứng thú.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên giường, thử tu luyện bộ này trong truyền thuyết công pháp, chỉ là công pháp truyền thừa, liền đem mình làm ngủ mê man ba ngày ba đêm, cái môn công pháp này mạnh mẽ, cơ hồ không cần suy nghĩ giống.
 
 	Huyền công tổng cộng chia là cửu chuyển, cũng chính là chín cảnh giới lớn, mỗi một cảnh giới lớn lại phân là chín cảnh giới nhỏ, môn công pháp này không chỉ có thể lớn nhất hạn độ trui luyện thân xác, hơn nữa còn có thể tùy ý thay đổi thân xác hình dáng đặc chất, biến ảo thành bất kỳ vật thể, cũng chính là trong truyền thuyết biến hóa thuật, quả nhiên là huyền bí cổ áo đặc biệt.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé