Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Tiểu ca ca, nói mau đi, coi như là ngươi để cho người ta cho ngươi sanh con, người ta cũng nguyện ý!" Hoa Nhị Nương dùng một loại tao tình ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, mặt đầy đều là mong đợi.
 
 	"Vậy còn không hạ ra một ổ trứng tới à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm một tiếng, không để ý đến Hoa Nhị Nương phát tao, hướng về phía lũ yêu nói , "Các ngươi có thể đừng đáp ứng như thế sảng khoái, trước hay là nghe một chút ta điều kiện mới quyết định đi!"
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở Trần Tấn Nguyên cái miệng kia ở trên, đang mong đợi Trần Tấn Nguyên sau tiếng nói, mà Lâm Y Liên hai nữ lại là tò mò Trần Tấn Nguyên cái này đang làm cái gì quỷ.
 
 	Trần Tấn Nguyên chậm rãi nói, "Ta điều kiện chính là, ta thả các ngươi sau khi đi ra ngoài, các ngươi phải ở lại núi Đông Lam, cho Thiên Sư đạo làm hai trăm năm hộ sơn yêu thú!"
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền phải tới lũ yêu lớn tiếng nhanh hô.
 
 	"Làm sao? Không muốn?" Trần Tấn Nguyên lông mày nhướn lên, thanh âm đột nhiên bây giờ giương cao mấy cái đê-xi-ben.
 
 	"Ách. . ." Lục Đại Xuân lời nói hơi chậm lại, hồi lâu mới vẻ mặt đau khổ nói, "Không phải là không nguyện ý, bất quá chuyện này thật sự là để cho chúng ta có chút khó xử, đại hiệp, nếu không chúng ta vẫn là đổi một điều kiện đi."
 
 	Làm trò đùa, nếu như đáp ứng Trần Tấn Nguyên điều kiện, đó chính là miễn phí cho Thiên Sư đạo làm hai trăm năm khổ lực, hai trăm năm à, đó cũng không phải là hai ngày, hai trăm năm đã đủ để cho một người bình thường sống thêm ba đời, cái này làm cho Lục Đại Xuân như thế nào chịu đáp ứng.
 
 	"Điều kiện ta đã lái ra, không có chỗ trống trả giá, quyền lựa chọn ở các ngươi trên tay, chỉ cần các ngươi đáp ứng, lập tức có thể từ nơi này đi ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Một đám yêu quái nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy quả quyết diễn cảm, biết chắc là không thể nào để cho Trần Tấn Nguyên thay đổi chủ ý, không có một người nói chuyện, tất cả đều khổ gương mặt, bảo vệ Thiên Sư đạo hai trăm năm, đó là nhiều ít cái tuổi thanh xuân thuở nhỏ à!
 
 	Bạch Tam Lang không ngừng cho Lục Đại Xuân đệ ánh mắt, nhưng mà không biết là Lục Đại Xuân quá mức ngu dốt vẫn là ngộ họ quá thấp, căn bản là không cách nào hiểu ý đạo Bạch Tam Lang ánh mắt kia hàm nghĩa.
 
 	Bạch Tam Lang không biết làm sao, cắn răng, kéo xích sắt tiến tới trước cửa sắt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt cười nói, "Cái này vị Đại tiên, tiểu yêu ta nguyện ý bảo vệ Thiên Sư đạo hai trăm năm, làm vậy hộ sơn yêu thú!"
 
 	Nhìn Bạch Tam Lang vậy tấm cười có chút phát tiện mặt, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Ngươi thật nguyện ý làm núi Đông Lam hộ sơn yêu thú?"
 
 	"Dĩ nhiên, ta nguyện ý, các ngươi mau thả ta đi ra ngoài đi!" Bạch Tam Lang bận bịu gật đầu không ngừng nói.
 
 	" Được, vậy ngươi trước hết đem chân linh chui đi ra đi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thật, thật, chân linh?" Bạch Tam Lang một hồi kinh ngạc, hoàn toàn không biết cái này làm sao sẽ cùng chân linh liên hệ quan hệ, nhưng là thấy Trần Tấn Nguyên vậy tấm âm độc mặt, hắn trong lòng dâng lên một cổ dự cảm bất tường.
 
 	"Không sai, chân linh!" Há sẽ không biết tên nầy trong lòng đang suy nghĩ gì, không phải là muốn nhân cơ hội biết lái xem mà thôi, thật muốn để cho hắn bảo vệ Thiên Sư đạo hai trăm năm, làm sao có thể cam tâm tình nguyện, "Ở các ngươi chân linh trong trồng cấm linh chú, vậy thì không sợ các ngươi chạy trốn!"
 
 	Bạch Tam Lang ầm một tiếng ngồi trên mặt đất, lập tức liền mắt choáng váng, Trần Tấn Nguyên cũng không phải là người ngu, làm sao có thể để cho hắn về điểm kia thông minh vặt được như ý đâu ? Lần này thật đúng là một cái sét đánh đánh vào trong đầu, tốt đẹp ảo tưởng bị thực tế tàn khốc cho đánh nát bấy.
 
 	"Nếu ngươi là cái đầu tiên đồng ý, vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái nói.
 
 	"Ta, ta xem vẫn là coi là, được rồi, cho ta, cho ta suy nghĩ một chút nữa!" Bạch Tam Lang nuốt ngụm nước miếng, lần này thật là mang đá lên đập mình chân.
 
 	"Được rồi?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi mới vừa rồi chính là đang chơi ta, Lai Phúc, giết hắn!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Lai Phúc một tay hướng về phía cây kia chó dây chuyền một chiêu, liền đem Bạch Tam Lang thân thể cho kéo đến trước cửa sắt, Lai Phúc một cái tay nhanh chóng duỗi vào, gắt gao giữ lại Bạch Tam Lang cổ.
 
 	Lũ yêu đều bị sợ choáng váng, Bạch Tam Lang càng bị hù doạ muốn chết, hắn có thể cảm giác được Lai Phúc đã đối với hắn sinh ra sát ý, chỉ cần tay nắm chặt, đầu hắn lập tức sẽ cùng thân thể tách ra.
 
 	"Đại tiên tha mạng, đại tiên tha mạng, ta nguyện ý, ta nguyện ý!" Bạch Tam Lang gấp đến độ lớn tiếng nhanh hô, chết tử tế không bằng ỷ lại còn sống, đây cũng là Bạch Tam Lang tâm tình của giờ khắc này, sinh là một con chuột tinh, lá gan của hắn là đặc biệt tiểu nhân, nhất là đối mặt cái chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên cho Lai Phúc nháy mắt, Lai Phúc lập tức buông ra Bạch Tam Lang, Bạch Tam Lang che cổ ho khan nửa ngày, ngẩng đầu có chút sợ hãi nhìn ngoài cửa sắt mấy người.
 
 	Trần Tấn Nguyên thản nhiên nói, "Còn không mau một chút, không được khảo nghiệm ta chịu đựng họ!"
 
 	" Uhm, là, dạ !" Bạch Tam Lang lật đật xếp chân ngồi trên mặt đất, nhắm mắt lại chở một hồi công, thì có một đoàn quang mang tự đầu đỉnh chui ra, treo lơ lửng trên không trung.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, xoay mặt nhìn một chút Mộ Dung Khôn, nói , "Xem tài năng của ngươi!"
 
 	Mộ Dung Khôn ngưng trọng gật đầu một cái, lúc này hắn đã biết Trần Tấn Nguyên dụng ý, tiến lên 2 bước, bấm cái chỉ quyết, hướng vậy chớp sáng một chút, một đạo thanh quang bắn vào, ngay sau đó liền cảm giác được cùng Bạch Tam Lang bây giờ sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu, tựa hồ mình tùy tiện động một cái ý niệm cũng có thể chúa tể Bạch Tam Lang sinh giống như chết.
 
 	Loại tốt cấm linh chú, chân linh trở lại thân xác, Bạch Tam Lang mở hai mắt ra, trong con ngươi đều là kinh hoàng.
 
 	"Đừng sợ, cái này cấm linh chú chẳng qua là đối với ngươi một cái ràng buộc mà thôi, chỉ cần ngươi sau này đàng hoàng bảo vệ Thiên Sư đạo, hai trăm năm sau, ngươi chủ nhân tự nhiên sẽ cho ngươi tháo ra nguyền rủa ấn, còn ngươi tự do, đến lúc đó là đi hay ở, toàn bằng ngươi quyết định!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hai trăm năm thời gian, đối với loài người võ tu mà nói, hoặc giả là rất dài một đoạn thời gian, nhưng là đối với trời sanh ở tuổi thọ phương diện chiếm ưu thế yêu mà nói, cũng coi là không được rất dài.
 
 	Bạch Tam Lang chôn đầu, một bộ ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, cuối cùng là nhặt trở về một cái mạng nhỏ, nhưng mà cái này trả giá cao thật sự là quá lớn.
 
 	"Bạch Tam Lang, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, nói không chừng chỉ cần mấy chục năm, thậm chí ngắn hơn thời gian, ta sẽ gặp thả ngươi tự do!" Mộ Dung Khôn nói.
 
 	Bạch Tam Lang ngẩng đầu lên, nhìn cái này nắm giữ mình sống chết, cảnh giới nếu so với mình yếu hơn không biết nhiều ít lần tiểu tử, trong lòng không biết là như thế nào một loại tâm tình, hồi lâu mới thuần phục nói , "Đa tạ chủ nhân!"
 
 	Mộ Dung Khôn hài lòng gật đầu một cái, lúc này cũng không cần Trần Tấn Nguyên ở nói tiếp, xoay mặt hướng về phía Lục Đại Xuân nói , "Lục Đại Xuân, cha ta khi còn tại thế, các ngươi ba núi non trùng điệp cùng ta Thiên Sư đạo cũng coi là sống yên ổn với nhau vô sự, cũng không có gì mối thù cũ, nhưng là các ngươi thừa dịp ta Thiên Sư đạo gặp đại nạn thời điểm thừa dịp cháy nhà hôi của, bỏ đá xuống giếng, đây chính là không nên, các ngươi nếu có thể quy về môn hạ ta, ta liền để cho Trần đại ca thả các ngươi, hơn nữa ta bảo đảm, chỉ cần các ngươi trung thành, sau này thì tuyệt sẽ không cầm các ngươi làm nô tài sai khiến!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé