Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay chống Hiên Viên kiếm, chân nguyên tiêu hao hết sắc mặt tái nhợt, nổ sinh ra sóng trùng kích, để cho hắn bị không nhỏ nội thương.
 
 	Bành!
 
 	Cảnh tan hoang bên trong đất bốc lên một cái bóng đen, cả người quần áo lam lũ, bụi văng đầy người, trong tay xách một cái màu máu trường đao, trên mặt hiện ra hết dữ tợn, chính là Tống Vô Khuyết.
 
 	"Còn chưa có chết!" Trần Tấn Nguyên con ngươi nếp nhăn súc, mạnh như vậy nổ lại có thể đều không có thể gây tổn thương cho tên nầy, hàng này sinh mệnh lực thật đúng là thịnh vượng.
 
 	"Thiên đao hợp nhất!"
 
 	Tống Vô Khuyết giống vậy cũng phát hiện Trần Tấn Nguyên, chỉ gặp Tống Vô Khuyết lơ lửng giữa không trung, một tiếng quát như sấm như cửu tiêu lôi động, hóa huyết thần đao rời tay ra, thẳng hướng trên chín tầng trời bắn tới.
 
 	"Thiên đao hợp nhất? Chẳng lẽ là so nhân đao hợp nhất cảnh giới sâu hơn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời truyền tới ùng ùng một hồi Lôi Minh, thần thức tìm tòi, sắc mặt không khỏi đại biến, vô số đao ảnh như sau mưa vậy, tự vậy trong tầng mây hướng mặt đất nhanh chóng cướp tới.
 
 	Trên trời xuống dao, Trần Tấn Nguyên coi như là mở rộng tầm mắt gặp, đỉnh đầu trên bầu trời truyền tới ùng ùng nổ đùng, Lâm Y Liên hai nữ đứng ở đàng xa trên đỉnh núi, thấy một màn này cũng không nhịn được mở to cặp mắt, các nàng cách xa như vậy, vẫn bị vậy ngập trời thanh thế cho kinh động.
 
 	Theo đao tung tích, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một cổ nguy cơ vô hình cảm, giống như trời sập vậy, vậy một cái đem trường đao tựa như cùng thiên địa hợp làm một thể, Trần Tấn Nguyên hoảng sợ phát hiện, lúc này mình chân nguyên hao hết, lại không có chút nào năng lực chống đở.
 
 	"Chủ nhân mau tránh!"
 
 	"Trần Tấn Nguyên (Trần đại ca) mau tránh ra!"
 
 	Liền người kêu lên từ bên cạnh truyền tới, đến từ chân trời bầu trời uy áp, để cho Trần Tấn Nguyên hai đầu gối từ từ hướng xuống đất cong đi, cuối cùng gập cả người tới.
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút vậy càng ngày càng gần đao mưa, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, xoay mặt nhìn xa xa Tống Vô Khuyết một cái, trong hai tròng mắt đều là tàn nhẫn quang.
 
 	"Bá, bá, bá. . ."
 
 	"Oanh!"
 
 	Vô số đao ảnh không có vào đất đai, đất rung núi chuyển, núi lở đất mòn.
 
 	"Không!"
 
 	Đi đôi với tiếng nổ kinh thiên động địa, hai tiếng bi hô xa xa truyền tới, bụi đất tan hết, đã không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, Trần Tấn Nguyên cứ như vậy biến mất ở Lâm Y Liên hai nữ trong tầm mắt.
 
 	"Trần Tấn Nguyên (Trần đại ca)!"
 
 	Thanh âm mang nức nở, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi lo lắng hướng Trần Tấn Nguyên biến mất địa phương chạy đi, vậy mảnh đất đai bị Tống Vô Khuyết mạnh nhất sát chiêu thiên đao hợp nhất phá xấu xa thành một mảnh phế tích, mặt đất bị nổ thành một cái hố to, bên cạnh núi cạnh than sập xuống, khắp nơi đều là tung tóe đất bùn, thật là đổ nát không chịu nổi.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	"Mẹ, nửa bước kim đan cảnh quả nhiên không giống vật thường, nếu chạy chậm một bước, sợ là đã bị băm thành thịt bầm!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, Tống Vô Khuyết thiên đao hợp nhất hắn đã không có sức đi đón đỡ, duy nhất có thể làm cũng chỉ có thể là chạy trốn.
 
 	Chạy trốn mặc dù đáng xấu hổ, nhưng là đối với mạng nhỏ mà nói, vậy là đặc biệt lý trí, Trần Tấn Nguyên không hề ngu, hơn nữa hắn bằng vào tiên thiên trung kỳ cảnh giới, đem nửa bước kim đan cảnh Tống Vô Khuyết ép không thể không sử dụng mạnh nhất sát chiêu, chỉ chút này mà nói, đã đáng giá hắn kiêu ngạo.
 
 	Chỉ bất quá, cứ như vậy để cho Trần Tấn Nguyên nhận thua, đó là tuyệt không thể nào, hắn đối với cái này kêu Tống Vô Khuyết người cảm thấy cực độ chán ghét, bỏ mặc như thế nào, nhất định phải đánh bại hắn oai phong.
 
 	Núi Kỳ Bảo.
 
 	"Ông nhân sâm, ngươi ở chỗ nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới trên núi Kỳ Bảo tìm người giúp, chừng cũng không gặp ông nhân sâm bóng dáng, liền đứng ở vách núi bên cạnh, xé ra cổ họng một tiếng bạo hống.
 
 	Thanh âm như cuồn cuộn sóng lớn, ở trên núi Kỳ Bảo vang vọng thật lâu, trải qua hồi lâu không giảm, dưới núi Thích Bảo Sơn một nhà cũng nghe được liền tiếng kêu, chạy ra cửa hướng trên núi không được đánh vọng.
 
 	"Kêu la cái gì, thằng nhóc thúi, đòi ta ngủ!" Một cái thanh âm già nua, mặt mày ủ dột từ Trần Tấn Nguyên sau lưng truyền tới, trong giọng nói đầy ắp không biết làm sao cùng trách cứ.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, chính là cụ nhân sâm, cái này tiểu lão đầu một bên ngáp, vừa hướng trước Trần Tấn Nguyên đi tới, 1 bản mặt nhăn nhó ở trên tất cả đều là bất mãn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên nhanh chóng nghênh đón, nói , "Ông nhân sâm, mau cùng ta đi!"
 
 	Vừa nói, kéo ông nhân sâm tay áo liền đi dưới núi kéo, cụ nhân sâm nhẹ nhàng phất một cái ống tay áo, đem Trần Tấn Nguyên tay mở ra, không kiên nhẫn nói , "Thằng nhóc thúi, lôi lôi kéo kéo còn thể thống gì, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn môi một cái, nói , "Ta bị người khi dễ, ngươi phải giúp ta ra mặt đi!"
 
 	"A?" Cụ nhân sâm nghe vậy không khỏi quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Còn có người dám khi dễ thằng nhóc ngươi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lão mặt đỏ lên, cãi, "Người nọ thực lực rất mạnh, có nửa bước tiên nhân cảnh thực lực, làm việc bá đạo, vừa thấy mặt đã muốn cướp ta linh thú, ta liền cùng hắn đánh, đáng tiếc đánh không lại hắn! Nơi này liền ngài là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, ngài ra tay một cái, nhất định có thể giúp ta tìm về mặt mũi!"
 
 	"Ha ha, thằng nhóc thúi, để cho ngươi chịu khổ một chút cũng tốt, tránh cho ngươi phách lối hiếu chiến!" Cụ nhân sâm cười ha ha một tiếng, "Ta liền nói trên núi đám kia yêu ma chạy đi đâu, nguyên lai là bị thằng nhóc ngươi kêu đi đánh hội đồng, bất quá lão phu nhưng mà rất ít cùng người động thủ à!"
 
 	"Bọn họ cũng không đính dụng, vẫn là ông nhân sâm ngươi ra tay ổn thỏa chút, ông nhân sâm, người khác đều khi dễ đến nhà mình đầu đi lên, ngươi cái này người là trưởng bối, không phải nên giúp tiểu bối xuất một chút đầu sao?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Gặp phải đại sự nhưng mới nhớ ta là trưởng bối nha?" Ông nhân sâm liếc mắt, uể oải vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, "Đi thôi, ta đây muốn xem xem ai có cùng thực lực, có thể đem thằng nhóc ngươi ép thành như vậy."
 
 	Nói xong, ông nhân sâm liền dẫn đầu đi xuống núi, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, theo sát phía sau.
 
 	"Trần đại ca (Trần Tấn Nguyên)!"
 
 	2 phụ nữ nóng nảy giống như 2 con ruồi không đầu, ở đó mảnh trong phế tích không ngừng tìm kiếm, như vậy mà qua thật lâu, vẫn như cũ không gặp Trần Tấn Nguyên xuất hiện, 2 cái lạnh như băng lòng thoáng chốc ở giữa nặng đến đáy cốc.
 
 	"Không cần tìm, ở ta thiên nhân hợp nhất đao pháp dưới, cho tới bây giờ chưa từng có người sống!" Tống Vô Khuyết thanh âm từ cạnh truyền tới, lạnh lùng, không có một tia tức giận.
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, ta muốn giết ngươi!" Man Linh Nhi hai mắt ngấn lệ mông lung, lập tức nổi cáu, rút ra đoản đao bên hông liền hướng Tống Vô Khuyết đâm tới.
 
 	Man Linh Nhi chút thực lực này như thế nào có thể làm bị thương Tống Vô Khuyết, Tống Vô Khuyết cũng căn bản không có đem Man Linh Nhi coi ra gì, chẳng qua là hơi né người liền tránh được Man Linh Nhi nén giận một kiếm, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, liền đem Man Linh Nhi quạt phải bay ngược trở về.
 
 	Lâm Y Liên tiến lên 2 bước, lật đật đem Man Linh Nhi tiếp lấy, "Tống tông chủ, ngươi vạn thú môn lớn nhỏ cũng là danh môn chánh phái, cùng ta Bồng Lai hướng vô đồng thời xuất hiện, hôm nay nhưng tới Bồng Lai làm vậy giết người cướp của vô sỉ câu làm, chuyện này nếu truyền đi, ngươi vạn thú môn ổn thoả rơi vào vạn kiếp bất phục!"
 
 	Ở Lâm Y Liên xem ra, Trần Tấn Nguyên đã theo Tống Vô Khuyết cuối cùng một chiêu kia biến thành tro bụi, lúc này nàng đã mất hết ý chí, đối với Tống Vô Khuyết đã không có chút nào sợ hãi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé