converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Đó là một người người đàn ông đồ trắng, ăn mặc nho sinh, ngang hông kẹp trước một cái màu trắng quạt giấy, cũng là một mày kiếm tinh hạng mục, tiêu sái hào phóng tiếu lang quân, người đàn ông đồ trắng chạy đến ông cụ Thiên Dật trước mặt, vậy tấm gương mặt khôi ngô treo đầy lo âu nồng đậm.
 
 	"Đi đi đi, thằng nhóc thúi, cái gì gọi là lại đã gây họa, có ngươi như thế cùng tổ sư gia nói chuyện sao?" Ông cụ Thiên Dật khoát tay một cái, bỏ lại một câu nói liền giận đùng đùng đi vào miếu sơn thần.
 
 	Người đàn ông đồ trắng lật đật đi vào, tiến tới ông cụ Thiên Dật trước mặt, mặt đầy khổ tương năn nỉ nói, "Ta nói lão tổ tông, chúng ta xuống núi cũng đã mấy ngày, có phải hay không cần phải trở về?"
 
 	"Trở về? Trở về cái rắm, thằng nhóc ngươi muốn muốn trở về, mình trở về thì đúng rồi, kéo lên ta làm gì? Thật vất vả mới xuống núi một chuyến, cứ như vậy trở về há không đáng tiếc!" Ông cụ Thiên Dật đặt mông ngủ ở núi trước tượng thần trên bàn thờ, tức giận nhìn người đàn ông đồ trắng.
 
 	"Tổ sư gia, chúng ta trộm chạy xuống núi đã là trọng tội, huống chi ngươi còn đem dương chi ngọc tịnh bình cho trộm ra ngoài, lại là tội càng thêm tội, nếu là ở trên chưởng môn tổ sư biết, phi đem chúng ta da cho lột liền không thể!" Thanh niên quần áo trắng da mặt bước bước, đối với cái này ông cụ cố chấp không có không biết làm thế nào.
 
 	"Tổ sư gia, ngươi liền theo chúng ta trở về đi thôi!"
 
 	Người đàn ông đồ trắng tiếng nói vừa dứt, vậy theo ở phía sau một đám hòa thượng thoáng chốc ở giữa liền quỳ xuống trước ông cụ Thiên Dật trước mặt, từng cái thanh nước mắt tụ hạ.
 
 	"Này, các ngươi đám tiểu tử này là muốn ép cung sao? Thằng nhóc kia nếu là dám bái các ngươi da, vậy ta liền phá hủy hắn cốt!" Đối mặt vậy quỳ thành một xếp sáng rừng rừng đầu trọc, ông cụ Thiên Dật vỗ đùi, từ thần án ở trên ngồi dậy.
 
 	Bao gồm người đàn ông đồ trắng ở bên trong, tất cả mọi người nghe ông cụ Thiên Dật mà nói, trán cũng hiện đầy hắc tuyến, người đàn ông đồ trắng cười khan hai tiếng, hỏi: "Tổ sư gia, ngươi dương chi ngọc tịnh bình đâu ?"
 
 	"Ách. . . Cái này. . ."
 
 	Vừa nghe đến người đàn ông đồ trắng hỏi tới cái vấn đề này, ông cụ Thiên Dật sắc mặt lập tức liền trở nên lúng túng, ấp úng không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	"Bạch sư huynh, tổ sư gia hắn. . . Hắn mới vừa rồi đem dương chi ngọc tịnh bình ném!" Quỳ dưới đất một người đầu trọc, nhẹ nhàng kéo kéo người đàn ông đồ trắng vạt áo, nhỏ giọng nói.
 
 	"Cái gì? Thất lạc?"
 
 	Người đàn ông đồ trắng nghe vậy một tiếng kêu sợ hãi, trên mặt trắng bệch trắng bệch, treo đầy kinh hoàng.
 
 	"Thằng nhóc thúi, không phải là một tịnh bình sao, mất liền mất mà, có cái gì ghê gớm?" Ông cụ Thiên Dật móc móc lỗ tai, hiển nhiên đối với người đàn ông đồ trắng kêu la om sòm cảm thấy có chút bất mãn.
 
 	"Mất liền mất? Tổ sư gia, đây chính là tịnh bình à, ngươi trộm ra vui đùa một chút, lại trả về, lấy ngài thân phận, chưởng môn tổ sư hắn cho dù biết cũng sẽ không nói gì, nhưng mà ngươi đem nó cho làm mất, trời ạ, chúng ta lần này có thể chết cầu rồi!" Người đàn ông đồ trắng biểu tình trên mặt giống như cha mẹ chết vậy, tiến lên bắt ông cụ Thiên Dật cánh tay, không ngừng lay động nói: "Tổ sư gia, ngươi nói cho ta, ngươi là làm sao đem tịnh bình cho làm mất? Là ở nơi nào vứt?"
 
 	"Ách. . . Cái này hả. . ." Ông cụ Thiên Dật gãi gãi đầu, trên mặt hết sức xấu hổ, hiển nhiên hắn cũng biết cái này sự thái nghiêm trọng họ.
 
 	"Tổ sư gia, ngươi ngược lại là nói à?" Mắt thấy ông cụ Thiên Dật ấp úng, người đàn ông đồ trắng gấp đến độ không ngừng nhảy chân.
 
 	Mới vừa rồi hòa thượng kia lại nói: "Bạch sư huynh, mới vừa rồi tổ sư gia thừa dịp ngươi nhập định luyện công lúc này sống chết phải dẫn chúng ta đi ra ngoài chơi, kết quả tổ sư gia vừa giống như mấy lần trước như vậy, cầm tịnh bình, muốn dùng trong bình dương chi ngọc lộ đi trấn trên đổi bạc chơi, chúng ta không cưỡng được hắn, không thể làm gì khác hơn là tòng mệnh."
 
 	"Đợi một chút. . . Cái gì gọi là đổi bạc chơi, ta đó là phổ tể chúng sanh, quảng tu công đức!" Ông cụ Thiên Dật hiển nhiên đối với chú tiểu lời nói không cảm mạo, liếc mắt cường biện nói.
 
 	Người đàn ông đồ trắng cười khổ, lại có thể cầm dương chi ngọc lộ đi đổi vậy thế tục hơi tiền, thiên hạ ở giữa có thể làm ra loại này chuyện hồ đồ người tới, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt vị này.
 
 	" Uhm, tổ sư gia không phải là vì bạc, mà là vì tích công đức!" Tiểu hòa thượng kia bận bịu không chậm trễ cười khổ gật đầu, tiếp đối với người đàn ông đồ trắng nói , "Nhưng mà ngay tại tổ sư gia tích công đức lúc này có hai trai hai gái xông về phía trước, nói tổ sư gia là tên lường gạt, sau đó còn vung tay, dương chi ngọc tịnh bình chính là bị một cái trong đó nam thí chủ cướp đi!"
 
 	"Còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải các ngươi đám này con lừa ngốc không biết luyện thật giỏi công, tịnh bình há sẽ như vậy dễ dàng bị người đoạt đi?" Ông cụ Thiên Dật mặt tăng đến đỏ bừng, nghe được cuối cùng không nhịn được chỉ vậy mấy cái hòa thượng lớn tiếng xích mắng lên.
 
 	"Tổ sư gia, ngươi cũng không phải là không thấy được, lấy võ công của chúng ta, nơi nào là mấy người kia đối thủ, có thể trốn về cũng đã là vạn hạnh trong bất hạnh!" Hòa thượng vẻ mặt đưa đám, rõ ràng là ông cụ Thiên Dật không đúng, nhưng hết lần này tới lần khác muốn nương nhờ đầu bọn họ ở trên, ai có thể để cho người nhà là tổ sư gia đây.
 
 	Người đàn ông đồ trắng cũng là đầy đầu hắc tuyến, đây nếu là bị hắn gặp, cũng nhất định sẽ đem ông cụ Thiên Dật làm tên giang hồ lừa bịp.
 
 	"Ồ. . . Không rãnh, ngươi cũng đã cảnh giới tiên thiên liền đi, nơi này ngươi võ công cao nhất, nếu không ngươi đi giúp tổ sư gia ta đem tịnh bình cho đoạt lại?" Người đàn ông đồ trắng đang phải tiếp tục hỏi, nhưng gặp ông cụ Thiên Dật đem hắn vậy tràn đầy khao khát ánh mắt nhìn về phía mình.
 
 	Cái này người đàn ông đồ trắng chính là Bạch Vô Hà, Bạch Vô Hà tự đi theo Hoa Vô Trần đi tới núi Phổ Đà sau đó, cái này công lực ngược lại là leng keng đi lên tăng, với mấy tháng trước đột phá cảnh giới tiên thiên, nhưng mà cảnh giới tiên thiên ở Quan Âm giáo mà nói, vậy thật là không tính là cái gì, Bạch Vô Hà cũng không thiện cùng người giao thiệp, chỉ lo đàng hoàng tu luyện võ công, cho nên mặc dù có Hoa Vô Trần theo vuốt, nhưng là Hoa Vô Trần ở Quan Âm giáo cũng là người vi ngôn nhẹ, Bạch Vô Hà vẫn luôn không được coi trọng qua.
 
 	Nhắc tới cũng bi thảm, trước mấy ngày ở bên trong phái đi, đột nhiên thấy một cái lén lén lút lút bóng người từ Quan Âm thần điện trong đi ra, phải biết Quan Âm thần điện nhưng mà cung phụng Quan Âm tượng thần địa phương, bên trong đè một món chí bảo dương chi ngọc tịnh bình, chuyện này ở hắn mới tới núi Phổ Đà không bao lâu cũng đã biết, thấy có người từ trong điện lén lén lút lút đi ra, hắn không chút do dự liền lặng lẽ đi theo lên.
 
 	Kết quả chính là như vậy bi thảm, vậy lén lén lút lút bóng người chính là trước mặt lão đầu này, ở bên trong phái bối phận cao dọa người, ở ông cụ Thiên Dật một phen uy hiếp dưới, Bạch Vô Hà cứ như vậy bi thảm đi theo ông cụ Thiên Dật xuống núi, dọc theo đường đi lén lén lút lút, trước mặt mấy cái này hòa thượng, là ngày đó tuần sơn đệ tử, thật là đúng dịp phát hiện hai người, vì vậy ông cụ Thiên Dật một không làm hai không nghỉ, để tránh tiết lộ tiếng gió, lại là một phen uy hiếp, đem mấy tên này cũng cho mang xuống núi.
 
 	Cho tới sau này, Bạch Vô Hà mới biết ông cụ Thiên Dật lại đem dương chi ngọc tịnh bình trộm ra ngoài, không người nào có thể nhận thức Bạch Vô Hà lúc ấy trong lòng thống khổ, bản thân ở bên trong cửa liền không được coi trọng, hôm nay bị ông cụ Thiên Dật như thế một làm, sợ rằng tiền đồ hơn nữa mong manh.
 
 	Bây giờ, bảo bối thất lạc, giờ khắc này, Bạch Vô Hà thiết thiết thực thực cảm nhận được cái gì gọi là vô vọng tai ương, khổ mặt mũi này nhìn trước mặt lão đầu này, thật không biết nên nói cái gì cho phải, "Tổ sư gia, ngươi có biết mấy người kia bây giờ người ở chỗ nào? Lại là thân phận gì?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/