Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ngươi từ nay về sau chính là 1 phái chưởng môn, đại biểu nhưng mà không chỉ là chính ngươi, hơn nữa còn có toàn bộ Thiên Sư đạo, biết không?"
 
 	"Ừhm!" Mộ Dung Khôn ngưng trọng gật đầu một cái, ngay sau đó lại nói, "Bỏ mặc như thế nào, Trần đại ca vĩnh viễn đều là ta tôn kính nhất đại ca!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cùng Mộ Dung Khôn cùng chung đi tới ngoài điện, Trần Tấn Nguyên tự mình đi tới đại thiên sư cung bên ngoài cửa cung một nơi vách núi trên.
 
 	Mộ Dung Khôn nhìn thấy nghi ngờ, hỏi, "Trần đại ca, ngươi đây là muốn làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu hướng về phía Mộ Dung Khôn cười một tiếng, nói , "Thiên Sư đạo mở lại sơn môn, đương nhiên là muốn chiêu cáo thiên hạ, ngươi lui về phía sau chút!"
 
 	"À? Ách. . ." Mộ Dung Khôn nghe có chút khó hiểu kỳ diệu, mặt lộ vẻ nghi ngờ lui về phía sau thật xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở vách đá ở trên, đi xuống nhìn một chút, chỉ gặp lam khí tràn ngập bây giờ, chân núi thị trấn như ẩn như hiện trước, xa xa cụm núi vờn quanh, cũng không biết cái này núi Đông Lam chung quanh những thứ này trong núi lớn kết quả còn cất giấu nhiều ít giống như Lục Đại Xuân như vậy yêu ma quỷ quái.
 
 	"Hô...!"
 
 	Vách núi bên đứng yên chốc lát, Trần Tấn Nguyên động khẽ quát một tiếng, thi triển cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, thân hình nhanh chóng giương cao, khoảnh khắc ở giữa trưởng trở thành một cái sáu mươi bảy mươi trượng cao người khổng lồ.
 
 	"Oa!"
 
 	Mộ Dung Khôn chưa từng gặp qua như vậy cảnh tượng, đặt mông liền rớt ngồi trên mặt đất, Lục Đại Xuân cùng một đám yêu quái chạy ra, thấy Trần Tấn Nguyên lại có thể sử dụng lớn mạnh như vậy thần thông, cũng ngây dại mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu trời chân đạp đất đai, đem trên người nơi có tứ đại thần thú uy nghiêm toàn bộ mở ra, thoáng như một tôn thiên thần, trong miệng phun ra khí, cũng ngưng tụ thành từng mảnh vân, không một lần hô hấp cũng có thể mang theo một hồi hô hô gió lớn, mang theo đỉnh núi mây mù từng cơn sóng lớn.
 
 	"Núi Đông Lam Thiên Sư đạo mở lại sơn môn, lúc này chiêu cáo thiên hạ, bát phương môn phái lớn nhỏ, khắp nơi quỷ quái yêu ma, nhanh tới hướng bái!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía hư không một tiếng quát to, thanh âm cuồn cuộn ra, giống như là ngoài bầu trời mà đến vạn quân lôi đình, chấn người màng nhĩ sắp nứt, vân đào sương mù cuốn, thoáng như một trận kinh thế sóng thần, cũng không biết truyền ra bao xa.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, khiến cho cái kim khẩu ngọc ngôn pháp môn, khai ra khí tượng muôn vàn.
 
 	Thô bạo lộ ra ngoài, giống như một tôn man hoang cổ thần!
 
 	Trần Tấn Nguyên cứ như vậy đứng ở nơi đó, sau lưng đám kia yêu quái lại không gánh nổi Trần Tấn Nguyên trên người tứ đại thần thú uy áp, hết sức dứt khoát quỳ trên đất, trong lòng sinh không dậy nổi nửa điểm tâm tư phản kháng, duy nhất có thể làm chính là nằm trên đất run lẩy bẩy.
 
 	Giờ khắc này, núi Đông Lam chu vi vài trăm dặm đều bị kinh động.
 
 	Vậy từng ngọn bí ẩn trong núi lớn, không thiếu yêu quái cũng đưa mắt hướng núi Đông Lam đỉnh nhìn, khá hơn chút còn đang bế quan tiềm tu đại yêu đều bị khí thế kia sở kinh, phá cửa ra.
 
 	"Ta ông trời, đó là cái gì? Là người sao?"
 
 	Dưới núi Đông Lam trong trấn nhỏ cư dân, nghe được thanh âm như lôi đình vậy, nhà bị chấn rào rào lay động không dứt, còn tưởng rằng là núi lở, cũng không biết là ai ngẩng đầu đi núi Đông Lam ở trên vừa thấy, miệng lại cũng hợp không đứng lên.
 
 	Một cái chọc trời người khổng lồ, đứng ở đó trên đỉnh núi, chung quanh tường vân vờn quanh, sáng mờ vạn đạo, thần uy lẫm lẫm tựa như thiên thần sắp phàm!
 
 	Rào rào rào rào, cơ hồ là tất cả mọi người đều ở ở một chớp mắt kia quỳ trên đất, một bên đọc đảo, một bên cúi chào không dứt, giống như là thấy sơn thần.
 
 	Những người phàm tục mặc dù biết núi Đông Lam ở trên ở một đám cường đại cổ võ giả, nhưng là vừa nơi nào gặp qua như vậy cảnh tượng, thật là đều phải bị hù doạ ra đi tiểu tới.
 
 	"Núi Đông Lam sơn thần hiển linh!"
 
 	"Không phải sơn thần, các ngươi không có nghe thanh âm kia sao? Thiên Sư đạo mở lại sơn môn, ở chiêu cáo thiên hạ đâu ?"
 
 	"Mở lại sơn môn? Đó chính là muốn mở cửa thu học trò? Con trai ta năm nay sáu tuổi, cũng có thể bái nhập núi Đông Lam các thần tiên xuống đi? Không được, ta phải mang con trai ta đi thử một chút!"
 
 	"Đúng vậy, con gái ta cũng mới năm tuổi, ta cũng mang nàng lên núi cầu về cõi tiên!"
 
 	. . . Một hồi hướng bái sau đó, trong trấn nhỏ lập tức liền hô náo loạn lên, cơ hồ tất cả mọi người đều đang bàn luận cùng một cái vấn đề, đó chính là Thiên Sư đạo mở lại sơn môn, bọn họ có thể lên núi cầu về cõi tiên.
 
 	"Là hắn!"
 
 	Ngoài trăm dặm một cái trên sơn đạo, một vị áo che gió màu đen chàng trai đột nhiên xoay người lại, đưa mắt về phía núi Đông Lam đỉnh, khi thấy vậy đứng trên đỉnh núi như ẩn như hiện thân ảnh khổng lồ lúc, tròng mắt trong không kiềm được nổi lên một tia vẻ kinh sợ.
 
 	"Đại nhân, không nghĩ tới người này lại có như vậy thực lực, xem hắn khí thế, sợ là liền ta cũng không phải là địch thủ của hắn!" Đi theo ở áo khoác phía sau nam tử tóc húi cua người to con trên mặt đồng dạng là vẻ kinh sợ liền liền.
 
 	Cái này hai người chính là trước mấy ngày Trần Tấn Nguyên đoàn người ở núi Đông Lam chân trong trấn nhỏ gặp phải cái đó đến từ Phương Trượng đại lục thần bí chàng trai Minh Nhật cùng nhà hắn nô, Minh Nhật biết Trần Tấn Nguyên thực lực bất phàm, nhưng là lại không nghĩ rằng mạnh đến nơi này vậy đến nước, khí thế kia, lại để cho hắn đều cảm giác đều có chút kinh hãi.
 
 	"Người này ngày sau nhất định là kình địch!" Minh Nhật hai tay chắp sau lưng, chân mày sâu đậm ngắt đứng lên.
 
 	Hồi lâu, tóc húi cua người đàn ông vạm vỡ khom người nói: "Đại nhân, đã như vậy, không bằng sớm ngày giải quyết, lấy trừ hậu hoạn!"
 
 	Minh Nhật suy tư chốc lát, ngưng trọng nói: "Cái này Trần Tấn Nguyên thực lực có lẽ còn có cất giữ, muốn giết hắn nhưng là không dễ dàng, hơn nữa ta có thể nhìn ra người này tuổi tác tuyệt đối không có vượt qua năm mươi, như vậy trẻ tuổi thì có kinh người như vậy thực lực, lai lịch tuyệt không phải vậy, vẫn là chớ có gây thêm rắc rối tốt!"
 
 	"Ách. . ." Tóc húi cua người to con nghe vậy hơi chậm lại, ngay sau đó mười phân cung kính nói: " Uhm, đại nhân!"
 
 	Chắp tay đứng tại chỗ, nhìn núi Đông Lam đỉnh cái đó đồ sộ ảnh, hồi lâu phát ra một tiếng thở dài, "Bồng Lai đại lục quả thật là đầm rồng hang hổ à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sừng sững đỉnh núi, thanh âm truyền mấy trăm dặm xa, mang vô cùng uy áp, cơ hồ đem núi Đông Lam vùng lân cận chu vi trăm dặm tất cả có thể hoạt động sinh vật ánh mắt tất cả đều hấp dẫn tới, không biết có nhiều ít tiểu yêu bị sợ vỡ mật.
 
 	Hồi lâu sau, Trần Tấn Nguyên thu thần thông, đem cả người uy áp thu liễm, Mộ Dung Khôn nơm nớp lo sợ đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nói , "Trần đại ca, ngươi đây là. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi cười một tiếng, "Mấy ngày nữa chúng ta liền sẽ rời đi, trước lúc này, ta trước đem đặt ở ngươi chướng ngại trước mặt quét dọn một ít, tông môn mở lại, cần chính là chấn nhiếp, nếu không sau này không thiếu được bị một chút phiền toái tinh quấy nhiễu!"
 
 	Lâm Y Liên đi tới, dùng sức liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Cũng biết run rẩy oai phong, ngươi động tĩnh này cũng huyên náo quá lớn chút chứ ? Nếu là thật khai ra một ít cường giả, xem ngươi như thế nào đối phó? Bất quá lần này ngược lại không buồn chiêu không tới đệ tử!"
 
 	"Cái này mấy ngày, nhưng có bận rộn!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, xoay mặt hướng về phía Lục Đại Xuân một đám yêu quái nói , "Các ngươi đi xuống cực kỳ chuẩn bị tiếp đãi khách mời!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Bầy yêu lật đật hẳn là, từ trong ánh mắt của bọn họ còn có thể nhìn ra hết sức kinh hãi, hai chân vẫn đang hơi run lập cập, lúc này Trần Tấn Nguyên để cho bọn họ đi xuống, chính là muốn cũng không được, từng cái ngươi đẩy ta xô, giống như là chạy mất dạng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé