converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"À? ! ! !"
 
 	Đang tại chiến đấu Man Lực các người mắt thấy ưng yêu thân thể như thái sơn áp đỉnh vậy đè ép xuống, lập tức liền sợ choáng váng, cũng không biết là ai kêu một tiếng 'Chạy mau', vô luận là Man tộc chiến sĩ, vẫn là những cái kia hung thần ác sát con ưng khổng lồ, lập tức hô xì xì nhanh chóng né tránh.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Đất đai ở không ngừng run rẩy, Man Lực các người cơ hồ đứng không vững, mấy người bị kịch liệt đụng nơi mang theo chập chờn cho chấn ngã xuống đất.
 
 	Trên mặt đất bị đập ra một cái to lớn trong cái hố sâu, ưng yêu có chút choáng váng đầu hoa mắt, hoàn toàn có chút bối rối.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không buông tay, khẽ quát một tiếng, gắt gao bắt ưng yêu gót chân, nói tương khởi tới, hướng bên kia đập tới, "Ùng ùng!"
 
 	Ưng yêu vậy thân thể khổng lồ giống như là vẫn thạch đụng Trái Đất, bị Trần Tấn Nguyên một lần lại một lần đi trên mặt đất té tới, đại địa chấn chiến không ngừng, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn này, Trần Tấn Nguyên vậy dũng mãnh thân hình, giống như là Hồng Hoang người khổng lồ vậy, cả người chiến ý đằng đằng, để cho người không nhịn được nghĩ muốn màng bái.
 
 	Thật là quá bạo lực!
 
 	"Hô" quát khẽ một tiếng vang khắp thiên địa, Trần Tấn Nguyên kéo ưng yêu thân thể, xoay một vòng, giống như đầu đạn vậy, dùng sức đem ném ra ngoài.
 
 	Ưng yêu vạch qua bầu trời mênh mông, rất nhanh biến mất ở chân trời, cũng không biết bị Trần Tấn Nguyên cho ném ra bao xa, Trần Tấn Nguyên đứng tại chỗ, thật chặt nắm quyền một cái, lần đầu thi triển đại thần thông cùng đối nghịch tay, giờ phút này rốt cuộc cảm nhận được đại thần thông mạnh mẽ.
 
 	Theo thân thể trở nên lớn, lực lượng lại là lên vô số cấp bậc, Trần Tấn Nguyên chỉ là thô sơ giản lược tính toán một chút, bây giờ mình lực lượng tuyệt đối đã vượt qua mười rồng lực, cũng chính là 50k tấn lực lượng, ước chừng tăng trưởng năm lần có thừa.
 
 	Chẳng qua là đáng tiếc, đại thần thông là có thời gian hạn chế, cũng không thể một mực thi triển, lấy Trần Tấn Nguyên hôm nay cảnh giới, đã coi như là vượt cấp thi triển thần thông, thi triển ra pháp thiên tượng địa, ước chừng có thể chống đở 15 phút, cũng sẽ bị đánh hồi nguyên hình, mười rồng lực đã đủ để tiếu ngạo cảnh giới võ đạo kim đan, cái này 15 phút cực kỳ trọng yếu.
 
 	Người Man tộc thấy Trần Tấn Nguyên thần uy đại chấn, lập tức thật hưng phấn yêu uống, Man Lực lại là đùng đùng đùng vỗ tay.
 
 	"Nguyên lai hắn lại như thế mạnh, lại có thể có thể cùng như vậy yêu thú cường đại đánh một trận." Lâm Y Liên trong con ngươi mang ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Hề hề, liền ta cũng không ngờ tới đâu!" Đạo Chích cười khổ một cái, diêu muốn một năm rưỡi trước, cùng Trần Tấn Nguyên sơ thấy lúc này Trần Tấn Nguyên còn là một mặc cho mình khi dễ tiểu tử chưa ráo máu đầu, mà hôm nay ngắn ngủn một năm thời gian mới vừa vừa mới đi qua, Trần Tấn Nguyên đã thành tăng đến để cho hắn đủ để ngưỡng vọng đến nước, mà mình nhưng vẫn dừng lại ở tiên thiên sơ kỳ, không có chút nào tiến bộ.
 
 	Đạo Chích không thể không xúc động người so người tức chết người, quay đầu nhìn Lâm Y Liên, "Em gái Y Liên, ngươi lần này coi như là đè đối với bảo!"
 
 	"Có ý gì!" Lâm Y Liên quay mặt lại, nghi hoặc nhìn Đạo Chích, không biết Đạo Chích nói là ý gì.
 
 	"Ha ha ha" Đạo Chích ha ha cười không nói.
 
 	Lâm Y Liên sững sốt một chút, thoáng chốc ở giữa phục hồi tinh thần lại, một khuôn mặt tươi cười nhưng là thoáng chốc ở giữa lại đỏ lên. Dùng sức liếc Đạo Chích một cái, lại ngẩng đầu hướng Trần Tấn Nguyên nhìn, một đôi nước trong con ngươi nhưng là mang vô hạn nhu tình.
 
 	" Anh, hắn là ai à?" Man Lực một phương trong, trừ ra Man Thắng, cơ hồ người người trên người đều mang máu, tên kia linh động thiếu nữ, kéo kéo Man Lực vạt áo, đầy mắt sùng bái nhìn vậy như núi cao vậy sừng sững trong thiên địa Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hắn là ta ở trên thảo nguyên gặp phải một người bạn, không nghĩ tới hắn như thế mạnh." Man Lực cũng là ngơ ngác nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt cũng đều là vẻ sùng bái.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt vạch qua một tia cười nhạt, tay chở lạnh lều hướng xa xa chân trời nhìn lại, một cái bóng đen như mực vân vậy cấp tốc cướp gần.
 
 	Hô hô hô ưng yêu huy động cánh, như đại bàng giương cánh, đồ sộ cánh vỗ dưới mang theo đạo đạo cơn lốc, trên thảo nguyên cỏ bay thạch đi, tất cả mọi người bị thổi làm ngã trái ngã phải.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi để cho bổn vương rất tức giận, ta kim trời muốn ngươi chết!" Ưng yêu mới vừa rồi hoàn toàn là mất đề phòng, mới có thể để cho Trần Tấn Nguyên như vậy dễ dàng đắc thủ, muốn hắn cũng là cái này chó nhung trên đại thảo nguyên thành danh đã lâu tồn tại, mặc dù không tính là lớn yêu, nhưng là trên thảo nguyên các thế lực lớn, vậy một cái không cho hắn 3 điểm mặt mỏng, ngày hôm nay lại có thể bị Trần Tấn Nguyên cho lột, cái này miệng oán khí để cho hắn như thế nào có thể đủ nuốt được đi?
 
 	"Chỉ cần ngươi có thực lực đó, cứ việc phóng ngựa tới." Trần Tấn Nguyên khinh miệt nhìn ưng yêu một cái, hướng về phía ưng yêu ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Thật can đảm!" Mỏ ưng miệng phun tiếng người, giống như vạn quân sấm vang, hung ác hai tròng mắt toát ra vô hạn sát ý, hai cánh hướng Trần Tấn Nguyên mãnh liệt một cánh.
 
 	2 cổ chính phản cơn lốc, hướng Trần Tấn Nguyên giáp công đi, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy bị 2 cổ lực lượng lôi xé, bước chân phù phiếm, lui về phía sau mấy bước, sau cùng giẫm ở núi Hổ Bào ở trên mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
 
 	Ngay sau đó một cái móng nhọn hướng Trần Tấn Nguyên mặt bắt tới, Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, né người thoáng qua, thẳng tắp một quyền nổ vang ưng yêu bụng.
 
 	Quyền phong như sấm vang, oành một tiếng, chính giữa mục tiêu, ưng yêu tức giận kêu to vừa muốn thở ra, lập tức liền bị giữ lại, rên rỉ một tiếng, thoáng chốc ở giữa té bay ra ngoài.
 
 	Ra sức đập thình thịch hai cái cánh, mới ngưng được thân hình, treo ở giữa không trung, con mắt mang oán độc cùng khiếp sợ.
 
 	"Thiết Bối Hùng Ưng, ngươi cũng bất quá như vậy!" Trần Tấn Nguyên mắt lạnh nhìn về phía ưng yêu, đầu này ưng yêu hiện ra nguyên hình sau đó, nhiều nhất tám rồng lực, cùng mình so lực lượng, mình còn ăn hiếp hắn.
 
 	Như chống trời cột đá vậy hai chân bước ra, hướng ưng yêu cấp cướp đi, 15 phút thời hạn đã qua hơn nửa, Trần Tấn Nguyên nhất định phải bắt chặt mỗi một phút mỗi một giây, ở thần thông không có biến mất trước đem đầu này ưng yêu đưa vào chỗ chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên thế tới hung hung, ưng yêu con mắt hung ác, hai cánh bay lên không, bay, một đôi thiết mỏ nhanh như thiểm điện hướng Trần Tấn Nguyên mi tâm mổ đi.
 
 	"Bang "
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, quyền phải ngăn lại, đánh vào ưng yêu thiết mỏ trên.
 
 	"Đau "
 
 	Đây là Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu tiên, ưng yêu thiết mỏ trình độ cứng cáp thật là vượt quá tưởng tượng, trên nắm tay truyền tới đau đớn kịch liệt.
 
 	Nhìn lại ưng yêu, cũng bị Trần Tấn Nguyên một quyền này đánh cho choáng váng đầu hoa mắt, ánh mắt hoa mắt, thừa dịp nó bệnh muốn nó mạng, Trần Tấn Nguyên chịu đựng tay phải đau đớn, tay trái một cái lộ ra, giữ lại ưng yêu cổ, một phát tàn nhẫn lực, đem từ không trung kéo xuống, một cái xoay mình liền đem đặt ở dưới người.
 
 	"Bình bịch bịch. . ."
 
 	Một quyền lại một quyền vung ra, đập ưng yêu sống lưng ầm ầm vang, mãnh liệt đụng ba, ở trên thảo nguyên phóng xạ, Man Lực các người chỉ dám đứng xa xa nhìn, căn bản cũng không dám chút nào đến gần.
 
 	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi người nầy kêu Thiết Bối Hùng Ưng!" Trần Tấn Nguyên thần uy lẫm lẫm cưỡi ở ưng yêu trên lưng huơi quyền đập đợi thật lâu, mới phát hiện người nầy lại không bị bao lớn tổn thương, lúc này mới nhớ tới Man Thắng mới vừa rồi đối với mình nhắc nhở.
 
 	Đằng một chút đứng dậy, theo sau chính là một cước đá vào ưng yêu bụng trên, ưng yêu bị Trần Tấn Nguyên đập choáng váng đầu hoa mắt, căn bản không kịp phòng bị, ngay tức thì giống như trái banh vậy bị Trần Tấn Nguyên cho đạp đi ra ngoài.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/