converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	" Ừ. . ."
 
 	Hoàng Thế Kiệt đang ước gì lập tức rời đi đất thị phi này, lập tức gật đầu nói phải, xoay người muốn đi.
 
 	"Ơ, các ngươi làm gì vậy đâu ?"
 
 	Lúc này, bên ngoài sơn môn truyền tới Thiên Dật thanh âm của lão đầu, ngay sau đó Đạo Chích liền cõng ông cụ Thiên Dật xuất hiện ở đám người trước mặt.
 
 	"Bái kiến tổ sư gia!" Đại hòa thượng các người vừa gặp ông cụ Thiên Dật, cả kinh thất sắc, lập tức liền té quỵ trên đất, cung kính hành lễ.
 
 	"Đứng lên, đứng lên!" Ông cụ Thiên Dật từ Đạo Chích trên lưng nhảy xuống, có chút không nhịn được chỉ vậy đại hòa thượng nói , "Các ngươi cũng chận ở chỗ này làm gì?"
 
 	"Ách. . ." Đại hòa thượng tiếng nói trệ.
 
 	"Tổ sư gia, Bạch Vô Hà tư mang những thứ này tà ma ngoại đạo lên núi, đệ tử ngăn cản bọn họ, bọn họ không những không nghe, người này lại còn giết người!" Thấy ông cụ Thiên Dật, tự nhận là chiếm lý Hoàng Thế Kiệt, sống lưng lập tức liền đứng thẳng lên, mặt đầy công phẫn chỉ Trần Tấn Nguyên các người, hướng về phía ông cụ Thiên Dật tố nổi lên khổ, tổ sư gia ra tay một cái, Bạch Vô Hà ngày hôm nay coi như bất tử, cũng tuyệt đối sẽ bị trục xuất núi Phổ Đà cửa.
 
 	Không thể không nói Hoàng Thế Kiệt tính toán là đánh rất tốt, nhưng là hắn nhưng là không có cái đó nhãn lực, gặp ông cụ Thiên Dật quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, sắc mặt thay đổi liên tục, hắn còn lấy là ông cụ Thiên Dật nổi giận, khóe miệng không khỏi nổi lên âm độc nụ cười, chỉ cần vị lão tổ tông này giận dữ, Bạch Vô Hà các người coi như thảm.
 
 	"Ngươi. . . Tới. . ." Ông cụ Thiên Dật chỉ chỉ Hoàng Thế Kiệt.
 
 	Hoàng Thế Kiệt trong lòng động một cái, chẳng lẽ tổ sư gia đây là muốn tưởng thưởng mình, bận bịu ưỡn mặt vui vẻ chạy tới ông cụ Thiên Dật trước mặt.
 
 	"Bóch!" Một cái bợp tai, trực tiếp đem Hoàng Thế Kiệt quất cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã xuống đất.
 
 	"Ngươi đồ khốn!" Ông cụ Thiên Dật đích xác là nổi giận, cmn, người nào ngươi cũng dám đắc tội, bố mới vừa bái sư phụ, ngươi lại còn nói là đường ngang ngõ tắt, bố đây lại thành cái gì?
 
 	"À? Tổ sư gia? Ngươi. . . Bọn họ. . ." Hoàng Thế Kiệt bụm mặt, hoàn toàn bị cái này nhô lên như lên một cái tát cho đánh choáng váng, mặt đầy không thể tin nhìn giận dử ông cụ Thiên Dật, sẽ không phải là cái này hồ đồ lão đầu lại phạm ngu, đánh lầm người đi, bận bịu chỉ chỉ ông cụ Thiên Dật sau lưng, tỏ ý đáng đánh hẳn là Bạch Vô Hà các người.
 
 	Vậy đại hòa thượng cũng là mặt đầy kinh ngạc, Hoàng Thế Kiệt nhìn Bạch Vô Hà trong mắt lận theo nụ cười, trong lòng dường như rõ ràng liền chút gì, bất quá hắn còn chưa kịp ngẫm nghĩ lúc này ông cụ Thiên Dật khác một cái tát lại luân liền đi lên.
 
 	"Bóch!"
 
 	Kết kết thật thật một cái tát, đem Hoàng Thế Kiệt rút được ở trên mặt đất, ông cụ Thiên Dật chỉ Hoàng Thế Kiệt mắng, "Đồ khốn, những thứ này đều là bạn của ta, núi Phổ Đà khách quý, ngươi lại còn nói là tà ma ngoại đạo, ngươi nói ngươi có đáng đánh hay không?"
 
 	Hoàng Thế Kiệt lần này coi như là hoàn toàn rõ ràng, khó trách Bạch Vô Hà mới vừa rồi không sợ hãi như thế, người nầy nói không chừng là sớm hạ tốt lắm trùm vào, để cho mình đi chui đi.
 
 	Hoàng Thế Kiệt cắn răng, hung hãn nhìn Bạch Vô Hà một cái, bận bịu quỳ xuống ông cụ Thiên Dật trước mặt, sợ hãi nói , "Đệ tử không biết bọn họ là ngài bạn, tổ sư gia thứ tội!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật nhíu hai hàng lông mày, mắt nhìn xuống Hoàng Thế Kiệt, thản nhiên nói, "Ngươi là ai học trò?"
 
 	"Bẩm tổ sư gia, cha Hoàng Bách Phong, là chưởng giáo chân nhân tọa hạ đệ tử thứ 5, hôm nay nhậm chức hình luật đường thủ tọa hình phạt trưởng lão." Hoàng Thế Kiệt nơm nớp lo sợ nói , không dám có nửa câu giấu giếm.
 
 	"Hình phạt trưởng lão? Hoàng Bách Phong?" Ông cụ Thiên Dật con ngươi vòng vo chuyển, suy nghĩ một chút, đồ tử đồ tôn chân thực quá nhiều, dường như không nhớ nổi có người này, xoay mặt đối với vậy đại hòa thượng nói , "Ngươi một hồi đi nói cho Phổ Dật, cái gì đó. . . Ách. . . Cái gì đỉnh?"
 
 	Xoay mặt nhìn về phía Hoàng Thế Kiệt, cái này chỉ chớp mắt liền đem tên kia chữ quên mất.
 
 	"Hoàng Bách Phong!" Hoàng Thế Kiệt mồ hôi mồ hôi nói , cha hắn người là hình luật đường thủ tọa trưởng lão, toàn bộ núi Phổ Đà sợ là không mấy cái không nhận biết, nhưng là lại còn không có nhập vị lão tổ tông này pháp nhãn.
 
 	" Đúng, Hoàng Bách Phong!" Ông cụ Thiên Dật vỗ ót một cái, hướng về phía đại hòa thượng tiếp tục nói, "Ngươi đi nói cho Phổ Dật, cái này Hoàng Bách Phong liền tạm thời không được trông coi hình luật đường, để cho hắn đi trông coi nhà bếp đi."
 
 	"À? Cái này. . ." Đại Năng hòa thượng cả kinh, nơm nớp lo sợ ngẩng đầu nhìn trời dật lão đầu, chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên nói , "Tổ sư gia, Hoàng sư huynh từ trước đến giờ cẩn trọng, cũng không phạm qua cái gì lớn hơn, huống chi, chuyện Hoàng sư điệt cũng không sai lầm, ngược lại thì người này lời nói không hợp, giết chúng ta người. . ."
 
 	Vừa nói vừa nhìn ông cụ Thiên Dật, vậy tấm có chút xanh sưng mặt càng ngày càng âm trầm, Đại Năng hòa thượng vừa nói vừa nói thì dừng lại, không dám lại tiếp tục nói.
 
 	"Không phải là chết mấy người sao, một đám đồ không có mắt, chết đáng đời!" Ông cụ Thiên Dật hừ một cái thanh, "Cổ ngữ hữu vân: Thiên Tương hàng đại đảm nhiệm với tư nhân cũng, trước phải lao gân cốt, đói cơ thể phu. Ta không phải là trừng phạt Hoàng Bách Phong, mà là ở khen thưởng hắn!"
 
 	"Dạ ! Tổ sư gia anh minh! Hoàng sư huynh nhất định sẽ cảm kích tổ sư gia!" Đại Năng hòa thượng cả người bạo mồ hôi, người ta thật tốt hình luật đường thủ tọa trưởng lão, bị cách chức đi trông coi một đám phu khuân vác, điều này có thể coi như là khen thưởng sao? Trừng phạt cũng được đi, còn nói như thế đại nghĩa lẫm nhiên, thật là cam bái hạ phong à.
 
 	"Ừhm!" Ông cụ Thiên Dật hài lòng gật đầu một cái, bãi túc tổ sư gia cái giá, cúi đầu nhìn Đại Năng hòa thượng một cái, nghi ngờ nói, "Ngươi lại tên gọi là gì?"
 
 	Đại Năng hòa thượng cả người run lên, trong lòng ngầm kêu gặp, chẳng lẽ là muốn cách chức mình đi trông chừng nhà vệ sinh?
 
 	Sắc mặt mấy lần, tâm niệm thay đổi thật nhanh, một lúc lâu, Đại Năng hòa thượng mới nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, hướng về phía ông cụ Thiên Dật nói: "Bẩm tổ sư gia, đệ tử, đệ tử không có tên chữ!"
 
 	"Ta đây là quên, ngươi là xuất gia hòa thượng, vậy pháp danh của ngươi đâu ?"
 
 	"Bẩm tổ sư gia, đệ tử, đệ tử cũng không có pháp danh!" Đại Năng hòa thượng xoa xoa mồ hôi trên trán, tỏ ra rất là khẩn trương.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Bên cạnh mọi người nghe vậy, thiếu chút nữa biệt thành nội thương, hòa thượng này thật sự là thật tài tình, lại có thể liền danh hiệu cũng không dám báo, mọi người đều biết hắn đánh cái gì chủ ý, dù sao ông cụ Thiên Dật đồ tử đồ tôn nhiều như vậy, thật biết không có mấy người, hơn nữa lão đầu này hồ đồ, chỉ cần hắn không báo ra tên chữ, lão đầu này nhất định đảo mắt liền quên mất, liền tên chữ cũng không biết, sau này ông cụ Thiên Dật coi như muốn trừng phạt hắn, cũng không tìm được chánh chủ.
 
 	Hoàng Thế Kiệt lại là mặt đầy tro tàn, mình mới vừa rồi làm sao cứ như vậy ngu xuẩn, đem cha mình danh hiệu cho báo ra đâu, làm hại cha bị vô vọng tai ương, cách chức đi làm phu khuân vác, sau này sợ là phải bị trong phái đệ tử cho cười nhạo chết.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi người nầy là hòa thượng thật sao?" Ông cụ Thiên Dật da mặt không nhịn được quất rút ra, hắn thật ra thì cũng không nghĩ tới phải trừng phạt đại hòa thượng này, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, kia ngờ tới hòa thượng này lại có thể như thế không trung thực, cái gì người xuất gia không nói dối, hoàn toàn chính là một câu lời rỗng.
 
 	"A di đà phật, đệ tử đúng là ở Bồ tát trước mặt quy y, tổ sư gia cớ gì có câu hỏi này?" Đại Năng hòa thượng mồ hôi đã đem hắn vậy tấm mập nị nị mặt cho thấm ướt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/