Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu, cái này thì giống yêu kỳ quái đổi thành nhân vậy, có thực lực cao, có thể trở nên cùng người giống nhau như đúc, lăn lộn đến trong đống người cũng không nhận ra, có thực lực thấp, hóa hình sau đó còn cất giữ một ít động vật bên ngoài đặc thù, đây là một cái đạo lý.
 
 	Cơ Linh Vân cẩn thận quan sát liền một chút Trần Tấn Nguyên, "Sư đệ, mấy ngày không gặp, ngươi thật giống như thực lực mạnh hơn rất nhiều?"
 
 	Giống vậy nửa bước tôn giả cảnh cảnh giới, một tháng trước cùng một tháng sau nhìn như, đó là hoàn toàn bất đồng, vào sáng sớm Bàn Cổ khai thiên thần phủ xuất thế hôm đó, Cơ Linh Vân liền mơ hồ cảm giác Trần Tấn Nguyên thực lực đã mơ hồ vượt qua nàng, mà vào giờ phút này, loại cảm giác này nhưng bộc phát rõ ràng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, nói , "Sư tỷ quả nhiên thật là tinh mắt, sư đệ ta với mấy ngày trước bước vào cửu chuyển huyền công thứ tám chuyển cảnh giới, khoảng cách huyền công cửu chuyển, chứng đạo chí tôn, lại bước vào một bước."
 
 	"Quả nhiên!" Cơ Linh Vân lúc trước bên có suy đoán, nhưng mà vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên chính miệng nói ra, trong lòng cũng là kinh ngạc một chút.
 
 	Tên nầy đến tột cùng là dùng cái gì chế tạo, chẳng lẽ liền không có gì cổ chai cùng những ràng buộc sao? Nói đột phá đã đột phá, cứ việc cảnh giới võ đạo càng ngày càng cao, nhưng là tốc độ tu luyện nhưng chút nào cũng không có chậm xuống, mấy năm trước ở trong tay của mình vẫn là một cái yếu đuối côn trùng, mà thực lực bây giờ lại đã vượt qua mình.
 
 	Cơ Linh Vân trong lòng không khỏi cảm khái, tên nầy cũng không biết là cái gì quái thai, chẳng lẽ là chí tôn chuyển thế? Có thể tưởng tượng nghĩ nhưng lại cảm thấy hoang đường, từ cổ chí kim cũng chưa có người đột phá qua chí tôn cảnh giới, làm sao tới chí tôn chuyển thế nói đến.
 
 	"Sư tỷ, hôm nay ta công lực cũng không biết tăng tới trình độ nào, nếu không hai chúng ta so một chút?" Trần Tấn Nguyên có chút tung tăng nhìn Cơ Linh Vân.
 
 	Cơ Linh Vân ném cho Trần Tấn Nguyên một cái bạch đạo, "Ta cũng không rảnh, không xem sư tỷ ta còn bận sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, biết Cơ Linh Vân nhất định là sợ bại bởi mình, từ đó rớt hắn sư tỷ uy nghiêm, cũng không miễn cưỡng nàng, chỉ bất quá loại này không tìm được người tỷ thí, vô địch thiên hạ cảm giác, để cho hắn cảm giác có chút không được tự nhiên.
 
 	Trước kia Trần Tấn Nguyên, khát vọng lực lượng, hướng tới mạnh nhất, hôm nay cuối cùng là được như nguyện, ở thời gian ngắn hưng phấn sau đó, nhưng cảm thấy vô hình không hư cảm, rất muốn tìm người niềm vui tràn trề đánh nhau một trận, nhưng là trong tam giới cũng đã địch thủ khó tìm, đứng ở cả thế giới chóp đỉnh nhất, mới có thể cảm nhận được cái gì gọi là cao thủ cô quạnh, cái gì gọi là Độc cô cầu bại.
 
 	Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia thất vọng hình dáng, không khỏi cười, "Ngươi không phải sẽ phân thân thuật sao? Mình cùng mình đánh à!"
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cái này ngược lại là chủ ý, không quá phận người loại vật này, giống như tay trái cùng tay phải vậy, không có ngược người khoái cảm, đánh cũng không có sức à!
 
 	Đêm khuya.
 
 	1 cơn gió mát vạch qua bóng đêm, đi tới Cơ Linh Vân ngủ trước cửa cung, xuyên thấu qua chật hẹp khe cửa thổi đi vào.
 
 	Cơ Linh Vân đang nằm ở trên giường nghỉ ngơi, tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên bây giờ mở hai mắt ra, "Sư đệ, ta biết là ngươi, mau ra đây!"
 
 	Mới vừa Cơ Linh Vân cảm giác được một tia thô trọng hô hấp liền hướng mình gò má đến gần, lập tức liền tỉnh lại, nhưng mà trước mặt không thấy gì cả, bất quá nàng coi như dùng ngón tay cúi đầu một chút, cũng biết chắc là mình cái đó thô bỉ sư đệ, len lén chạy vào.
 
 	Cong ngón tay bắn ra, một tia ngọn lửa tự đầu ngón tay bay ra, lập tức liền đốt sáng lên cách đó không xa trên bàn ngọn đèn dầu, Cơ Linh Vân vén chăn lên ngồi dậy, thần thức cường đại ở trong phòng tìm tòi tới lao đi, nhưng cũng không có phát hiện người bất kỳ ảnh.
 
 	Cơ Linh Vân có thể không phải là mình mới vừa vậy là ảo giác, hắn rõ ràng cảm giác được một người thô trọng hô hấp, nàng còn có thể khẳng định đó là một người đàn ông, hơn nữa chính là Trần Tấn Nguyên không thể nghi ngờ.
 
 	Tên nầy nhất định vẫn còn ở trong phòng! Cơ Linh Vân trong lòng hết sức chắc chắn, hôm nay Trần Tấn Nguyên đã đem cửu chuyển huyền công tu luyện đến tám chuyển cảnh giới, ở thực lực ở trên đã vượt qua nàng, nàng thần thức mặc dù mạnh mẽ, nhưng là cũng không cách nào khám phá Trần Tấn Nguyên huyền công sơ hở.
 
 	"Sư đệ, ta biết ngươi còn ở trong phòng, đường đường thiên đế tôn sư, lại có thể làm vậy dâm loạn chuyện, không ngại mất mặt sao, mau chút đi ra, nếu không sư tỷ có thể phải tức giận!" Cơ Linh Vân mặt đẹp tức giận hướng về phía hư không nói, cái này, nếu như mới vừa mình thật ngủ, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì chứ.
 
 	Hồi lâu cũng không có người cần phải, Cơ Linh Vân chân mày nhíu một cái, đi tới trước bàn, cầm lên ly trà trên bàn, châm một ly nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, nói , "Ngươi nếu là nếu không ra, ta có thể muốn đích thân tìm ngươi đi ra rồi, nếu để cho ta tìm được ngươi, ngươi có thể thì xong rồi!"
 
 	Ngoài miệng vừa nói, Cơ Linh Vân vậy ánh mắt bén nhọn cũng theo đó ở trong phòng tìm tòi tìm, không buông tha bất kỳ một xó xỉnh nào, Trần Tấn Nguyên huyền công biến hóa đã đến tám chuyển cảnh giới, cơ hồ có thể biến thành bất kỳ đồ, nói cách khác trong phòng này mỗi một dạng đồ, thậm chí là mình thiếp thân quần áo cũng có thể là Trần Tấn Nguyên thay đổi.
 
 	Trong phòng đồ hỗn tạp nhiều như vậy, bên nào mới là Trần Tấn Nguyên thay đổi đâu ? Muốn đem Trần Tấn Nguyên tìm ra, cái này độ khó có thể thật không nhỏ.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi nếu không ra, ta có thể muốn phóng hỏa đốt nhà!" Cơ Linh Vân tới tới lui lui tìm mấy lần cũng không có tìm được bất kỳ sơ hở, đây có lẽ là nàng từ lúc sanh ra tới nay lần đầu cảm thấy như thế không có sức, nguyên bản cái đó mặc cho tự cầm bóp sư đệ, bây giờ lại thực lực đều đã cao hơn mình.
 
 	Cơ Linh Vân giờ phút này cảm giác trong phòng mỗi một dạng đồ cũng có thể là Trần Tấn Nguyên hóa thân, thậm chí nàng còn đang hoài nghi lấy Trần Tấn Nguyên vậy cực độ thô bỉ tính cách, sẽ sẽ không biến thành cái gì côn trùng nhỏ chạy vào mình trong quần áo, ăn mình đậu hũ, thậm chí là chạy vào mình bên trong quần đi.
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút, Cơ Linh Vân liền mắc cở đỏ mặt, tên nầy thật là quá vô sỉ, hơn nửa đêm chạy đến nhà của mình bên trong tới, hoàn toàn chính là một sắc côn đồ chuyển thế.
 
 	Cơ Linh Vân tức giận đan xen, nhưng là thật có chút tức giận, bất quá Trần Tấn Nguyên không hiện thân, hắn nàng cũng vô kế khả thi, nơi này là cung Hiên Viên, cũng không phải là Thiên Cung, mặc dù miệng nàng lý thuyết muốn đốt nhà, nhưng là thật nếu để cho nàng làm, nàng vẫn là không làm được.
 
 	"Hả?"
 
 	Ánh mắt rơi vào trên bàn, Cơ Linh Vân chân mày không khỏi nhíu một cái, tròng mắt chỗ sâu thoáng qua vẻ nghi hoặc, chợt biến thành ranh mãnh.
 
 	Trên bàn bày một đĩa trái cây, trái cây mâm bên cạnh để một cái bình trà, cùng ba cái ly trà, nàng nhưng mà rõ ràng nhớ chỉ có ba cái ly trà, nhưng là giờ phút này tay nàng bên trong còn nắm một cái, nói cách khác, ly trà nhiều hơn một cái.
 
 	Lại xem trên bàn vậy ba cái ly trà, trong đó cũng dính đầy bả trà, mà tay mình bên trong cái này trong ly trà mặt, nhưng là sạch sẽ, sáng khiết như mới, tựa như mới vừa ra diêu vậy.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Cơ Linh Vân nhìn thấu con đường, lúc này cũng tỉnh bơ, bưng ly trà trong tay, hướng góc tường đi tới.
 
 	"Sư đệ, ngươi lại không hiện thân, sư tỷ có thể vĩnh viễn đều không để ý ngươi!" Cơ Linh Vân vừa nói, một bên đi tới góc tường.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé