Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Ngươi đối thủ là ta!" Người tới chính là Minh Thiên.
 
 	"Ngươi?" Ông cụ Thiên Dật sắc mặt trầm xuống.
 
 	Minh Thiên ngạo nghễ nhìn ông cụ Thiên Dật một cái, "Ngày đó ở núi Phổ Đà ở trên, liền muốn cùng các hạ đánh một trận, nhưng mà thời cơ không đúng, lúc này bỏ qua, vừa vặn hướng Thiên Dật đạo tôn lãnh giáo 2 chiêu!"
 
 	"Hừ, cút ngay, ngươi không phải bổn tôn địch thủ!" Ông cụ Thiên Dật càng thêm ngạo nghễ, Minh Thiên bất quá tiên nhân cảnh sơ kỳ, mặc dù Thiên Dật có thể từ hắn trên người cảm thấy uy hiếp, nhưng là nhưng cũng không sợ hắn.
 
 	"Có phải hay không địch thủ, thử qua mới biết!" Minh Thiên da mặt kịch liệt co quắp một cái, toàn cho dù là Lăng không nhất kiếm đi Thiên Dật chém tới.
 
 	Thiên Dật sớm có phòng bị, dương chi ngọc tịnh bình hiện với lòng bàn tay, rút ra trong bình cành liễu, chân nguyên một thúc giục, cành liễu hóa là một cây mộc trượng, ngay đầu liền đi Minh Thiên rút đi.
 
 	Lần này núi Thanh Vân chuyến đi, ông cụ Thiên Dật là cầu thoả đáng, nhưng là đem núi Phổ Đà trấn sơn tịnh bình cũng cho lấy tới.
 
 	Lăng không một đạo bóng trượng, thoáng chốc ở giữa liền đem Minh Thiên vậy trọng thế một kiếm ngăn cản hồi, Minh Thiên khoác liền cái kiếm hoa, hóa là mấy đạo tàn ảnh, sử dụng một chiêu tuyệt diệu kiếm pháp, vô số bóng kiếm giống như nhà tù vậy, đem ông cụ Thiên Dật vây vào giữa.
 
 	Ông cụ Thiên Dật trong lòng ngầm tự nóng nảy, Ngao Thanh nếu không có mình tương trợ, tình thế tuyệt đối không cần lạc quan, lúc này trong lòng khiên bán Ngao Thanh, trước mắt cái này Minh Thiên, mặc dù bản thân có chắc chắn thắng hắn, nhưng là tuyệt đối không phải ba chiêu 2 thu sự việc.
 
 	Mọi người gặp ông cụ Thiên Dật bị kéo ở, trong lòng cũng gấp đến độ không có cách nào, cái này hai đại cao thủ nếu cũng bị bắt rồi, hậu quả kia thật là không người nào dám đi nghĩ sâu.
 
 	"Hô...!"
 
 	Đi đôi với kinh thiên quát một tiếng, một chuôi đen chùm tua trường thương vạch qua chân trời, trực tiếp đụng vào vậy vây khốn ông cụ Thiên Dật muôn vàn kiếm quang trên, đem kiếm kia quang lồng giam đụng nát bấy.
 
 	"Thiên Dật, ngươi đi giúp Ngao Thanh, nơi này giao cho ta!" Một cái bóng đen bước trên mây tới, bàn tay một sao, đem chuôi này đen chùm tua trường thương sao ở trong tay.
 
 	"Hùng Lực Cuồng?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật xoay người lại vừa thấy, người đâu nguyên lai là núi Lạc Già Hùng Lực Cuồng.
 
 	Tương cố không nói, ông cụ Thiên Dật yên lặng gật đầu một cái, uốn người liền thẳng hướng trong chiến đấu Ngao Thanh hai người bay đi.
 
 	Núi Phổ Đà cùng núi Lạc Già đồng loại Quan Âm giáo nhất mạch, vạn năm ân oán bất hòa, không ai phục ai, ông cụ Thiên Dật cùng Hùng Bá cũng không thể ngoại lệ, bất quá cái này là thời kỳ phi thường, đối mặt cường địch, bọn họ phải buông xuống hai phái ân oán giữa.
 
 	"Thiên Dật nghỉ đi!"
 
 	Minh Thiên cũng không muốn để cho ông cụ Thiên Dật đi cho Ngao Thanh thêm phụ tá một lực, mắt gặp Thiên Dật bỏ chạy, lập tức liền muốn ngăn trở, nhưng mà Hùng Bá trường thương nhưng dừng lại hắn đường đi.
 
 	"Hai ta vui đùa một chút đi!" Hùng Bá khóe miệng cười chúm chím, hắn tự biết mình thực lực không bằng Thiên Dật, liền cam nguyện lưu lại làm cái này cản đường hổ.
 
 	Minh Thiên trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẻo, "Hai ta chơi? Ta xem không bằng mọi người cùng nhau chơi đi!"
 
 	"Hắc Long, Trường Phong ở chỗ nào!"
 
 	Minh Thiên một tiếng quát lên, chợt liền từ phái Minh Thiên Kiếm trận doanh trong bay ra 2 cái bóng đen, chính là phái Minh Thiên Kiếm vậy 2 người tiên nhân cảnh sơ kỳ trưởng lão.
 
 	"Làm sao, muốn đánh hội đồng sao? Tới đúng dịp, Hùng gia ông đây ngứa tay đã lâu!" Hùng Bá nhìn trước mắt cái này ba người, cả người chiến ý bộc phát, trong con ngươi lại bắn ra đã lâu là máu xung động.
 
 	"Hùng Bá!"
 
 	"Tiền bối!"
 
 	Mắt gặp Hùng Bá bị vây, núi Lạc Già đạt tới tại chỗ rất nhiều người, đều có chút nhao nhao muốn thử, muốn lên tới trợ trận.
 
 	Hùng Bá xa xa nghiêm nghị quát lên, "Ai đều không cho phép tới, ta có thể đối phó!"
 
 	Bây giờ chẳng qua là giữa cường giả đối chiến, nếu là tất cả mọi người chen nhau lên, tràng này giữa cường giả đối chiến sẽ lập tức diễn biến thành là hỗn chiến, mặc dù tụ tập ở núi Thanh Vân Bồng Lai tu sĩ không phải số ít, hơn nữa trong đó còn có Thái Thượng Kiếm tông mấy tên tiên nhân cảnh cường giả, nhưng là dẫu sao mọi người cũng phân chúc bất đồng môn phái, chiến đấu tuyệt đối không chống nổi tinh thần hợp nhất phái Minh Thiên Kiếm.
 
 	"Cuồng vọng, ta đây muốn xem xem ngươi như thế nào trở ta!" Minh Thiên nghiêm nghị quát một tiếng, hướng Hắc Long Trường Phong 2 đại trưởng lão nháy mắt, liền muốn tránh Hùng Bá, đi là Minh đế trợ trận.
 
 	Hắc Long Trường Phong 2 đại trưởng lão, lập tức điều khiển trường kiếm, đi Hùng Bá vây đi, muốn đem Hùng Bá kềm chế, nào ngờ mũi kiếm vạch qua, Hùng Bá bóng người nhưng đột nhiên biến mất.
 
 	"Muốn trở ngươi, còn không dễ dàng sao?" Hùng Bá bóng người xuất hiện lúc này đã chắn Minh Thiên trước mặt, trong tay trường thương đầu thương, để ở Minh Thiên trước cổ chưa đủ một thước chỗ, nếu là Minh Thiên đi về trước nhiều đi một bước, nhất định sẽ bị ở trên cổ châm thấu minh lỗ thủng.
 
 	Minh Thiên mắt lộ ra tàn nhẫn quang, cả người trên dưới toát ra vô hạn sát ý, Hắc Long Trường Phong hai người ngay sau đó đã tìm đến, thành tam giác thế đem Hùng Bá vây ở ở giữa.
 
 	"Cái này lão Hùng thực lực không thua chi ta!"
 
 	Minh Thiên chút nào cũng không dám nhỏ trước mắt cái này nhìn như chỉ có cảnh giới võ đạo kim đan yêu tu, ở tới Bồng Lai trước, hắn đã sớm đem Bồng Lai các phái thế lực hiểu rõ ràng, biết núi Lạc Già có một yêu tu, từng độc chiến 2 đại tiên nhân cảnh cao thủ, thực lực tương đối cường hãn.
 
 	"Đánh thắng ta lão Hùng, ngươi liền có thể tới!" Hùng Bá trường thương chỉ xéo, hài hước cười một tiếng, tựa hồ cũng không có đem Minh Thiên cái này ba người coi ra gì.
 
 	Có Hùng Bá kéo Minh Thiên, ông cụ Thiên Dật rất nhanh liền cùng Ngao Thanh chuyển đến liền một nơi, ba người chiến với trên chín tầng trời, duy gặp trong tầng mây điện thiểm lôi bạo, nổ ầm không dứt, cũng không biết ai chiếm thượng phong, ai chiếm xong gió.
 
 	"Ngươi sẽ là sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn!" Minh Thiên trường kiếm trong tay toát ra dày đặc hàn mang, từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ, nhìn ra được hắn ở kiềm chế trong lồng ngực nộ diễm.
 
 	Mặc dù trước hắn trong lòng đối với Minh đế thực lực có hết sức lòng tin, nhưng là Minh đế dẫu sao mới vừa hạ giới, sơ lấy được thân xác, thực lực rốt cuộc khôi phục tới trình độ nào cũng còn chưa biết, có thể hay không ngăn cản Ngao Thanh cùng Thiên Dật hai đại cao thủ vây công, hắn không gặp qua Minh đế ra tay, cũng cũng không biết Minh đế rốt cuộc mạnh đến cái đó đến nước.
 
 	Cho nên, mặc dù Minh đế trước thả ra qua để cho Ngao Thanh có thể tùy ý tìm người giúp, nhưng là giờ phút này Minh đế bị hai đại cao thủ vây công, hắn trong lòng cũng không có chắc, cuống cuồng lo nghĩ đi trước trợ trận, lập tức liền cùng Hắc Long Trường Phong 2 đại trưởng lão cùng chung hướng Hùng Bá vây giết đi.
 
 	Minh Thiên ba người đều là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, trong đó Minh Thiên thực lực lại là phi giống vậy tiên nhân cảnh sơ kỳ cường giả có thể so với, ba người sử cũng là ma đạo kiếm pháp, từng chiêu từng thức đều là ma khí dày đặc, sát ý lẫm lẫm, đầy trời đều là Lăng Liệt khí sát phạt.
 
 	Hùng Bá ** nguyên công, vốn là càng đánh càng mạnh công pháp, lúc này lại cũng không khỏi không bị ba người ép chỉ còn lại phòng thủ phần, nếu bàn về đơn đả độc đấu, Minh Thiên tuyệt đối không phải Hùng Bá địch thủ, nhưng là có Hắc Long Trường Phong 2 đại trưởng lão gia nhập, Hùng Bá cũng có chút khó mà chống đở.
 
 	Minh Thiên kiếm pháp tuyệt diệu phi phàm, sử tất cả đều là tấn công con đường, hoàn toàn lấy công làm thủ, mỗi chiêu mỗi thức cũng khiến cho hồn nhiên thiên thành, căn bản là không tìm ra chút nào sơ hở.
 
 	Hùng Bá trong tay trường thương múa giống như chong chóng vậy, đầy trời đều là thương ảnh bóng kiếm, khoảnh khắc bây giờ liền đối với liền trên trăm chiêu, chiến đấu uy lực còn lại, để cho xa ở Thanh vân phong mọi người kinh hãi đặc biệt, đối mặt lớn mạnh như vậy uy thế, bọn họ chỉ cảm thấy mình yếu nhỏ tựa như một con kiến.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé