Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Mộ Dung Trà nghe vậy, cười chúm chím gật đầu một cái "Yên tâm, Ngũ sư thúc sau này cũng sẽ không ở đó sao tu luyện!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Lâm Y Liên không khỏi có chút nghi ngờ, trước nàng có thể không chỉ một lần cùng Mộ Dung Trà nói qua cái vấn đề này, nhưng là Mộ Dung Trà tính cách cưỡng rất, chính là không chịu nghe, lần này làm sao biết đáp ứng như thế sảng khoái?
 
 	Thiên dì dū hạ chỉ, mình còn dám không nghe sao? Mộ Dung Trà nhưng là ở trong lòng cười khổ không dứt, cùng Lâm Y Liên nói chuyện một hồi lòng, vậy hai người thị nữ bưng điểm tâm đi vào.
 
 	"Ồ? Đó không phải là cung Thần Tiêu thị nữ sao?" Nhìn vậy 2 người mới vừa lui ra ngoài cung nữ, Lâm Y Liên có chút nghi ngờ nói.
 
 	Mộ Dung Trà vội nói "Thiên đế bệ hạ gặp ta thân thể khó chịu, đặc biệt phái tới hầu hạ ta khởi cư!"
 
 	"À!" Lâm Y Liên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái "Ta phải nói, sư thúc ngươi cũng là nên tìm mấy cái thị nữ mới được, cung Dược Tiên lớn như vậy, một mình ngươi nhiều người cô độc à, nếu là có bệnh gì đau cũng không người biết, sáng mai mà, Liên nhi từ ta vậy trong cung cho ngươi chọn mấy cái tay chân cần mẫn cung nữ đưa tới."
 
 	"Không cần phí tâm!" Mộ Dung Trà lắc đầu một cái, sâu trong nội tâm lại cảm thấy một tia áy náy.
 
 	Lâm Y Liên đạo "Đây là phải, tới sư thúc, Liên nhi cho ngươi này cơm!"
 
 	"Chính ta làm cho!"
 
 	Từ cung Dược Tiên đi ra, Lâm Y Liên cau mày, nghĩ đến trước Trần Tấn Nguyên từ Mộ Dung Trà trong phòng đi ra, Mộ Dung Trà thấy mình lại là hốt hoảng như vậy, cẩn thận một liên lạc, cái này trước sau, khắp nơi cũng tiết lộ ra huyền cơ.
 
 	"Chẳng lẽ bệ hạ cùng sư thúc, bọn họ. . ." Trong đầu hiện ra một cái ý niệm, Lâm Y Liên chợt đem nó ném nhưng "Sẽ không, nàng nhưng mà sư thúc, bệ hạ hẳn sẽ không như thế hoang đường?"
 
 	"Nhưng mà trong cung sớm có lời đồn đãi. Bệ hạ đối với sư thúc có ý tứ, nếu không cũng không biết cố ý hạ chiếu đem sư thúc mời lên Thiên Cung tới, lòng Tư Mã Chiêu, người đi đường đều biết, sư thúc nằm liệt giường không dậy nổi, chẳng lẽ thật sự là bị bệ hạ cho. . ."
 
 	Đi hai bước, Lâm Y Liên lại cảm thấy không được bình thường đứng lên, nhưng mà ý tưởng kia thật sự là khó mà để cho nàng tin tưởng, lại là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cả một chuyện người đầu têu người Trần Tấn Nguyên. Lúc này lại dắt bé Y Y, một đường đi lang thang, hướng cửa Nam thiên đi.
 
 	"Hô, hô, uống, uống. . ."
 
 	Trước cửa Nam Thiên xa xa truyền tới một hồi huyên náo, bé Y Y chỉ cửa Nam thiên, có chút nhảy cẫng nói."Phụ hoàng, bọn họ đang làm gì, chúng ta đi xem xem!"
 
 	" Được, đi xem xem!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, chợt dắt bé Y Y hướng cửa Nam thiên đi.
 
 	"Bái kiến bệ hạ, bái kiến công chúa!"
 
 	Trước cửa Nam Thiên quảng trường nhỏ ở trên, mây mù sôi trào bây giờ. Vây quanh một vòng người, trừ Ma Lễ Thanh cùng Ma Lễ Hải bên ngoài, còn có Trương Quả Lão, Đường Bá Hổ, Ngưu Cảnh các người cũng ở đây, một đám người vây quanh cái vòng. Cũng không biết đang nhìn cái gì, từ trong vòng truyền tới từng trận hô hò hét uống thanh âm, mà mọi người chung quanh trên mặt đều là đầy mang nụ cười.
 
 	Ma Lễ Thanh các người thấy Trần Tấn Nguyên tới, cũng hoảng vội vàng hành lễ.
 
 	"Các ngươi cũng đang nhìn cái gì nha?" Bé Y Y tò mò hỏi.
 
 	Ma Lễ Thanh cười nói."Bẩm công chúa, là Đạo Chích thiên quân đang cùng bật ngựa ấm tinh tinh thi đấu cụt một tay thần công."
 
 	"Cụt một tay thần công?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút. Đi đám người ở yāng nhìn, trên mặt không khỏi co quắp một cái, cái gì cụt một tay thần công, rõ ràng chính là đang làm hít đất mà, chẳng qua là một tay mà thôi.
 
 	Những chỗ này có thể không có gì hít đất giải thích, cụt một tay thần công danh tự này ngược lại cũng thích hợp.
 
 	"Ta xem các ngươi thật là cả ngày lẫn đêm rỗi rãnh quá nhàm chán!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, cằm hướng làm hít đất làm cao hứng 2 người chỉ chỉ, đạo "Bọn họ đây là làm sao đánh lên?"
 
 	Đường Bá Hổ cười nói "Làm sao đánh lên, chúng ta cũng không biết, không đủ cái này hai hàng đều đã ở chỗ này so một ngày một đêm, còn không có so với cái thắng bại tới, mọi người chúng ta đều ở chỗ này đặt đâu, bệ hạ ngươi muốn không muốn cũng tới một cái!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy lại là không nói, liền vô hứng thú đạo "Các ngươi những người này, đem mình vui vẻ thành lập ở sự thống khổ của người khác ở trên, trẫm cũng không đi theo các ngươi điên rồi!"
 
 	"Phụ hoàng, bọn họ làm không đúng!" Lúc này, bé Y Y kéo kéo Trần Tấn Nguyên tay, sữa thanh sữa tức giận nói.
 
 	"Hả? Tại sao không đúng?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi, những người khác nghe vậy cũng đổi qua mặt tới, muốn nghe một chút vị này công chúa nhỏ sẽ có cái gì ý kiến hay.
 
 	"Bọn họ tư thế một chút cũng không đúng tiêu chuẩn." Bé Y Y vểnh quyệt miệng "Phụ hoàng làm cái này cụt một tay thần công lúc này dưới người có thể đè mẫu phi đâu, ngươi xem bọn họ dưới người cũng không có đè người."
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Mọi người nghe vậy, thiếu chút nữa bật cười, đang tỷ thí hít đất Đạo Chích cùng tinh tinh, phốc thông một tiếng liền té xuống đất, thiếu chút nữa làm thành nội thương.
 
 	Thiên đế ở bên, tất cả mọi người không dám càn rỡ, chỉ có thể nín cười, từng cái mặt cũng biệt hồng, cả người không ngừng run rẩy, trố mắt nhìn nhau một hồi đều là không dám cười ra tiếng tới.
 
 	Lời trẻ con không kiên kỵ!
 
 	Nghe được bé Y Y lại nói lên như vậy, nhất thời trên mặt liền co quắp, cúi đầu nhìn bé Y Y, vẻ kiêu ngạo dáng vẻ ngây thơ, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem nàng bế lên, xoay mặt hướng về phía mọi người nói "Các ngươi tiếp tục!"
 
 	Nói xong, mau mang bé Y Y đi, thật là mất mặt à, Trần Tấn Nguyên thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
 
 	Đi thật xa thật là xa, phía sau mới mơ hồ truyền tới tiếng cười, bé Y Y có chút nghi ngờ "Phụ hoàng, bọn họ đang cười cái gì à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên trán thoáng qua một tia hắc tuyến, lắc đầu nói "Không cười cái gì, Y nhi, sau này mới vừa rồi thứ lời đó, không cho phép nói bậy bạ, biết không?"
 
 	"Tại sao?" Bé Y Y vẻ kiêu ngạo ngây thơ nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Không cho phép nói bậy bạ chính là không cho phép nói bậy bạ, không có tại sao!"
 
 	"À!"
 
 	Bé Y Y gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên cũng không có tâm tư đi dạo tiếp nữa, trực tiếp mang bé Y Y đi cung Thúy Vân, giao cho Lâm Y Liên, sau đó liền mình trở về cung Thần Tiêu.
 
 	"Các ngươi có thể biết phụ hoàng truyền cho các ngươi tới, vì chuyện gì?" Bên trong ngự thư phòng, Trần Tấn Nguyên nhìn trước án đám này nha đầu tiểu tử, thần sắc hết sức lạnh lùng.
 
 	Trần Nhiên lắc đầu một cái, vẻ kiêu ngạo mờ mịt "Nhi thần không biết, mời phụ hoàng chỉ thị."
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Trẫm bữa nay đi tiên trân vườn, phát hiện trong vườn trái cây thiếu rất nhiều, hơn nữa rất nhiều cây ăn trái còn có bị đạp leo giảm giá dấu vết, các ngươi có biết là duyên cớ gì?"
 
 	"Nhi thần, nhi thần. . . Cái này. . ." Trần Nhiên nghe vậy, cả người không khỏi run một cái, xoay mặt hướng Trần Hạo các người nhìn, người người đều là sắc mặt tái xanh.
 
 	"Làm sao dập đầu ba, trẫm lại không có nói là ngươi làm, ngươi khẩn trương cái gì?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Một đám đứa nhỏ cũng chôn xuống đầu, từng cái trên mặt đều đầy mồ hôi, bọn họ mặc dù nhỏ, nhưng là cái đỉnh cái thông minh, trong lòng dĩ nhiên là biết sự việc đã bại lộ.
 
 	"Nói nha, trong các ngươi nhưng có ai biết trong đó duyên cớ, trong vườn tiên trân trái cây là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên nói tiếp.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé