Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lai Phúc ra sức một cước đá ra, thẳng đá vào Phùng Cái Thiên trên đầu, lớn mạnh như vậy cự lực, Phùng Cái Thiên như thế nào có thể đủ chịu đựng nổi.
 
 	Phùng Cái Thiên chỉ cảm thấy mình đang bay, đầu ở chuyển, bờ sông ở trên đứng người kia trên mặt tà mị nụ cười, vào thời khắc này vĩnh viễn đặt cách ở hắn não hải.
 
 	Lai Phúc tay chở lạnh lều đi không trung nhìn, Phùng Cái Thiên đầu giống như là một cái trái banh vậy, bay qua sông lớn, bay qua vùng quê, từ không trung bỏ ra một mảnh vết máu, rất nhanh liền biến mất ở chân trời, cũng không biết bay bao xa.
 
 	Đẹp trai!
 
 	Lai Phúc học Trần Tấn Nguyên dáng vẻ búng tay, cái này miệng thúi người, cứ như vậy bị mình một cước đá đầu lìa khỏi xác, thật là hả hê lòng người.
 
 	"Chủ nhân thật là bạo lực à!"
 
 	Nhìn gió tanh phủ trên mặt sông, Lai Phúc không khỏi thở dài một cái, thật may hắn cùng Trần Tấn Nguyên là một đường, cũng không phải là kẻ địch.
 
 	Tương ban đầu ở trong Phục ma tháp lúc này Trần Tấn Nguyên còn muốn dùng cấm linh chú tới giam cầm hắn, mà bây giờ, Trần Tấn Nguyên cũng đã trưởng thành đến đủ để tiện tay giết chết hắn trình độ.
 
 	Có lẽ, mình chủ nhân này nếu so với mình thích hợp hơn yêu nghiệt tiếng xưng hô này đi, Lai Phúc một bên thổn thức cảm khái, vừa hướng trước Trần Tấn Nguyên đuổi theo, lưu lại sau lưng vậy sóng lớn cuồn cuộn sông Thanh Y, nếu như sau khi trời sáng bị trấn Thập Ngũ Lý thôn dân xem tới đây dáng vẻ, sợ không muốn biết kinh ngạc thành bộ dáng gì.
 
 	Đánh một trận sau đó, Trần Tấn Nguyên mới cảm giác được có chút mệt nhọc, chạy về phía trước liền trăm dặm, liền tìm một mảnh núi không người lộc đóng trại cắm trại, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút sau đó, đang tiếp tục đi đường.
 
 	Nơi này bốn bề toàn núi, chỉ có trong núi ương củng vòng quanh một mảnh chỗ trũng lục địa, trời cao nhìn xuống, giống như là một cái thật to rửa chân chậu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghỉ một chút liền chốc lát, đi ra lều vải. Lâm Y Liên cùng tiểu Ly còn đang nghỉ ngơi, Lai Phúc ở một bên ngồi tĩnh tọa luyện công, thuận tiện đề phòng bốn phía, mà Man Linh Nhi nhưng ở trong cốc leo hoa hái cỏ, truy đuổi chuồn chuồn con bướm. Tự tiêu khiển tự giải trí, chơi được không cũng nói rằng.
 
 	"Linh Nhi, ngươi làm gì chứ?" Nhìn Man Linh Nhi giống như một cái bướm hoa vậy ở trong cốc chạy tới chạy lui, Trần Tấn Nguyên trên mặt không tự chủ được mang theo vẻ tươi cười.
 
 	"Ồ? Trần đại ca ngươi tỉnh?" Man Linh Nhi quay đầu lại, thấy là Trần Tấn Nguyên, mừng rỡ chạy tới. Cầm trong tay một bó hoa dại không biết tên góp đạo Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Trần đại ca, ngươi ngửi một cái có thơm hay không!"
 
 	" Thơm, thật là thơm!" Nhìn Man Linh Nhi vậy ngây thơ hình dáng, Trần Tấn Nguyên cười phụ họa, "Bất quá loạn hái hoa cỏ nhưng là không đúng nha! Vạn nhất hái đến độc hoa cỏ độc. Đem ngươi cái này khuôn mặt nhỏ bé làm hỏng, ngươi có thể muốn khóc cũng không kịp!"
 
 	"À!" Man Linh Nhi kêu lên một tiếng, lập tức liền cầm trong tay hoa dại vẫn ở trên mặt đất, hai tay đi sờ gương mặt, tựa như hoa kia thật sự có độc vậy.
 
 	"Ha ha, hù dọa ngươi đâu!" Trần Tấn Nguyên không khỏi vui vẻ cười to.
 
 	"Ghét, Trần đại ca!"
 
 	Man Linh Nhi đại phát hờn dỗi. Một đôi quyền giống như hạt mưa vậy nện ở Trần Tấn Nguyên trên người, Trần Tấn Nguyên cũng không né tránh, mặc cho nàng nện, chỉ coi là cho mình làm lần miễn phí đấm bóp.
 
 	"Trần đại ca, ngươi cây kia có thể lớn có thể nhỏ hạt ngô đâu, ngươi không nói cấp cho chúng ta xem nhìn sao!" Chỉ chốc lát sau, Man Linh Nhi đảo tròng mắt một vòng, lại nhớ tới liền Trần Tấn Nguyên định hải thần châm thiết, mới vừa Trần Tấn Nguyên bằng vào một cây gậy sắt đại sát tứ phương, để cho Man Linh Nhi đối với Trần Tấn Nguyên cây kia có thể lớn có thể nhỏ hạt ngô cảm thấy hết sức tò mò.
 
 	"Có thể lớn có thể nhỏ hạt ngô?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn Man Linh Nhi vậy tấm ngây thơ mặt đẹp. Không khỏi thầm mắng trong lòng mình tư tưởng tà ác, vội vàng đem trong đầu bẩn thỉu ý niệm bỏ ra, cười khan một tiếng, hướng về phía Man Linh Nhi nói , "Ngươi muốn xem à. Vậy Trần đại ca liền cho ngươi xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cuối cùng vẫn là không có lựa chọn vô sỉ tháo ra khố đai lưng, mà là tâm niệm vừa động, đem trong đan điền định hải thần châm thiết cho lấy ra ngoài.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Thần thiết trên không trung đảo lộn mấy vòng, liền bịch một tiếng cắm ở trên mặt đất, chấn mặt đất thoáng một cái.
 
 	Man Linh Nhi mừng rỡ chạy tới, vây quanh vậy thần thiết vòng vo 2 vòng, ngẩng đầu lên có chút thất vọng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, đây chính là ngươi ở trên sông lấy bảo sao, thế nào nhìn trúng đi như thế phổ thông?"
 
 	"Con bé ngốc, bảo bối này cũng không phải chỉ xem hắn bề ngoài, ngươi xem những cái kia kim ngọc bên ngoài, nhưng thường thường là thối rữa trong đó, hào nhoáng bên ngoài mà thôi, ta cái này hạt ngô mặc dù bề ngoài không tốt lắm, nhưng là quả thật thật chí bảo!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, "Ngươi thử một chút có thể hay không đem hắn nhổ lên?"
 
 	Man Linh Nhi méo một chút đầu, suy nghĩ một chút đêm qua cái này hạt ngô ở Trần Tấn Nguyên trong tay đây chính là muốn lớn thì lớn, muốn nhỏ thì nhỏ, tuyệt đối phi so tầm thường, liền tiến lên một bước, hai tay bắt ca tụng người, khiến cho xuất toàn lực đi lên lôi kéo.
 
 	"Thật là nặng!" Man Linh Nhi mặt cũng biệt hồng, cây gậy kia lại râu ria không nhúc nhích, giống như một tòa vạn nhận núi lớn vậy, mình căn bản là không cách nào di động nó chút nào.
 
 	"Linh Nhi cô nương, để cho ta đi thử một chút!" Lai Phúc từ trong nhập định tỉnh lại, thấy Man Linh Nhi đang lấy ca tụng, trong chốc lát cũng gặp liệp lòng khởi, trong lòng ngứa ngáy, muốn thử một chút.
 
 	Man Linh Nhi xoa xoa bủn rủn cánh tay, nói , "Ta cầm không nhúc nhích nó, Lai Phúc ngươi đi thử một chút đi!"
 
 	Man Linh Nhi mặt đầy thất vọng quệt mồm trở lại Trần Tấn Nguyên bên người, nhìn Lai Phúc vén tay áo lên, đứng trung bình tấn, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt không thay đổi chút nào.
 
 	"Hề hề ha ha hắc!"
 
 	Lai Phúc làm đủ dạo đầu, đem công lực chuyển đến trình độ cao nhất, hai tay bắt thần thiết, hét lớn một tiếng, giống như lỗ trí sâu ngã rút ra thùy dương liễu vậy, đem hết toàn lực đi lên lôi kéo.
 
 	Khuôn mặt dữ tợn, đủ để hù doạ xấu xa đứa nhỏ, quá độ dùng sức, để cho Lai Phúc cả người gân xanh nhảy khởi, nhưng mà vậy thần thiết vẫn là giống như mọc rể vậy, động cũng không có nhúc nhích ở trên như vậy một chút.
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Một hồi rách bạch chi sinh, Lai Phúc đứng bất động chốc lát, bỗng nhiên ngừng lại, hai tay bưng kín đáy quần, cũng không biết là bởi vì là lúng túng vẫn là bởi vì là dùng sức quá độ, trên mặt đỏ bừng một mảnh, có chút không biết làm sao.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Man Linh Nhi hai người không có chút nào thiên lương ôm bụng cười phá lên cười, Lai Phúc lại là không đất dung thân, cảm giác khứu tới cực điểm, che đáy quần chạy mất dạng.
 
 	Tên nầy lại dùng sức quá độ, đem đáy quần cũng cho xé rách, Trần Tấn Nguyên cùng Man Linh Nhi dường như cười ngã nghiêng ngã ngửa, nửa ngày mới thẳng người tới.
 
 	Man Linh Nhi mặt cười đỏ ửng, trong đầu nghĩ khá tốt chính nàng mặc chính là váy, nếu không sợ cũng sẽ hướng Lai Phúc như vậy khứu đi, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trên mặt vẫn còn có chút nụ cười, "Trần đại ca, ngươi cái này cây gậy không phải có thể lớn có thể nhỏ sao? Ngươi có thể hay không đem hắn trở nên lớn cho Linh Nhi xem xem!"
 
 	"Lui về phía sau, ngươi có thể nhìn tốt lắm!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, mang Man Linh Nhi lui về phía sau mấy trượng.
 
 	"Trưởng, cho ta đổi dài!" Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, hướng về phía định hải thần châm thiết la lên.
 
 	Một khắc sau, Man Linh Nhi liền gặp cây kia cắm trên mặt đất thần thiết dục một tiếng trở nên lớn một vòng.
 
 	"Oa, Trần đại ca, thật trở nên lớn, lại để cho nó lớn một chút, lại để cho nó lớn một chút!" Man Linh Nhi hưng phấn nhảy cỡn lên, nắm Trần Tấn Nguyên cánh tay không ngừng đung đưa.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé