"Ồ, thanh âm này cũng rất quen!" Thần thức dò hướng bên trong xe, " Mẹ kiếp, nguyên lai là thằng nhóc ngươi!" Thấy Trương Tuấn, Trần Tấn Nguyên tung người một cái liền hướng xe khách lớn lao đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tốc độ nhanh giống như thuấn di giống vậy xuất hiện ở trước xe, một tiếng hừ lạnh để cho tất cả mọi người cùng tất cả cương thi cũng không nhịn được sợ hết hồn hết vía.
 
 	Kiếm Thanh Phong nơi tay, một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí nhất thời đem chung quanh cương thi thanh không một mảng lớn. Đầy đất bị chém eo liền cương thi.
 
 	"Ba ngày không đánh, thật đúng là muốn lên phòng bóc miếng ngói liền sao!" Thu hồi trường kiếm, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn bằng nửa con mắt nhìn cách đó không xa vậy chỉ âu phục tỉnh thi, vậy âu phục tỉnh thi thấy Trần Tấn Nguyên, nhất thời cả người một hồi run rẩy, không biết là bởi vì sợ, vẫn là bởi vì là tức giận, bất quá vậy biểu tình đắc ý nhưng là cương ở trên mặt. Từ hắn nó vậy máu đỏ trong mắt, có thể nhìn ra được, hẳn là sợ hãi nếu so với tức giận lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Trần Tấn Nguyên mắt hổ trừng một cái, vậy âu phục tỉnh thi, lập tức lui về phía sau 2 bước, không biết là nên khóc hay nên cười, có lẽ nó trong lòng đang ở mắng Trần Tấn Nguyên cái này âm hồn bất tán tiểu tử, hôm qua mới bị thằng nhóc này đuổi trở về quê quán, ngày hôm nay thật vất vả chờ được một lần đưa tới cửa tươi thịt máu, lập tức phải đến miệng, nhưng lại bị thằng nhóc này khuấy rối, hết lần này tới lần khác thằng nhóc này thực lực còn mạnh đến khủng bố, muốn giết mình tựa như chém dưa xắt thức ăn vậy dễ dàng.
 
 	Lấy âu phục cương thi vậy đã cũng coi là óc thông minh, dĩ nhiên là biết có một lời gọi là "Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt!", ngày hôm qua chiến đấu, đã để cho nó đối với Trần Tấn Nguyên sinh ra cường đại sợ hãi, giờ phút này vừa nhìn thấy Trần Tấn Nguyên, phản ứng đầu tiên chính là chạy mau, ngay sau đó một tiếng bạo hống, chào hỏi một nhóm đàn em liền muốn lách người.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Âu phục tỉnh thi còn chưa kịp chạy 2 bước, liền bị Trần Tấn Nguyên một tiếng hò hét cho kêu ngừng lại, đứng lại thân hình xoay đầu lại nhìn xe khách lớn trước, giống như một bụi thương tùng vậy đứng vững Trần Tấn Nguyên. Âu phục tỉnh thi vậy thân thể khôi ngô lại có thể đang run rẩy, giống như chuột thấy mèo vậy.
 
 	"Bò tới đây cho lão tử!" Trần Tấn Nguyên hai tay chắp sau lưng, cằm kiều vểnh lên, cao ngạo nhìn vậy chỉ âu phục tỉnh thi.
 
 	Âu phục tỉnh thi thể thể kịch liệt run một cái, hoàn toàn không có mới vừa rồi như vậy hung tướng, ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, do dự chốc lát, nơm nớp lo sợ hướng Trần Tấn Nguyên đi tới. Chung quanh cương thi tất cả đều chớ có lên tiếng, ngây ngẩn nhìn một màn này.
 
 	Âu phục tỉnh thi đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, giống như một phạm sai lầm đứa bé dạng chôn đầu không dám ngẩng đầu lên.
 
 	"Đem đầu nâng lên!" Trần Tấn Nguyên giọng không chứa một chút tình cảm, để cho người không biết hắn là vui vẫn là giận.
 
 	Âu phục tỉnh thi có chút "Xấu hổ " ngẩng đầu lên, để cho Trần Tấn Nguyên thấy rõ hắn diện mạo, cái này tỉnh thi trong mắt huyết sắc đã biến mất xong hết rồi, chỉ là có chút đỏ nhạt, cơ bản đã sắp khôi phục lại bình thường đen con ngươi. Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, chờ cái này tỉnh thi trong mắt huyết sắc cởi hết, sợ rằng thì sẽ hoàn toàn khôi phục bình thường, trở thành cương thi ở giữa ẩn thi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, cái này tỉnh thi dáng dấp vẫn đủ tráng, lá gan cũng không lớn, nếu là thật tốt bồi dưỡng một chút, nói không chừng còn có thể để cho nó trở thành cương thi nhất tộc lãnh đạo, đến lúc đó hoa khối đất phương cho những cương thi này cư trú, để cho bọn họ cùng nhân loại vật nhỏ vô phạm, đó là không thể tốt hơn nữa.
 
 	"Ngươi tên gọi là gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi một chút lối ra, liền cảm giác được mình lời này hỏi đến có chút không có thông minh, tỉnh thi mặc dù đã có thể lái được là thanh tỉnh, nhưng là còn không thể nói chuyện, mình hỏi như vậy nó, có thể nhường cho nó làm sao trả lời.
 
 	"Hống! ~" âu phục tỉnh thi tục tằng rống lên một tiếng, tựa hồ là đang trả lời Trần Tấn Nguyên câu hỏi, nhưng mà trong miệng phát ra thanh âm nhưng là một tiếng một tiếng bạo hống, cái này làm cho âu phục tỉnh thi có chút luống cuống, sợ vì vậy mà chọc giận Trần Tấn Nguyên, ra tay muốn mình mạng nhỏ, mình đã chết qua một lần, chết một lần nữa cũng không phải là như vậy dễ dàng lại sống lại.
 
 	Nhìn âu phục tỉnh thi không ngừng ở nơi đó hốt hoảng gào thét, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, phất phất tay ngừng nó tiếng gào đang tiếp tục cưỡng gian mình lỗ tai, "Tốt lắm, đừng rống lên, không biết ngươi nói gì, nếu ngươi như thế yêu hống, dáng dấp lại như thế tráng, vậy bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền kêu Hổ tử đi!"
 
 	Bi thảm âu phục tỉnh thi chỉ như vậy liền bị Trần Tấn Nguyên cho bá đạo sửa lại tên chữ, hơn nữa còn như được đại xá vậy hướng về phía Trần Tấn Nguyên không ngừng gật đầu, bộ kia bộ dáng tựa hồ là đang cảm tạ Trần Tấn Nguyên ban tên cho, giống như một cái ngoan ngoãn sủng vật chó vậy.
 
 	"Ta nói Hổ tử!" Trần Tấn Nguyên hắng giọng, âu phục tỉnh thi bận bịu đem lỗ tai dựng lên, một bộ lóng tai lắng nghe nghiêm túc dáng vẻ.
 
 	"Những thứ này đều là tiểu đệ của ngươi!" Trần Tấn Nguyên chỉ chung quanh cương thi, trong đó còn bao gồm vậy mấy chục con tỉnh thi, đầu ngón tay chỉ, vậy mấy chục con tỉnh thi tất cả đều cúi đầu, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, hôm qua những thứ này tỉnh thi thân lịch cuộc chiến đấu kia, Trần Tấn Nguyên khủng bố để cho bọn họ trí nhớ như mới, liền cường đại lão đại cũng để cho người ta tùy ý gây khó dễ trước chơi, nếu là một cái đối nhãn để cho cái này hung thần chú ý tới mình, đó cũng không phải là chuyện đùa.
 
 	Cái này thì giống như đi học giáo viên đặt câu hỏi thời điểm vậy, có kinh nghiệm họp lớp len lén nói cho ngươi, dù sao cũng không được vào lúc này cùng giáo viên có ánh mắt tiếp xúc, nếu không nhất định sẽ rút ra ngươi tới vấn đề trả lời.
 
 	Tỉnh thi Hổ tử quay đầu nhìn một vòng, bận bịu thô cuồng rống lên một tiếng, tiếp dùng sức gật đầu một cái.
 
 	"Ngươi lại không thể giọng điểm nhỏ sao?" Trần Tấn Nguyên móc móc bị Hổ tử cho chấn nhĩ cứt dãn ra lỗ tai, "Ta cùng ngươi nói à, Hổ tử, bắt đầu từ hôm nay, cái này khu Đại An chính là các ngươi địa bàn, không cho phép đi cho ta ra khu Đại An, lại càng không chính xác công kích loài người."
 
 	Hổ tử nghe vậy, ngẩng đầu điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn hắn một cái, nói: "Quản tốt ngươi thủ hạ tiểu đệ, nếu như phát sinh nữa cương thi người tập kích chuyện, đến lúc đó ta liền trực tiếp tới tìm ngươi, cái này khu Đại An chẳng qua là tạm thời cấp cho các ngươi, ta sẽ phân phó thành phố Diêm người không nên tới nơi này, dĩ nhiên, nếu như có người tự tiện xông vào nơi này săn giết cương thi, vậy thì mặc cho các ngươi xử trí. Chúng ta bây giờ liền lập cái minh ước, chỉ cần ngươi có thể thật tốt ràng buộc thủ hạ ngươi, vậy ta liền giúp ngươi đột phá ẩn thi cảnh giới như thế nào?"
 
 	Hổ tử nghe vậy ánh mắt đăng một chút liền sáng lên, một đôi chết mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, nó không hoài nghi chút nào Trần Tấn Nguyên mà nói, cái này kinh khủng người đàn ông nhất định là có cái năng lực kia giúp mình đột phá đến cương thi hoàng giả cảnh giới. Nếu để cho chính nó tu luyện đột phá đến ẩn thi cảnh giới không muốn biết bao lâu, đột phá ẩn thi cảnh giới cũng không phải là tưởng tượng như vậy dễ dàng, ẩn thi giống như là cổ võ giả cảnh giới tiên thiên, không giống thiết thi, tỉnh thi chờ cảnh giới, chỉ để ý hút máu hút linh khí, cấp bậc giống như ngồi như tên lửa đằng đằng đi lên trên, đột phá ẩn thi nếu như không có cơ duyên và năng lực, có lẽ coi như là cả đời cũng không có khả năng đột phá.
 
 	Cơ duyên bây giờ liền bày trước mặt, Hổ tử một hưng phấn trong cổ họng liền không nhịn được phát ra hống hống gầm nhẹ, không kịp đợi phải đáp ứng Trần Tấn Nguyên điều kiện, còn kém cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, từ trong túi móc ra một viên thượng phẩm "Tụ nguyên đan", ném tới Hổ tử vậy tái nhợt trong tay, "Viên thuốc này đủ để giúp ngươi đột phá tới ẩn thi cảnh giới, nhớ chúng ta ước định, 'Người không phạm ngươi, ngươi không phạm người!' nếu không ngươi liền cùng cái cao ốc này vậy. . ." Trần Tấn Nguyên nói xong nghiêm sắc mặt, một chưởng ngưng trống rỗng hướng bên cạnh một tòa tàn phá mấy chục thước cao ốc vỗ tới.
 
 	Một cái trần trụi màu vàng chưởng ấn từ Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay bắn ra, càng ngày càng lớn, đến cao ốc trước mặt thời điểm đã có mấy trượng lớn nhỏ, chỉ nghe được một tiếng nổ rung trời, cao ốc bị đánh lảo đảo lắc lư, nhưng cũng không có ngã xuống. Đầy trời bụi mù tan hết, mấy chục thước cao cao ốc lầu trên người bị Trần Tấn Nguyên cái đó trần trụi màu vàng chưởng ấn cho đánh ra một cái to lớn chạm rỗng chưởng ấn, có chừng mấy trượng cao.
 
 	Hổ tử cục xương ở cổ họng lăn một chút, cái này con cương thi tựa hồ là ở nuốt nước miếng, người ở chỗ này cùng thi đều bị Trần Tấn Nguyên một chưởng này cho sợ ngây người, từng cái câm như hến, không dám phát ra bất kỳ tiếng vang.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Hổ tử bả vai, "Ta nói, nghe hiểu sao, Hổ tử?"
 
 	Hổ tử nhanh chóng gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, "Ta là tín nhiệm ngươi mới giúp ngươi đột phá ẩn thi cảnh giới, hy vọng ngươi không nên phụ lòng ta đối với kỳ vọng của ngươi, chỉ cần ngươi làm thật tốt, chỗ tốt thật to có!"
 
 	"Tốt lắm, thủ hạ cút nhanh lên đi!" Trần Tấn Nguyên vỗ Hổ tử một cái, Hổ tử như được đại xá, đem vậy cũng tụ nguyên đan trân trọng bỏ vào trong túi, xoay người hướng về phía bầy cương thi rống lên một tiếng, hết sức vui sướng đi.
 
 	Nhìn bầy cương thi thối lui, Trần Tấn Nguyên thở dài nhẹ nhõm, những cương thi này số lượng lớn, xử lý thật đúng là một chuyện phiền toái, nếu là có thể thông qua khống chế bầy cương thi đầu lĩnh tới khống chế bầy cương thi không cùng người tranh, vậy cũng không mất là một cái phương pháp tốt.
 
 	"Trần đại ca!" Bầy cương thi vừa rời đi, trên xe đò Hoàng Hiểu liền một cước đá văng ra đã bị cương thi cho đụng phải biến hình cửa xe, chạy xuống.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, nhìn Hoàng Hiểu.
 
 	Hoàng Hiểu gặp Trần Tấn Nguyên đối với mình lạnh như băng dáng vẻ, tràn đầy kích động đều hóa thành mặt đầy ảm đạm, "Còn không phải là muốn trách ngươi cái đó huynh đệ, đem chúng ta cho thi trong ổ tới." Nói xong quay đầu nhìn trông xe ở trên.
 
 	"Lục a! Ngươi có thể phải làm chủ cho ta à!" Khoang thanh âm truyền tới, ngay sau đó Trương Tuấn vậy thảm đạm bóng người lảo đảo nghiêng ngã xuất hiện ở nơi cửa xe. Xông lại liền đem Trần Tấn Nguyên cho giữ được.
 
 	"Con bà nó, thứ gì như thế thúi, cái đầu ngươi, mau buông ta ra! Thằng nhóc ngươi mấy ngày chưa tắm?" Một cổ đậm đà mùi thúi tràn đầy Trần Tấn Nguyên chóp mũi, Trần Tấn Nguyên bận bịu đem Trương Tuấn đẩy ra. Chỉ gặp Trương Tuấn hai chân bây giờ còn ướt đáp đáp nhỏ hoàng phác phác không rõ chất lỏng, có một ít còn dính đến mình ống quần ở trên.
 
 	Trương Tuấn lau đem dính đầy phong trần gương mặt, lúng túng cười một tiếng: "Mới vừa, mới vừa rồi tình cảnh quá nguy nga, cho nên có chút không kềm hãm được."
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Hoàng Hiểu nghe vậy, trên mặt cũng hiện đầy hắc tuyến, Trương Tuấn ngược lại là da mặt dầy, sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình thường, xoay đầu lại vẻ mặt đưa đám chỉ Hoàng Hiểu nói: "Lục tử, ngươi được là anh đây làm chủ à, cô nàng này nói là bạn gái ngươi, đem ta từ Du châu một đường bắt cóc tới nơi này, dọc theo đường đi đối với ta vừa đánh vừa chửi, qua hết cuộc sống khổ, đạo vô tận may mắn chua lệ à!" Vừa nói Trương Tuấn còn lau mấy đem nước mắt.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/