converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Thần thức bao trùm trong, chợt có chút dáng dấp hình thù kỳ lạ quái trạng thú nước xuất hiện, có dáng người khổng lồ, có dáng người thon nhỏ, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng có thể từ bọn họ trên người cảm ứng được cường đại uy thế, những người này đều có thuộc về mình lãnh địa, thần thức ở phía trước dò đường, gặp những quái thú này, Trần Tấn Nguyên liền rất tự giác né tránh.
 
 	Nơi này dù sao cũng là đáy nước, nếu như cùng những quái thú này đánh đấu, khó tránh khỏi sẽ buộc tay buộc chân, khó mà thi triển ra, hơn nữa mình nội lực bị đóng chặt ở, chỉ có thể dùng lực lượng thân thể, tuyệt đối là không chiếm được chỗ tốt gì.
 
 	Đi về trước bơi không biết bao lâu, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác trước mắt sáng lên, nhìn chăm chăm vừa thấy, phía trước tối sầm đáy sông, nhưng mơ hồ lóe một mảnh màn sáng.
 
 	Màn sáng giống như là khung đính vậy, úp ngược lên đáy sông một mảnh bức nhân viên bát ngát đất bằng phẳng ở trên, xuyên thấu qua vậy trong suốt màn sáng nhìn, Trần Tấn Nguyên không nhịn được há miệng một cái, ngay sau đó nước sông liền đi đổ vô miệng đi, Trần Tấn Nguyên bận bịu lại ngậm miệng lại, tốn sức đem rưới vào trong miệng nước sông phun ra ngoài, trong hai tròng mắt nhưng không che giấu được khiếp sợ.
 
 	Hắn nhìn thấy gì?
 
 	Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được, vậy mảnh màn sáng rõ ràng cho thấy một cái khổng lồ tị thủy trận pháp, loại trận pháp này, vào sáng sớm thiên trì quái hiệp động phủ trong, Trần Tấn Nguyên cũng đã gặp qua, nhưng là vậy chẳng qua là một cánh cửa lớn nhỏ trận pháp mà thôi, mà trước mặt cái này tị thủy trận nhưng là khổng lồ phải quá nhiều.
 
 	Xuyên thấu qua vậy trong suốt tị thủy trận, có thể thấy rõ ràng bên trong vậy một xếp xếp thê lương đổ nát kiến trúc, không nghi ngờ chút nào, nơi này nhất định là một cái cổ võ giả động phủ, hơn nữa động phủ chủ nhân thực lực khẳng định yếu không đi nơi nào.
 
 	"Hô xì xì. . ."
 
 	Một mảnh sóng nước thanh truyền tới, đáy nước tung lên một mảnh tối trào lưu, Trần Tấn Nguyên đang muốn tiến lên xem kết quả, nhưng thấy phía trước có mấy đầu thú nước đột nhiên giống như phát giống như điên, hướng mình bên này xông lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên phản ứng đầu tiên chính là những nước này thú phát phát hiện mình, muốn tới dạy bảo mình cái này ngoài ý muốn người xâm lăng, nhưng là nhìn thêm một cái nhưng lại không giống, màn sáng chung quanh thú nước không chỉ một 2 đầu, cùng trong chốc lát tản ra bốn phía, rõ ràng không phải ở nhắm vào mình, ngược lại thì hướng gặp được cái gì đáng sợ khắc tinh.
 
 	Đang buồn bực ở giữa, Trần Tấn Nguyên liền cảm ứng được phía trước tị thủy trận trong, vọt lên một cổ uy nghiêm thêm bạo ngược khí thế, không khỏi con ngươi co rúc một cái, "Chẳng lẽ động này phủ đứng đầu còn ở?"
 
 	Không kịp suy nghĩ nhiều, mấy đầu thú nước đã đối diện vọt tới, bỏ mặc những thứ này dáng người khổng lồ người có phải hay không nhắm vào mình tới, vẫn là tạm lánh thì tốt hơn, nếu là bị những người này dây dưa tới, sợ là khó mà thoát thân.
 
 	Ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên liền một cái hụp đầu xuống nước đâm vào dưới chân sâu đậm phù sa bên trong, phong bế hơi thở, lặng lẽ đợi trong nước này thú nước rời đi.
 
 	Mười mấy phút sau đó, Trần Tấn Nguyên từ phù sa trong nhô đầu ra, thần thức dò xét trong, chu vi mười dặm đã không có bất kỳ mạnh mẽ thú nước tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết, mới vừa rồi một màn kia, hoàn toàn chính là Trần Văn Kiệt mở nắp bình ra, 'Thần long máu tươi ' uy áp phúc tản ra tới nơi theo thành.
 
 	"Trong này ở là người nào? Dựa hết vào một tia uy áp liền đem nhiều như vậy quái thú bị hù chạy, chẳng lẽ là Trần Văn Kiệt thằng nhóc kia sư phụ?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng.
 
 	Trần Văn Kiệt thực lực ẩn giấu như vậy sâu, ở trên tay mình còn có thể thoát được mạng đi, còn có trong cơ thể hắn vậy cổ lực lượng thần bí, lai lịch chắc chắn sẽ không đơn giản, nói không chừng thật là có cái gì sư phụ chăm sóc dạy bảo, nếu không thằng nhóc này cũng sẽ không ở bị thương sau đó trốn vào cái này sông Thanh Y bên trong, mà nơi này nhưng vừa vặn có một tòa động phủ.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhíu mày một cái, nếu thằng nhóc kia sư phụ thật ở trong này mà nói, quang suy nghĩ một chút mới vừa rồi vậy một tia uy áp dọa lui chúng thú bản lãnh, mình sợ cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Đi vào, hay là không vào đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày cau lại, Trần Văn Kiệt thằng nhóc kia vô cùng có thể trốn ở chỗ hòn này trong động phủ mặt, nếu như cứ như vậy buông tha, quay đầu trở về, mình mới vừa lúc xuống nhưng mà khoa trương nói khoác, đến lúc đó chẳng phải để cho những người đó cười nhạo, thật ra thì bị người chê cười còn không có vấn đề, mấu chốt là mình còn phải nắm lấy thằng nhóc kia, thay mình rửa sạch hiềm nghi.
 
 	Ngắn ngủi do dự sau đó, Trần Tấn Nguyên giao trái tim đưa ngang một cái, hướng tị thủy trận phương hướng bơi đi, nếu đã tới, vô luận như thế nào cũng muốn đi vào xem xem, mình cho tới bây giờ không có sợ qua ai, sợ đầu sợ đuôi cũng không phải là mình phong cách, phía trước cho dù là đầm rồng hang hổ, cũng phải đi xông ở trên một xông, không đem thằng nhóc kia bắt, thề không bỏ qua!
 
 	"Thanh Y Long vương điện! ?"
 
 	Xuyên qua vậy mảnh màn sáng, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác trên người nhẹ một chút, áp lực nước bỗng nhiên ở giữa biến mất không gặp, một cổ hơi có vẻ đục ngầu không khí bay ập vô mặt, không khí mặc dù xen lẫn mùi mốc, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được sâu đậm hút vài hơi, ở nơi này đáy sông, trọc khí cũng tỏ ra như vậy đáng quý, một mực thở thánh thai nín thở, nhưng mà đem Trần Tấn Nguyên cho kìm nén.
 
 	Ngẩng đầu lên, liền thấy trước mặt một tòa phong cách cổ xưa cổng chào cửa, cửa đá hết sức cũ kỹ, thậm chí cũng đã sớm phá xấu xa, phía trên treo một khối thiếu một góc thạch bài, thạch bài ở trên rồng bay phượng múa có khắc mấy cái giáp cốt văn chữ, Trần Tấn Nguyên cũng coi là đối với loại này chữ viết thượng cổ có chút biết rõ, có thể miễn cưỡng biện nhận được trên đó viết, chính là 'Thanh Y Long vương điện' cái này năm chữ to.
 
 	"Không phải là chạy đến Long vương gia phủ đệ tới chứ ? Cõi đời này thật có Long vương gia?" Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, thạch bài lên xác thực viết là 'Thanh Y Long vương điện' năm chữ, không khỏi có chút ngạc nhiên.
 
 	"Hư như vậy bại, cái này kêu Thanh Y Long vương, tựa hồ lẫn vào không tốt lắm à!" Ngắm nhìn bốn phía, tất cả đều là gạch bể đoạn miếng ngói, có chút cung điện đã là từng mảnh sụp đổ, ở bên ngoài nhìn lúc này chẳng qua là thấy cái hình thức ban đầu, còn cảm thấy hết sức nguy nga, nhưng là tiến vào cái này 'Thanh Y Long vương điện', nhưng là như vậy một phen đổ nát cảnh tượng, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút thất vọng, trong lòng đối với vị kia chưa từng gặp mặt Thanh Y Long vương, nổi lên một tia ý khinh thị.
 
 	Đỉnh đầu trên bầu trời, không biết từ nơi đó dẫn tới nguồn sáng, đem cả mảnh không gian chiếu sáng, mặc dù không bằng trên mặt đất ánh sáng, nhưng là đủ để thấy vật.
 
 	Một cái tràn đầy đoạn gạch bể miếng ngói rộng rãi đá xanh đại đạo, thẳng tắp đi thông một tòa hùng vĩ cao lớn chủ điện, Trần Tấn Nguyên thận trọng hướng chủ điện đi, bởi vì là hắn không dám tin chắc cái này đổ nát động phủ, có còn hay không chủ nhân tồn tại, mới vừa rồi ở bên ngoài cảm ứng được cổ khí thế kia, còn rành rành trong mắt.
 
 	Chủ điện hết sức cao lớn, nhưng là cũng vẫn đổ nát không chịu nổi, chống đỡ điện lương tám cây sơn đỏ đại trụ đã gảy 2 cây, thật may còn có lục căn đại trụ ráng chống đở chủ điện, làm hắn chưa đến nỗi sụp đổ.
 
 	Trong điện tựa như trải qua một trận đánh nhau vậy, bàn ghế, cung đèn tan tành, phía trước có một đoạn thảm đỏ nấc thang, nối thẳng một tòa đài cao, trên đài cao đứng thẳng một tòa kim quang lòe lòe rộng lớn ghế dựa ngai vàng, ngai vàng còn hoàn hảo, trên đó Kim Long mâm lượn quanh, giương nanh múa vuốt, diệu võ dương oai, cuối cùng một tòa ngai vàng, toàn bộ đại điện bố trí giống như hoàng đế nghị chính điện vậy, mặc dù tan hoang trước mắt, nhưng cũng là bảo tương trang nghiêm, sang trọng hoa lệ thở mạnh vô cùng, loáng thoáng còn có thể thấy năm đó nở mày nở mặt.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/