Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	Chợt, Cơ Linh Vân liền bỏ lại cái đó mới vừa ăn gần một nửa đào, hấp tấp ra Bích Dao cung.
 
 	Phải, mới vừa tìm nửa ngày mới tìm được Bích Dao cung tới, cái mông này còn không có ngồi nóng, lại được đi hồi đi một chuyến, sớm biết liền đem tên kia cùng chung bắt tới, nhìn xem trên bàn cái đó đào, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, cũng đứng dậy đuổi theo Cơ Linh Vân đi.
 
 	Thói quen liền dùng thần thức dò đường, hôm nay đột nhiên bây giờ thần thức không hữu hiệu, Trần Tấn Nguyên lập tức là được đường si, không Cơ Linh Vân dẫn, muốn tìm hồi tiên trân vườn đi, sợ lại được phí ở trên không ít thời gian.
 
 	Thi triển khinh công, đi theo Cơ Linh Vân sau lưng, cũng không quá 2 phút, liền đi tới tiên trân vườn trước, Trần Tấn Nguyên trong lòng tính toán, có phải hay không nên để cho Cơ Linh Vân cho mình lưu tấm bản đồ, mà Cơ Linh Vân lại không có phản ứng Trần Tấn Nguyên, trực tiếp đẩy ra vườn cửa đi vào.
 
 	"Bát, Bát, Bát. . ."
 
 	Cổ Kỳ nhìn Cơ Linh Vân, biểu hiện trên mặt hết sức đặc sắc, cũng không biết là ở ngạc nhiên mừng rỡ vẫn là sợ.
 
 	"Bát cái gì Bát, thật dễ nói chuyện!" Trần Tấn Nguyên đi tới Cơ Linh Vân bên người, hướng về phía Cổ Kỳ cái này tiểu lão đầu trách mắng.
 
 	Cổ Kỳ cả người run một cái, vội vàng nằm xuống liền bái, "Tiểu thần tiên trân vườn thổ địa Cổ Kỳ, bái kiến Bát công chúa!"
 
 	"Thật sự là ngươi?" Cơ Linh Vân tự đầu tiên nhìn thấy tiểu lão đầu này lúc này cũng đã đem hắn nhận ra được, năm đó tới tiên trân vườn trộm trái cây ăn, cũng không ít cùng Cổ Kỳ giao tiếp, giờ phút này gặp Cổ Kỳ cúi chào mình, biểu hiện trên mặt lại là xuất sắc phân trình, "Đứng lên đáp lời."
 
 	"Tạ công chúa điện hạ!" Cổ Kỳ cả người run rẩy, dáng vẻ run rẩy đứng dậy, cũng không biết đối mặt Cơ Linh Vân, hắn còn có thể hay không đứng ở.
 
 	"Sư tỷ, lão nhi này thật là thổ địa?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân khẽ vuốt càm, quay lại có chút không kịp đợi đối với Cổ Kỳ nói , "Ngươi làm sao biết còn dừng lại tại thiên cung? Năm đó kết quả chuyện gì xảy ra? Thiên giới chúng về cõi tiên hướng nơi nào?"
 
 	Cổ Kỳ nghe vậy, xoay mặt nhìn một chút Cơ Linh Vân bên người Trần Tấn Nguyên, một phen hồi tưởng sau đó, tiếp đó nói , "Bẩm điện hạ, tiểu thần chỉ nhớ ngày đó tám Đại tôn giả tìm được đi đại thiên giới đường, hơn nữa đã đem đại truyền tống trận chiếc xây xong thành, rất nhiều cường giả biết được, đều vui vẻ chạy tới, muốn cùng đi đại thiên giới, ngay sau đó thiên đế lấy tám Đại tôn giả tên hạ chỉ, chiêu thiên giới chúng thánh tụ ở thiên cung, vô luận tiên phật ma đạo, thực lực cao thấp, người trái lệnh giết, sau đó Thông Thiên Đại tôn giả đem cửa Thiên giới khép kín che giấu, chúng thánh bắt đầu đi trong truyền thuyết đại tam giới di chuyển!"
 
 	Vừa nói, Cổ Kỳ trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng đỏ ửng, "Đáng tiếc đại di chuyển trước, tiểu Tiên tạm thời thèm ăn, uống hai cái trăm ngày say, ở tiên trân trong vườn ngủ một giấc, tỉnh lại lúc thiên cung đã không có một người!"
 
 	Thèm ăn gây họa à! Trần Tấn Nguyên nghe, không khỏi đánh trong đáy lòng đối với Cổ Kỳ dâng lên một cổ khinh bỉ, chuyện lớn như vậy, lại còn có hứng thú uống rượu. Mặc dù vạn năm trước thiên giới là tiên nhân cảnh trở lên cường giả khu dân cư, nhưng ở đó một niên đại, số người cũng không nên thiếu, Cổ Kỳ lão đầu này bất quá một thổ địa nho nhỏ, cũng khó trách sẽ bị người quên mất.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy cũng không thể nói gì được, lấy tám Đại tôn giả khả năng, thần thức đảo qua, liền có thể biết thiên giới có không lộ chút sơ hở tiên chúng, nhưng mà hết lần này tới lần khác đem người này bỏ sót, không biết nên nói Cổ Kỳ vận khí tốt, vẫn là vận khí kém.
 
 	"Thổ địa, ngươi nói tám Đại tôn giả tìm được đại thiên giới, đó là hay không có người đi đại thiên giới dò lỡ đường? Nơi nào là tình huống gì?" Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	Cổ Kỳ nói , "Đại truyền tống trận xây xong sau đó, chỉ có Phục Hy Đại tôn giả cùng Thông Thiên Đại tôn giả đã qua qua, bên kia kết quả là hình dáng gì, tiểu thần chức vị thấp kém, cũng không thể nào biết được, bất quá sau đó chúng tiên giống như như ong vỡ tổ vậy di chuyển đã qua, chắc hẳn đại thiên giới nếu so với chúng ta nơi này tốt hơn nhiều!"
 
 	Cơ Linh Vân nhướng mày một cái, suy tư một hồi, nói , "Ngươi dừng lại thiên cung hơn mười ngàn năm, có thể gặp có người từ đại thiên giới trở lại?"
 
 	Cổ Kỳ cười khổ một cái, lắc đầu một cái, nói , "Vậy thì có cái gì người trở lại, vậy đại truyền tống trận phải cực phẩm linh thạch mới có thể bắt đầu sử dụng, bọn họ lúc đi, đem tất cả mọi thứ mang đi, tiểu thần nhưng là không cầm ra linh thạch, trong lòng còn trông mong bọn họ có thể trở về tới thuận tiện sao tiểu thần đã qua, sao đoán tiểu thần khổ khổ chờ đợi vạn năm, cũng không gặp một vị tiên nhân trở về!"
 
 	Lời nói ở giữa mang vạn phần không biết làm sao cùng thê lương, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì có chút đáng thương cái này tiểu lão đầu tới, đường đường tiên nhân cảnh cao thủ tuyệt thế, cái này phải đặt ở linh giới, đây tuyệt đối là người người tôn sùng tồn tại, nhưng mà đến thiên giới, nhưng thành một cái liền người đi đường cũng không bằng người ẩn hình, người người đều nói thiên giới tốt, cũng không có thân ở trong đó, lại có ai có thể nhận thức cái ở giữa khổ sở đâu ?
 
 	Cổ Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Linh Vân, chợt ánh mắt sáng lên, có chút kích động nói , "Bát công chúa, ngươi là không phải muốn đi tìm bọn họ, mời công chúa điện hạ nhất định phải đem tiểu thần mang theo, tiểu thần một mình ở nơi này trong thiên cung nán lại lâu như vậy, thật là sắp bị chớ điên!"
 
 	Cổ Kỳ kích động đến râu cũng ở không ngừng run rẩy, Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nói , "Ta tạm thời còn không biết đi đại thiên giới, ngươi trước hay là tiếp tục làm ngươi thổ địa đi, rời đi lúc đó, ta sẽ mang theo ngươi!"
 
 	"Đa tạ công chúa điện hạ!" Cổ Kỳ phổ thông một tiếng quỳ trên đất, thiếu chút nữa kích động đến rơi nước mắt.
 
 	"Đến lúc đó có thể đừng lại uống say!" Trần Tấn Nguyên trêu ghẹo nói.
 
 	Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái, đối với Cổ Kỳ nói , "Đứng lên đi, vị này là mới nhậm chức thiên đế, ngày sau ngươi là hắn cống hiến!"
 
 	"À?" Cổ Kỳ cả kinh, ngẩng đầu nhìn vẻ kiêu ngạo cười tủm tỉm Trần Tấn Nguyên, vừa nhớ tới người, rồi lập tức cúi chào nói , "Tiểu thần Cổ Kỳ, bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	"Bình thân, bình thân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nếu ở ngày xưa, để cho một cái râu cũng lão Bạch liền lão đầu cho mình quỳ xuống cúi chào, đây chính là muốn tổn thọ triệu chứng, Trần Tấn Nguyên là tuyệt đối không cho phép, nhưng là hôm nay mình đắt làm thiên đế, trong tiềm thức, hết thảy các thứ này đều là như vậy lý sở ứng làm, bát hoang, thế gian vạn vật, vô luận Thần Ma yêu tiên, cũng phải đối với mình cúi đầu xưng thần.
 
 	"Tạ thiên đế bệ hạ!"
 
 	Cổ Kỳ run run đứng lên, ngoan ngoãn cung kính đứng một bên, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên tự xưng thiên đế, Cổ Kỳ còn có thể không tin, nhưng là hôm nay Cơ Linh Vân chính miệng nói, nhưng do không thể hắn không tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, hướng về phía Cổ Kỳ phân phó nói, "Đi, cho bản thiên đế hái cái lửa chúc họ bàn đào tới!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Cổ Kỳ khom người lĩnh mệnh, chợt xoay người chạy thẳng tới trong vườn vậy mảnh rừng đào đi.
 
 	Bích Dao cung.
 
 	"Sư tỷ, đừng suy nghĩ, tới ăn bàn đào!" Trần Tấn Nguyên đem vậy bàn đào chia làm hai, mình lưu lại một miếng nhỏ, ngoài ra một khối lớn nhưng là đưa đến Cơ Linh Vân mép.
 
 	Cơ Linh Vân đang ngồi ở giường vừa trầm tư, hẳn là đang suy nghĩ mới vừa từ thổ địa lão nhi nơi đó có được tin tức, Trần Tấn Nguyên lời nói đem nàng mang về thực tế.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên đưa tới bàn đào, Cơ Linh Vân thuận tay nhận lấy, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ nhấp, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi vui một chút, cái này bàn đào nhưng mà mình đặc biệt để cho Cổ Kỳ chọn lựa lửa chúc họ, chờ lát nữa còn không cháy sạch Cơ Linh Vân mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Tà ác Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có chút con nít mong đợi, một hồi mình người sư tỷ này nóng ran khó chống chọi dáng vẻ, tốt nhất có thể đem trên người quần áo cho hòa tan.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé