converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Hề hề!" Đạo Chích cười khan hai tiếng, nói , " Được, ta đáp ứng ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi nếu có thể chịu đựng ở ta một cước!"
 
 	" Được ! Vậy thì sử dụng ngươi lớn nhất khí lực tới đá ta đi!" Anh đầu ghẻ giống như ăn thuốc kích thích tình dục giống vậy hưng phấn, hai con mắt cơ hồ muốn toát ra lửa tới, hoàn toàn không để ý hậu quả đứng trung bình tấn, hô hò hét uống khoa tay múa chân một hồi, còn tượng mô tượng dạng bày ra một cái Thiết bố sam hình dáng, cả người bắp thịt nhảy thật chặt, giống như là táo bón vậy.
 
 	"Tới đi!" Anh đầu ghẻ hướng về phía Đạo Chích quát khẽ một tiếng , có chút không kịp chờ đợi, có lẽ ở hắn xem ra, Đạo Chích vóc người như thế gầy gò, coi như cho hắn đạp cho một cước, cũng không có gì đáng lo, nhiều nhất nằm trên giường mấy tháng.
 
 	Anh đầu ghẻ cũng không biết tên thật là gì, bất quá người nơi này cũng gọi hắn đầu ghẻ, toàn bộ liền một côn đồ lưu manh, cả ngày du thủ tốt rỗi rãnh, không phải trộm nhà này gà, chính là trộm nhà kia chó, còn có một khuyết điểm chính là háo sắc, thích trêu đùa đại cô nương, người nơi này đều rất chán ghét hắn, bất quá người nầy nghe nói khi còn bé luyện qua mấy ngày võ công, có một cổ tử ngoan kính, người ở đây bị hắn khi dễ, cũng phần lớn chẳng qua là nhịn trước, chẳng qua là ngày hôm nay nhưng đụng phải Đạo Chích trên họng súng tới, không thể không nói hắn xui xẻo.
 
 	"Tất cả mọi người tới làm chứng, vạn nhất nếu là người nầy bị đá chết, có thể không liên quan chuyện của ta à!" Đạo Chích hướng về phía mọi người vây xem vỗ tay một cái, tránh cho đến lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nói mình giết oan vô tội, vậy coi như thảm.
 
 	"Nhanh chóng đá đi, chúng ta đều nhìn đây!"
 
 	"Ngươi sợ cái quái gì à!"
 
 	. . . Chờ xem náo nhiệt mọi người, cũng năm mồm bảy miệng không nhịn được.
 
 	Đạo Chích vỗ tay một cái, đứng ở đầu ghẻ sau lưng, hoạt động gân cốt một chút, hướng về phía đầu ghẻ nói , "Này, ta có thể muốn đá, bây giờ hối hận vẫn còn kịp!"
 
 	"Lề mề, ngươi phải hay không phải người đàn ông, nhanh chóng đá, bố chân cũng sắp ngồi xổm đã tê rần!" Đầu ghẻ vô cùng không nhịn được nói liền một tiếng, sâu đậm bực bội, chờ đợi Đạo Chích vậy tới cửa một cước, vào giờ phút này, để cho hắn buông tha như thế xinh đẹp 2 cái lớn người đẹp, làm sao có thể chứ?
 
 	"Xem ta 'Hướng lên trời một nén hương!' " Đạo Chích một tiếng quát to, đột nhiên vọt tới anh đầu ghẻ sau lưng, phấn khởi một cước liêu chân, trực tiếp đá vào đầu ghẻ trên mông, chính giữa cúc cửa.
 
 	"À. . ."
 
 	Đầu ghẻ phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, cả người ngay tức thì liền hóa là một viên đạn đại bác, cùng mặt đất có bốn mươi lăm độ góc, hướng trên bầu trời bắn tới.
 
 	Đạo Chích luyện vốn là trên đùi công phu, một cước này cộng thêm nội lực, nói ít cũng có mấy trăm ngàn cân lực lượng, mặc dù không làm được giống như Trần Tấn Nguyên như vậy đem ném lên thiên liền không rơi xuống, nhưng là đem người nầy đá ra mấy dặm xa vẫn có thể làm được.
 
 	"Ư!"
 
 	Đạo Chích tay đắp lạnh lều, nhìn xem cái nào biến mất hình cầu, rõ ràng đã bay ra khỏi thành bên ngoài đi, không nhịn được búng tay, đối với mình cước pháp rất là hài lòng.
 
 	Người chung quanh đều đần độn mắt, bây giờ bọn họ coi như là đã nhìn ra, mấy người này đều là biết võ công cao thủ, trong lòng không khỏi là đầu ghẻ lau mồ hôi một cái, người nầy lại có thể trêu đùa đến cổ võ cao thủ trên đầu, lần này coi như không phải cũng nhất định là một suốt đời tàn phế.
 
 	"Đi rồi đạo gia, không được lại tao bọc!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, giắt Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cùng đi đến Đạo Chích bên người, "Chúng ta đi trước tìm một chỗ ở nói sau."
 
 	Đạo Chích khêu một cái ngạch tiền mái tóc, hết sức tao túi nói , "Như thế nào, Đạo gia ta mới vừa rồi một cước kia ngàu chứ? Sớm biết hẳn gọi thằng nhóc ngươi tới!"
 
 	"Ta tới? Ta tới một cước, tên kia sợ rằng trực tiếp bị đá bể, còn có thể bay ra ngoài sao?" Trần Tấn Nguyên trán chảy xuống một tia mồ hôi, Đạo Chích thật đúng là đem mới vừa rồi tên kia cho làm trái banh.
 
 	Đầu ghẻ chuyện bất quá là một cái nho nhỏ nhạc đệm, mấy người cũng không có đem hắn để ở trong lòng, chỉ coi là đuổi 1 con ruồi đáng ghét , dưới mắt vẫn phải là trước tìm một chỗ ở, tắm một cái trên người phong trần, tế tế ngũ tạng miếu mới được.
 
 	Tùy tiện tìm một khách sạn, muốn bốn gian phòng hảo hạng ở, sau đó bốn người lại tìm quán cơm, lên lầu hai, lượm cái dựa vào cửa sổ phòng V.I.P hồ ăn biển uống.
 
 	" Ừ, ăn ngon thật, ta cho tới bây giờ chưa từng ăn qua thức ăn ngon như vậy đâu!" Man Linh Nhi trong tay nắm một cái tương vịt chân, trên tay trên mặt tràn đầy dầu, món ăn ngon trước mặt, chút nào cũng không lo và mình mỹ nữ hình tượng, ba người cũng thấy xấu hổ.
 
 	"Hề hề, Linh Nhi, ngươi là không hưởng qua ngươi Trần đại ca tay nghề, nếu như cho ngươi nếm, sợ rằng đầu lưỡi đều phải cho ngươi tan ra!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nhưng là dương dương đắc ý tự thổi tự lôi đứng lên.
 
 	"Thật sao?" Man Linh Nhi ngẩng đầu lên, hai con mắt chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, 3 điểm hoài nghi, bảy phần mong đợi.
 
 	"Đương nhiên là thật! Không tin ngươi hỏi ngươi chị Liên, nếu không nàng sẽ chết đổ thừa đi theo ta không đi sao?" Trần Tấn Nguyên cười mắt nhìn xem Lâm Y Liên.
 
 	"Phi, người xấu xa!" Lâm Y Liên phun một cái, bất quá nhưng trong lòng nhớ lại hôm đó Trần Tấn Nguyên nấu thịt chó cảnh tượng, lúc ấy mình còn làm người nầy cho mình bỏ thuốc, bây giờ nghĩ lại, con chó kia thịt mùi vị thật đúng là món ăn ngon đâu, nghĩ đến bỏ thuốc, Lâm Y Liên trên mặt không tự chủ được leo lên đỏ ửng.
 
 	"À! Vậy Linh Nhi cũng phải nếm thử một chút Trần đại ca tay nghề!" Man Linh Nhi gặp Lâm Y Liên bộ dáng kia, liền biết Trần Tấn Nguyên nói không giả, lập tức trong ánh mắt liền nổi lên sao trời.
 
 	"Linh Nhi, ngươi đừng nghe người nầy khoác lác, người nầy liền dựa vào vật này lừa gạt cô gái đâu, nhất là ngươi như vậy nữ sinh nhỏ, nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn lần chớ bị người nầy lừa!" Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy dương dương đắc ý hình dáng, Đạo Chích bỉu môi, "Tốt nói nhắc nhở" Man Linh Nhi.
 
 	"À? Phải không?" Man Linh Nhi ngẩng đầu nhìn xem đầu đầy hắc tuyến Trần Tấn Nguyên, trên mặt cũng thoa lên một tia đỏ bừng, ăn cái gì cũng nhai kỹ nuốt chậm liền đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức trợn mắt nhìn Đạo Chích một cái, người nầy cứ cùng mình đối nghịch, hoàn toàn chính là bạn quậy phá một cái, thật không nên mang người nầy đi ra.
 
 	"Mọi người đi nhanh xem rồi, Thiên Dật đại pháp sư khai đàn giảng đạo, rộng phát thần thủy!"
 
 	Bên ngoài truyền tới một hồi hống nháo thanh, Trần Tấn Nguyên đang thích ngồi ở cửa sổ, thò đầu ra vừa thấy, có người ở trên đường phố chạy nhanh, vừa chạy một bên thét to, trong chốc lát, khá hơn chút người cũng chạy theo đứng lên, trên đường đi dạo phố, làm ăn, không một ngoại lệ, cũng để đồ thủ công trong tay xuống, đi theo trước nhất người nọ đi đường phố chạy đi, hô xì xì một đám người, giống như là bạo động vậy, hỗn loạn bước chân, chấn mặt đất đều run rẩy không dứt.
 
 	"Chuyện gì?" Nghe bên ngoài huyên náo, mấy người cũng đem đầu bu lại, nhìn thấy bên ngoài nguy nga cảnh tượng, trên mặt đóng đầy nghi ngờ.
 
 	"Không biết, các ngươi đã ăn no chưa? Nếu không chúng ta đi xem xem?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.
 
 	" Được a, ta ăn no, chúng ta cũng đi xem xem!" Man Linh Nhi rất thích náo nhiệt, cầm trong tay nửa con vịt chân ném lên bàn, tỏ ra rất tung tăng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Đạo Chích cùng Lâm Y Liên, thấy hai người cũng gật đầu, liền đối với bên ngoài bao gian hô, "Ông chủ, tính tiền!"
 
 	Đợi hồi lâu, cũng không gặp ông chủ đi vào tính tiền, tìm họ bốn người liền đi ra phòng V.I.P, nào ngờ trên lầu hai đã không có người ở đây, chỉ còn dư lại một bàn bàn bừa bãi ly bàn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/