Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Thống khổ, cực lớn thống khổ!
 
 	Trường Phong hét thảm, mặt mũi cực độ quấn quít, nhưng mà Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng không có nửa điểm thương hại, cuộc chiến sinh tử là cho không thể đối với đối thủ có nửa điểm đồng tình, một khi đồng tình tâm tràn lan, ắt sẽ lưu lại cho mình họa đoan.
 
 	Chân nguyên tụ vào Trần Tấn Nguyên trong cơ thể, Trần Tấn Nguyên lập tức liền đem chia năm cổ, đi đan điền năm phương hối đi, năm đại chân linh phân thân lập tức vận lên Hoàng Đế Nội Kinh, luyện hóa vậy hào hùng chân nguyên.
 
 	"Tà công? Có thể bị các ngươi những thứ này đường ngang ngõ tắt gọi là tà công, đó chính là quang minh chánh đại công phu, thật tốt hưởng thụ đi!" Trần Tấn Nguyên nanh quát một tiếng, đoạt Trường Phong chân nguyên, Trần Tấn Nguyên mới vừa hao tổn công lực rất nhanh liền bổ trở lại, đem Bắc minh thần công thúc giục phải càng thêm mãnh liệt.
 
 	Trường Phong cả người đều bị buộc yêu khóa buộc ở, hoàn toàn liền không có năng lực phản kháng, liền chân linh cũng không có cách nào trốn ra, bị như thế miễn cưỡng cướp đoạt công lực, Trường Phong rất nhanh liền tê liệt mềm nhũn ra, nhưng mà Trần Tấn Nguyên ở hút khô hắn chân nguyên sau đó, nhưng cũng không có dừng lại dáng điệu, bàn tay như cũ đắp lên Trường Phong đỉnh đầu, nhưng là thu nạp nổi lên sinh mệnh lực của hắn.
 
 	Trường Phong trên mặt trên tay da rất nhanh liền lão hóa khô héo, nguyên bản đầy đặn bắp thịt rất nhanh liền khô đét lại, không lâu lắm cũng đã thành một tóc bạc hoa râm, gần đất xa trời ông già.
 
 	"Ngươi, ngươi. . ." Yếu ớt không có sức, cả người hơi phát run, sinh mệnh lực bị cưỡng ép rút ra, đường đường phái Minh Thiên Kiếm trưởng lão Trường Phong, giờ phút này đã đèn cạn dầu.
 
 	Buộc yêu khóa giống như là trói một bó củi khô, Trần Tấn Nguyên đem buộc yêu khóa vừa thu lại, chợt nắm lên Trường Phong thân thể, đi Thanh vân phong bay đi, thời khắc này Trường Phong đã yếu ớt đến coi như đối với một người mới vừa xuất thế trẻ sơ sinh cũng không tạo được chút nào sức uy hiếp đến nước.
 
 	"Bành!"
 
 	Đem Trường Phong nhét vào trận tiền, mọi người tại đây tất cả đều xôn xao, tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, lại có thể bị một cái người tuổi trẻ cho giảm giá xay thành lần này hình dáng, biết Trần Tấn Nguyên người cũng đang cảm khái yêu nghiệt, mà không nhận biết Trần Tấn Nguyên người nhưng đang suy đoán Trần Tấn Nguyên là thần thánh phương nào.
 
 	"Bồng Lai tam đại phái, quả nhiên không giống vật thường, mỗi phái đều có thực lực cường hãn người trấn giữ!" Không ít người cũng đang xì xào bàn tán, bọn họ thấy Trần Tấn Nguyên là theo Bách Hoa cốc cùng chung xuất hiện, dĩ nhiên là đem Trần Tấn Nguyên cho xáp nhập vào Bách Hoa cốc môn hạ.
 
 	"Anh!" Một cái dễ nghe thanh âm ở Trần Tấn Nguyên vang lên bên tai.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại vừa thấy, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười, "Bé Quyên, ngươi cũng tới!"
 
 	Đỗ Quyên hết sức cao hứng, ông cụ Thiên Dật nói cho nàng, ở chỗ này có thể gặp được Trần Tấn Nguyên, quả nhiên không có lừa gạt nàng.
 
 	"Anh, mấy tháng không gặp, công lực của ngươi lại tăng trưởng không thiếu à!" Đỗ Quyên một chút liền nắm ở liền Trần Tấn Nguyên cánh tay, trên mặt hiện đầy lâu đừng gặp lại ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Đó là đương nhiên, bất quá ngươi thật giống như không việc gì tiến bộ đâu ?" Trần Tấn Nguyên thân mật ở Đỗ Quyên trên sống mũi quẹt một cái, xoay mặt hướng đám người chung quanh trong tìm tòi một phen, nhất thời liền bắt được vậy đạo cười miễn cưỡng đứng ở Linh Thanh bên cạnh xinh đẹp ảnh.
 
 	"Sư tỷ, tên kia ở xem ngươi!" Vũ Thiện Nhu nhẹ nhàng đẩy một cái Đường Duyệt Tâm cánh tay.
 
 	Đường Duyệt Tâm không nói gì, nhưng là ánh mắt lại xa xa rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	"Đừng để ý tới tên nầy, cái này bao nhiêu tháng không gặp, bên người lại thêm một cô gái, nhất định chính là một mê gái củ cải lớn!" Vũ Thiện Nhu tự nói, nhìn vậy quấn ở Trần Tấn Nguyên trên người Đỗ Quyên, không kiềm được bĩu môi, tựa hồ vẫn còn ở là Trần Tấn Nguyên ăn trộm nàng thỏ sự việc cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	Người phụ nữ chính là như vậy, một khi ấn tượng đầu tiên tạo thành, sau này ngươi phải cải biến hình tượng này, nhưng là không muốn biết tiêu phí nhiều ít lần cố gắng mới được.
 
 	"Được rồi Thiện Nhu, Hùng Bá còn đang chiến đấu đâu!" Đường Duyệt Tâm nhẹ nhàng lắc đầu một cái, ngay sau đó liền tránh Trần Tấn Nguyên ánh mắt, hướng không trung cùng minh thiên chiến đấu Hùng Bá nhìn.
 
 	"Anh , anh nhìn cái gì chứ?" Đỗ Quyên tựa hồ phát hiện Trần Tấn Nguyên lòng không bình tĩnh, lập tức kéo kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay.
 
 	"Hả? Cái gì?" Trần Tấn Nguyên lấy lại tinh thần nói.
 
 	Đỗ Quyên vểnh quyệt miệng, nói , "Ta cùng sư thúc cùng đi, sư thúc đang cùng Ngao Thanh tiền bối cùng nhau cùng cái đó Đặng Thiên Thụ quyết đấu đâu, ngươi mau hơn đi hỗ trợ một chút đi!"
 
 	"Đặng Thiên Thụ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt phục hồi tinh thần lại, từ Thường Ngộ Xuân nơi nào có được tin tức, Đặng Thiên Thụ xông vào thiên giới sau đó, bị Minh đế chân linh cho cường đoạt thân xác, nói cách khác, Minh đế hiện tại sử dụng là Đặng Thiên Thụ thân xác, Đỗ Quyên từng ở núi Phổ Đà ở trên gặp qua Đặng Thiên Thụ, dĩ nhiên là đem hắn nhận ra được.
 
 	"Chính ngươi cẩn thận một chút!" Trần Tấn Nguyên đối với Đỗ Quyên nói một tiếng, chợt liền phóng lên cao, muốn đi vậy mảnh lôi quang lóe lên tuyệt vực đi.
 
 	"Thật là mạnh uy thế!" Bay đến nửa đường, vậy mảnh tuyệt vực trong nơi truyền tới uy thế, lại để cho Trần Tấn Nguyên cũng cảm thấy có chút kinh hãi, đón thêm gần mấy dặm, Trần Tấn Nguyên lại liền có chút không dám đi về trước nữa, vậy một đẳng cấp chiến đấu, lấy mình bây giờ thực lực, tựa hồ còn chen vào không lọt tay đi.
 
 	Do dự một chút, xoay mặt đi bên phải nhìn một cái, tầng mây bây giờ bóng người lóe lên, Hùng Bá cùng minh thiên đang đánh ầm ầm vang dội, khó phân khó khăn giải trừ.
 
 	"Trước đem cái này giải quyết nói sau!" Ánh mắt rơi vào minh ngày trên người, Trần Tấn Nguyên âm thầm đắn đo, trước giúp Hùng Bá đem minh thiên giải quyết, sau đó người chết hợp lực vây đánh Minh đế, nói không chừng có thể chuyện lần công nửa.
 
 	Muốn thôi, Trần Tấn Nguyên lập tức hóa là một đạo lưu quang, đi Hùng Bá hai người chiết trở về.
 
 	Hùng Bá ** nguyên công biến hóa đa đoan, hơn nữa thân xác thực lực vô cùng là cường hãn, trường thương chỉ, từng chiêu từng thức đều mang vạn quân lực, ác liệt mà bạo ngược súng phong để cho minh thiên ổn định lui về phía sau, chỉ có phòng thủ phần.
 
 	Minh ngày kiếm pháp hết sức tuyệt diệu, hơn nữa trong tay huyết ma kiếm cũng không phải là vật phàm, Hùng Bá mặc dù ẩn chiếm thượng phong, nhưng là nhưng cũng cầm minh thiên không có không biết làm thế nào, 2 người chiến đấu lâm vào bế tắc.
 
 	"Anh Minh, cẩn thận sau lưng!"
 
 	Đang cùng Hùng Bá chiến khó phân khó khăn hiểu minh trời , tất cả tâm thần đều ở đây Hùng Bá trên người, lúc này sao nghe một tiếng quát lên, theo bản năng lấy là sau lưng sẽ có nguy hiểm gì, lập tức liền nghiêng đầu một cổ.
 
 	"Không tốt, trúng kế!" Phía sau trống trơn như vậy, minh thiên lập tức liền cảm giác được không đúng, lại quay đầu lại lúc đó, một chi ngọn lửa mũi tên dài đang phá vỡ hư không hướng mình ngay ngực xuyên tới.
 
 	Nhìn tên lửa sau lưng cách đó không xa vậy tấm cười đắc ý mặt, minh thiên hoảng sợ thất sắc, vội vàng quơ lên huyết ma kiếm đi lửa kia mũi tên chặn lại.
 
 	"Oanh!"
 
 	Phá ma mũi tên ầm ầm nổ tung, minh thiên cái này vội vàng vừa đở chấn hắn cả người khí huyết sôi trào, ngực một hồi lay động, cổ họng một ngọt, thiếu chút nữa thì phun ra một búng máu tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Mới vừa chặn Trần Tấn Nguyên một mũi tên này, minh thiên còn chưa kịp thở dốc chốc lát, Hùng Bá trong tay trường thương như côn khiến cho, hồn nhiên một chút quất vào hắn trên lưng.
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Lần này rút ra phải là kết kết thật thật, minh thiên coi như là muốn biệt cũng không nhịn nổi, lập tức liền phun ra một búng máu tới, cả người bị tát bay thật xa, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé