"Xuy!"
 
 	Heo rừng vương đang đang gào thét, cảm giác được thời điểm nguy hiểm, đã không kịp né tránh, bén nhọn quân đao lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp từ heo rừng vương bên trái huyệt Thái dương cắm vào, từ phía bên phải huyệt Thái dương xuyên ra ngoài.
 
 	Heo rừng vương gào thét đột nhiên ngừng lại, vạn cân cự lực ngưng ở mủi đao trên, coi như heo rừng vương da dầy nữa, lực phòng ngự mạnh hơn nữa, cũng là gánh bất quá, trên huyệt thái dương 2 cái thật to lỗ máu, huyết dịch óc hoa hoa chảy ra.
 
 	"Oành!" Giống như một ngọn núi giống vậy heo rừng vương ầm ầm ngã xuống đất, văng lên đầy đất bụi bặm.
 
 	"Heo rừng vương chết!"
 
 	Đang đang công kích Adam người bầy heo rừng lập tức yên tĩnh lại, trong rừng yên lặng đến trình độ cao nhất. Thấy heo rừng vương ngã xuống đất, bầy heo ngưng công kích, Adam đám người trên mặt cũng nổi lên vui mừng, hướng không trung Jessica giơ ngón tay cái lên.
 
 	Tưởng tượng chính giữa, heo vương đã chết, cái này mấy trăm con heo rừng hẳn bầy heo không đầu, nhanh chóng thối lui mới được.
 
 	Nhưng mà để cho bọn họ không tưởng được là, bầy heo rừng ngắn ngủi yên lặng sau đó, lần nữa bạo động, người người đều là đôi mắt đỏ thẫm, khuôn mặt dử tợn, lần nữa hướng mấy người triển khai công kích, lần này liền liền mới vừa rồi ở một bên vây xem heo rừng cửa cũng gia nhập chiến đoàn, từng con từng con giống như cùng Adam đám người có thù giết cha, đoạt vợ mối hận vậy, gầm thét, gào thét, tức giận, cừu hận, khổng lồ bầy heo, để cho mấy người đều có chút sợ hãi.
 
 	Adam trọng quyền từng quyền vung ra, mấy quyền đi xuống liền có thể con heo rừng sinh mạng, nhưng mà cứ việc bản thân có thần lực trong người, nhưng là cũng không chịu nổi cái này trên trăm con heo rừng mãnh liệt vây công, trong lòng ngầm nói mình tính sai, vốn lấy là giết heo rừng vương, cái này bầy heo rừng thì sẽ tản đi, nhưng mà không nghĩ tới chuyện cùng mong muốn, cái này ngược lại chọc giận bầy heo rừng, đưa tới hơn nữa công kích mãnh liệt.
 
 	Jessica trôi lơ lửng trên không trung còn tốt hơn chút, chí ít không cần lo lắng bầy heo công kích, lực đẩy dị năng sử dụng không ngừng hướng bầy heo công kích. Người phía dưới có thể cũng có chút khó mà chống đở, những người này đều là thực lực cao cường hạng người, nếu là mười đầu tám đầu như vậy to lớn heo rừng, bọn họ cũng có thể một người giải quyết, nhưng là ở thành trăm tiến lên đầu bị chọc giận, không biết chút nào đạo lùi bước cùng sợ hãi heo rừng trước mặt, cũng có chút có lòng vô lực.
 
 	Trừ Adam Eva còn có không trung Jessica, còn dư lại bốn người cơ hồ người người trên người cũng, trong đó Jack thảm thiết nhất, dị năng của hắn cùng những người khác cũng không giống nhau, hắn thân thể có thể trở nên vô hạn mềm mại, tùy tâm sở dục biến thành bất kỳ hình dáng, cho nên hắn có một ngoại hiệu gọi là "Người cao su" .
 
 	Mặc dù loại dị năng này rất rất đặc biệt, hắn cũng một mực dẫn lấy làm hãnh diện, nhưng là giờ phút này nhưng là phái không được dụng tràng, hắn chỉ có thể đem mình trở nên giống như một cái lớn sợi giây vậy, cuốn lấy heo rừng, thi triển con trăn vậy công kích, đem heo rừng siết chết, nhưng là siết chết một con heo rừng là cần thời gian, đang hắn siết ở một đầu nổi điên heo rừng, con heo rừng kia ngã xuống đất không ngừng giãy giụa thời điểm, lại có 2 con heo rừng vọt tới, một đầu cắn đầu, một đầu cắn chân, đem hắn xé đứng lên, giống như ở xé một cái nhai qua kẹo cao su vậy, khá tốt Jack là người cao su, thân thể rất mềm mềm, bị kéo ra dài mấy mét, cũng không có bị heo rừng kéo đứt, chẳng qua là bị sợ oa oa kêu to cứu mạng.
 
 	"Ơ! Các vị ở giết heo đâu ? Có cần hay không hỗ trợ à?" Một cái cười hì hì thanh âm đột nhiên truyền tới, giọng lơ lớ nước Mỹ ngôn ngữ.
 
 	"Người Nhật!"
 
 	Adam một quyền đánh bể một con heo rừng đầu, nhân cơ hội quay đầu vừa thấy, bầy heo vòng ngoài đứng một đám lùn cái người, cầm đầu nhưng là 2 cái cao lớn khốc khốc người tuổi trẻ, nói là người tuổi trẻ, bất quá rốt cuộc có bao nhiêu tuổi tác, nhưng là không biết.
 
 	"Ngươi nhiều chuyện, chúng ta còn chánh sự muốn chặt, bọn họ chết tốt hơn, tỉnh chúng ta ra tay!" Iori phủi Kusakabe Chizuru một cái, nhìn về phía bị vây công nước Mỹ bảy người ánh mắt nhưng là có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Hề hề, thật ta!" Kusakabe Chizuru xoay mặt nhìn Iori, tiến tới Iori bên tai nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, cái này trong rừng cây nguy cơ tứ phía, sinh vật đại lạ thường, những thứ này nước Mỹ người thực lực như thế mạnh mẽ cũng không gánh nổi, vậy phải bằng tự chúng ta, muốn an toàn hơn đến vậy tòa đài cao chỗ, chỉ sợ cũng là rất khó, không bằng hợp tác với bọn họ, trên đường nghĩ biện pháp tiêu hao bọn họ thực lực, đến nơi phương chúng ta lại qua cầu rút ván."
 
 	Dứt lời Kusakabe Chizuru âm âm cười một tiếng, Iori khóe miệng cũng là tà ác cong cong, không đợi Kusakabe Chizuru kịp phản ứng, Iori liền phát ra một tiếng chói tai quỷ hống, dưới chân giẫm một cái nhảy vào bầy heo rừng.
 
 	"Hống à!" Iori hét lớn một tiếng, mặt mũi anh tuấn, dử tợn phải giống như chỉ quỷ vậy, hai tay bắt trước người một con heo rừng, trực tiếp đem vậy so với mình còn cao lớn hơn gấp mấy lần thân thể giữ ở trên mặt đất, một đôi thịt móng giống như giống như dã thú, bắt con heo rừng kia ngực chính là một hồi dã man xé cùng nện, giống như là đang phát tiết trong lồng ngực vô biên tức giận vậy.
 
 	Con heo rừng kia phát ra thống khổ thét chói tai, chỉ là chốc lát liền bị Iori lôi xé không có sức lớn tiếng kêu, Iori hai tay bắt heo rừng vậy bị mình lôi xé máu thịt mơ hồ thân thể, đứng dậy ra sức kéo một cái, con heo rừng kia thân thể nhất thời bị xé thành hai nửa, nội tạng, đại tiện, máu tươi, như mưa vậy dính xuống, Iori liếm liếm đổ vào ở trên người huyết dịch, là máu dử tợn cười một tiếng, ngay sau đó lại đánh về phía khác một cái mục tiêu.
 
 	"Vẫn là như vậy dã man, một chút gió tốc độ cũng không có! Lãng phí bạo khí!" Kusakabe Chizuru thấy Iori kinh khủng kia máu tanh thủ đoạn, không nhịn được lắc đầu một cái, xoay người hướng về phía sau lưng đệ tử cùng còn dư lại hai mươi mấy âm dương sư nói: "đám nhỏ , làm việc rồi!"
 
 	Nói xong, cũng gia nhập chiến đoàn.
 
 	Kusakabe Chizuru bắt một con heo rừng, một đôi thiết quyền mau như điện chớp ở heo rừng trên bụng phát ra một chuỗi liên kích, dường như đánh con heo rừng kia miệng phun máu tươi, Kusakabe Chizuru trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, trên nắm tay dâng lên một hồi đỏ đỏ ánh lửa, cái này súc đủ khí lực một quyền đánh vào heo rừng trên bụng, hơn 5 tấn nặng heo rừng trực tiếp bị đánh bay, nện ở hơn hai mươi mét bên ngoài một đầu khác heo rừng trên người, bị chết không thể chết lại.
 
 	Có nước Nhật thế lực gia nhập, Adam đám người nhất thời cảm thấy áp lực lớn giảm. Nửa giờ sau đó, chiến đấu cuối cùng kết thúc, heo rừng hơn nửa bị giết, còn dư lại một nhỏ bộ phận lưu lại một đống lớn heo rừng thi thể, hoảng hốt thoát đi, cơ hồ mỗi một người đều là cả người đẫm máu, nước Nhật một phe đi qua trận chiến này, chết ba cái âm dương sư hòa thập nhiều tên Iori cùng Kusakabe chảy đệ tử, bất quá chút tổn thất này đối với nước Nhật một phe mà nói cũng không coi vào đâu, thực lực cũng không có bị cái gì ảnh hưởng quá lớn.
 
 	"Các ngươi tại sao cứu chúng ta?" Adam xoa xoa trên nắm tay máu, trầm mặt nhìn Kusakabe Chizuru cùng Iori. Người Nhật từ trước đến giờ quỷ quyệt, há sẽ vô duyên vô cớ xuất thủ cứu người, huống chi mọi người vẫn là đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Hề hề, Adam quân, không được như vậy kháng cự mà, cái này trong rừng cây nguy cơ tứ phía, chúng ta chẳng qua là muốn tìm một đồng minh mà thôi!" Iori không thiện lời nói, Kusakabe Chizuru nhún vai một cái cười hì hì nói.
 
 	"Đồng minh?"
 
 	"Không sai, nếu mọi người mục đích đều giống nhau, sao không mang theo khởi thủ tới, cùng nhau xuyên qua cái này tấm rừng cây, đến lúc mục tiêu chúng ta ở lấy thực lực luận anh hùng?"
 
 	Adam đám người bừng tỉnh, người Nhật đề nghị này thật là không tệ, cái này trong rừng cây so với tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, mới vừa vào tới liền gặp phải bầy heo rừng, trời mới biết còn sẽ gặp cái gì, đám này người Nhật thực lực cũng không tệ, nếu là có thể liên thủ xông cái này tấm rừng cây, an toàn đến mục đích có khả năng muốn cao hơn nhiều. Hơn nữa đám này người Nhật bên trong, thực lực đủ nhìn cũng chỉ Iori cùng Kusakabe Chizuru hai người, mình nơi này thực lực hơn xa bọn họ, đến lúc đó vật kia còn không phải là nước Mỹ?
 
 	Adam khóe miệng cười một tiếng, "Nếu các ngươi thật có cái ý này, chúng ta ngược lại không phương hợp tác một phen!"
 
 	" Được ! Nam thần Adam quả nhiên thống khoái, đã như vậy, chúng ta bắt đầu từ bây giờ đến đến mục tiêu mới ngưng liền đồng tiến lui!" Vừa nói Kusakabe Chizuru liền đem dính đầy máu tay đưa tới Adam trước mặt, Adam do dự một chút, cũng đưa tay ra cùng hắn bắt tay nhau.
 
 	"Tốt lắm, Adam quân, mọi người chúng ta mau rời đi nơi này đi, nơi này huyết khí nồng như vậy, sợ rằng sẽ đưa tới càng nhiều hơn dã thú, đến lúc đó có thể gặp phiền toái!" Kusakabe Chizuru nói.
 
 	"Đợi một chút!" Adam nhíu mày một cái, xoay người nhìn xem xa xa treo ở trên cây Ien.
 
 	Jessica bay đi, đem treo ở chi đầu Ien lấy xuống, mấy người vây tới vừa thấy, Ien trên ngực có một cái so với cánh tay còn lớn hơn trống rỗng, máu tươi róc rách đi bốc ra ngoài, Ien nhắm chặt hai mắt, đã không có bất kỳ sống.
 
 	"Ien!" Trong mấy người Eric cùng Ien quan hệ tốt nhất, thấy cảnh này, không nhịn được một tiếng gào thét, mấy người cũng đưa ánh mắt chuyển hướng Eva, gửi hy vọng cùng nàng chữa trị dị năng.
 
 	Eva vô lực lắc đầu một cái, "Vô dụng, tim hắn bị heo rừng vương thiêu phá, ta cũng không cứu được hắn!" Bản thân Ien chính là nước Mỹ cao cấp sinh hóa chiến sĩ, thân thể sức khôi phục là cực mạnh, nhưng là heo rừng vương vậy khều một cái, trực tiếp đem tim hắn thiêu phá, coi như mạnh đi nữa sức khôi phục cũng vô ích.
 
 	Nghe được Eva mà nói, còn lại sáu cá nhân lòng cũng nặng đến đáy cốc, bọn họ tám người đều là tạm thời bị đế phương thứ nhất thủ lãnh chiêu tập lên, ngày thường cũng không có qua quá nhiều tiếp xúc, nhưng là con đường đi tới này, tám người bây giờ cũng thiết lập hết sức thâm hậu hữu nghị, Ien chết ở chỗ này, bảy người trong mắt cũng nổi lên nước mắt, trong đó Jessica lại là ôm Eva khóc rống lên.
 
 	"Johan, đem Ien hỏa táng liền đi, không nên để cho hắn trở thành cái này dã thú rừng rậm thức ăn!" Adam dùng sức hít một hơi, lắng xuống trong lòng thương cảm, hướng về phía người ngọn lửa Johan nói.
 
 	Johan quất rút ra nước mũi, lòng bàn tay ngưng kết ra một cái quả cầu lửa, quả cầu lửa rơi vào Ien trên thi thể, lập tức hừng hực đốt đốt, một lát sau hóa là tro bụi.
 
 	Eric ngậm lệ đi lên trước, đem Ien tro cốt thu vào một cái túi vải nhỏ bên trong, bỏ vào trước ngực trong túi, thiếp thân để.
 
 	" Con mẹ nó, đây là địa phương quỷ gì, bố cũng hối hận nhận nhiệm vụ này!" Người đầu đá Mike dùng sức phun một cái, hết sức hối hận đi tới chỗ này, mấy người kia hiển nhiên cũng có như vậy ý tưởng, Ien chết cho bọn họ thương không nhỏ cảm.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/