Chương 457: 

	Quỷ tông đệ tử cửa giờ phút này cũng há to miệng, xa xa xem chừng ngày này địa kỳ cảnh, vô cùng nguy nga một màn.

	Ánh sáng vàng kéo dài hơn mười phút, từ từ biến mất, đến khi Hoàng Bích Lạc cùng Vô Song quỷ mở hai mắt ra, thích ứng một chút chung quanh ánh sáng sau đó, nguyên lai vậy tấm chỗ ở phế tích đã biến mất không gặp, mà ở chỗ cũ chỉ để lại một cái trên trăm mét chiều rộng hố to.

	Hai người chờ đợi chốc lát, không gặp vậy hố to lại có thay đổi gì, liền do do dự dự bay đi.

	Đi tới bờ hố, Hoàng Bích Lạc cúi người vểnh lên, vậy hố to thẳng đứng hướng xuống, vô cùng sâu thẳm, ô tất bôi đen xem không thấy đáy động. Vách hố tựa hồ mới vừa bị cháy qua, đất tầng một mảnh nám đen, còn còn tản ra lũ lũ khói đen.

	Hoàng Bích Lạc trái tim lập tức liền treo lên, chẳng lẽ đại trận cát vàng bị phá? Không thể nào à, trận pháp kia uy lực mình nhưng mà lãnh giáo qua, làm sao có thể sẽ như thế tùy tiện bị người phá hỏng? Mặc dù trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng là Hoàng Bích Lạc mơ hồ có dũng khí dự cảm bất tường.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Vô Song quỷ nhãn trong cũng là vô cùng khiếp sợ, đồng thời cũng là vô cùng nghi ngờ, cái này chỗ ở tầng mười tám trở xuống chuyện, hắn là không biết gì cả, chỉ có thể hỏi Hoàng Bích Lạc.

	"Không biết. . . Có thể. . . Có thể đại trận cát vàng. Phá!" Hoàng Bích Lạc thần sắc thật thà nói.

	"Cái gì? Ngươi không phải nói vậy trận pháp gì, coi như là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ cũng không có biện pháp phá hỏng sao?" Vô Song quỷ quát lên, trong lòng đối với Hoàng Bích Lạc trong miệng kia cái trận pháp gì nhưng mà hết sức thất vọng.

	"Làm sao có thể? Không có khả năng à!" Hoàng Bích Lạc trong miệng không ngừng nhắc tới, đối với Vô Song quỷ hỏi lời nói đã không có đáp lại.

	"Hoặc giả là ta suy nghĩ nhiều đi!" Hoàng Bích Lạc không muốn đi tin tưởng trận pháp bị phá, đây chính là Âm Dương gia tổ sư bày ra trận pháp, làm sao có thể bị phá hết, Hoàng Bích Lạc trong lòng còn cất giữ một tia may mắn. Đứng ở bờ hố ánh mắt không nhúc nhích nhìn dưới chân cái đó sâu không thấy đáy hố to.

	Nếu như trận pháp bị phá, vậy phá hỏng trận pháp này người cũng chỉ có một. Chính là hơn một tháng trước kia rơi vào đáy hố Trần Tấn Nguyên, Hoàng Bích Lạc cũng không dám tùy tiện xuống đến trong hố đi thăm dò dò, chỉ có thể ở bờ hố lo lắng chờ đợi, nếu như đại trận cát vàng thật đã bị phá hỏng, vậy Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ từ nơi này trong hầm đi ra, chỉ cần chờ đợi, kết quả sẽ tự thấy rõ.

	Qua hơn nửa tiếng, Vô Song quỷ chờ có chút không nhịn được, "Thằng nhóc khẳng định đã chết, bị bản Quỷ vương hơn 750 tấn lực lượng đánh trúng. Coi như thằng nhóc thật sự là cốt sắt thiết cốt cũng sớm thành thịt nát. Làm sao có thể còn sống, nếu không để cho bản Quỷ vương đi xuống xem xem!"

	Vô Song không có quỷ tính nhẫn nại, nóng nảy vừa giận bạo, để cho hắn chuyện gì đều không làm, chỉ như vậy ở bờ hố canh chừng. Thật đúng là không bằng giết hắn tới thoải mái, vừa nói liền muốn đi trong hố nhảy.

	"Tiền bối không được!" Hoàng Bích Lạc vội vàng kéo Vô Song quỷ ống quần, đại trận cát vàng rốt cuộc có hay không bị phá, liền chính hắn cũng không biết rõ, nếu để cho Vô Song quỷ tiếp tục như vậy, vạn nhất chết ở trong trận, vậy mình chẳng phải là muốn tổn thất một đại trợ lực.

	Vô Song quỷ đang giận dử khó khăn xứng đáng, Hoàng Bích Lạc nhưng thấy được vậy đen thui cái hố trong động chỗ sâu xuất hiện một cái thân ảnh màu trắng, còn chưa kịp phản ứng. Vậy bóng trắng liền đã chạy trốn rồi.

	Ngay tại bóng trắng xẹt qua trong nháy mắt kia, Hoàng Bích Lạc cùng vậy bóng trắng mắt đối mắt, nhất thời một tiếng kinh uống, "Trần Tấn Nguyên, là ngươi!"

	Không sai người này chính là từ đại trận cát vàng trong thoát thân ra Trần Tấn Nguyên, vậy đầy đầu tóc trắng để cho Hoàng Bích Lạc thiếu chút nữa không có đem nhận ra. Mới vừa vậy tấm cát vàng không gian sụp đổ thời điểm. Trần Tấn Nguyên liền trốn vào không gian, chờ thật lâu thật lâu, cái này một thân một mình từ trong không gian đi ra, dẫu sao mang Tiểu Long Nữ không tiện, tự mình một người chạy khởi đường tới muốn nhiều.

	Trần Tấn Nguyên tốc độ cực kỳ từ hai người trước mặt lướt qua, thấy Hoàng Bích Lạc cùng Vô Song mặt quỷ ở trên vậy kinh ngạc diễn cảm, Trần Tấn Nguyên không khỏi khóe miệng một cong, vận khí với chưởng, một chưởng Kháng Long Hữu Hối hướng hai người đứng phương hướng vỗ tới.

	Theo một tiếng tục tằng long ngâm, một đạo hơn mười trượng dài to lớn hình rồng chân khí, gầm thét gào thét hướng đang ngẩn ra Hoàng Bích Lạc hai người đụng đi.

	Hoàng Bích Lạc đối mặt vậy cương mãnh Giáng long thập bát chưởng chưởng phong, trong chốc lát lại có thể không cách nào tránh lắc mạnh, hắn trước kia cùng Diệp Bác giao chiến thời điểm, lãnh giáo qua bộ này đệ nhất thiên hạ cương mãnh chưởng pháp lợi hại, nhưng là Diệp Bác Giáng long thập bát chưởng uy lực mạnh hơn nữa, cũng chỉ bất quá cùng hắn kỳ cổ tương đương, vạn không nghĩ tới bộ chưởng pháp này ở Trần Tấn Nguyên trong tay thi triển ra sẽ có uy thế như vậy, lại có thể để cho hắn thượng mất tránh né dũng khí, chỉ có thể trơ mắt nhìn vậy con dử tợn hình rồng chân khí hướng mình đánh tới.

	Một bên Vô Song quỷ lập tức phục hồi tinh thần lại, một cái gỡ xuống trên lưng cự khuyết thần kiếm, giống như khối to lớn tấm thuẫn vừa đở ở mình hai thân người trước.

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang, 2 người bị Trần Tấn Nguyên cương mãnh chưởng khí cho vội vả phải lui hơn mười trượng xa, chờ quyết định thân hình, sớm đã không thấy tăm hơi Trần Tấn Nguyên bóng người.

	"Hoàng Bích Lạc, non xanh còn đó, nước biếc còn dài, chúng ta sau này gặp lại!" Không trung truyền tới Trần Tấn Nguyên thanh âm, ở khắp ở giữa thiên địa không ngừng vang vọng, Trần Tấn Nguyên cũng không có dự định bây giờ cùng Hoàng Bích Lạc hai người dây dưa, bây giờ mình bởi vì là thi triển 'Xu cát tị hung trận' cho tới sinh mệnh lực gần như khô kiệt, bây giờ cùng cái này 2 người đánh nhau, không thể nghi ngờ là đang lãng phí thời gian, vạn lần nữa bị âm, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được, trước hay là đem mạng giữ được nói sau.

	Hoàng Bích Lạc nghe vậy, tăng lên liền muốn không tự lượng sức đi truy đuổi, lại bị Vô Song quỷ quát bảo ngưng lại, "Không nên đuổi, thằng nhóc này tốc độ vượt qua, coi như bản Quỷ vương cũng cầm hắn không dừng được, huống chi là ngươi, ngươi đuổi theo cũng bất quá là chịu chết mà thôi!"

	Hoàng Bích Lạc nắm hai quả đấm thật chặt, hận hận phất tay áo cắn răng, Vô Song quỷ nói không sai, Trần Tấn Nguyên thực lực hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh, nghỉ nói có thể hay không đuổi kịp, vạn nhất Trần Tấn Nguyên ở nửa đường chờ mình, vậy mình há chẳng phải là dê vào miệng cọp.

	"Hắn làm sao biến thành đầu tóc bạc trắng?" Hoàng Bích Lạc hồi tưởng hắn mới vừa cảnh tượng, không nhịn được trong lòng có chút nghi ngờ.

	"Ha ha, ngươi bây giờ phát hiện!" Vô Song quỷ cười ha ha một tiếng, "Bản Quỷ vương có thể cảm giác lấy được, thằng nhóc sinh mạng đã khô kiệt, cách cái chết đã không xa vậy!"

	"Sinh mạng khô kiệt?" Hoàng Bích Lạc kinh ngạc một chút, chợt lại lắc đầu cười khổ, "Thằng nhóc này chính là một tiểu Cường đánh không chết, sinh mệnh lực khô kiệt thì đã có sao, lấy hắn thằng nhóc này thiên phú, chỉ cần đột phá một cảnh giới, sinh mệnh lực không lại bù lại?"

	"Ngươi làm sao trưởng người khác chí khí, diệt uy phong mình, tức là cừu địch, vậy thì muốn thời thời khắc khắc mong đợi hắn chết, ngươi sao còn phán khởi hắn sống dậy rồi?" Vô Song quỷ im lặng nhìn Hoàng Bích Lạc, cái vãn bối này tông chủ tựa hồ thiếu chút ý chí chiến đấu.

	Hoàng Bích Lạc thở dài, cúi đầu nhìn xem dưới chân cái nào hố sâu, do dự thật lâu, chung vẫn là không có gồ lên cái nào dũng khí đi xuống tìm tòi kết quả.

converter Dzung Kiều cầu phiếu