converter Dzung Kiều cầu khen thưởng	
 
 	"Hừ, coi như thật sự là TQ cùng thi tộc đạt thành hiệp nghị gì, vậy bọn họ cũng là ở tự diệt vong, hừ, một đám thấp chỉ số thông minh người, bọn họ thật ngây thơ lấy là cương thi sẽ nói với bọn họ cái gì chữ tín hiệp nghị sao, chờ xem kìa, những cương thi này nói không chừng đang mưu tính cái gì, TQ nhất định sẽ bị những cương thi này bị tiêu diệt, đến lúc đó bọn họ sẽ tới cầu chúng ta xuất binh trợ giúp, Ha ha, đến lúc đó binh lính của chúng ta thì sẽ lần nữa trở lại vậy mảnh mênh mông đất đai, trăm năm trước ta từng tằng tổ phụ không có hoàn thành nghiệp lớn, thì phải ở tay ta ở trên hoàn thành!" Toku Taru ngửa mặt lên trời cười như điên, tựa như đang làm trắng viết mộng vậy, tựa hồ thật thấy được TQ người lãnh đạo đi cầu hắn trợ giúp, sau đó nước Nhật sĩ binh, thuận lợi tiến vào TQ, mở bọn họ tổ tiên chưa xong nghiệp lớn.
 
 	Noda dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn vị này ngửa mặt lên trời cười như điên Thiên hoàng bệ hạ, loại ánh mắt đó tựa như ngay tại xem ngu đần vậy, "Bệ hạ, chuyện này không thể khinh thường, chúng ta vẫn là phái chút cao thủ lại xem chứ ? Vạn nhất TQ thật sự có cái gì mưu đồ mà nói, chúng ta cũng tốt sớm làm chuẩn bị!"
 
 	Toku Taru tiếng cười hơi ngừng, xoay mặt có chút không thích nhìn Noda, tựa hồ là ở nổi nóng Noda cắt đứt hắn Xuân Thu đại mộng, "Thủ tướng đại nhân, ngươi loại này cẩn thận thái độ, ta rất thưởng thức, bất quá ngươi tự suy nghĩ một chút, quốc gia chúng ta cũng có khá hơn chút địa phương gặp thi mắc, lấy ngươi cùng chúng đánh qua lại, ngươi cảm thấy chúng sẽ cùng loài người đạt thành hiệp nghị gì sao, chúng thậm chí liền ngươi nói cái gì cũng nghe không hiểu. Nếu ngươi không yên tâm, vậy thì phái người đi đi, để cho nhà Yagami Iori cùng nhà Kusakabe Kusakabe Chizuru dẫn người đi trước, cái này hai người thực lực cao cường, nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngươi!"
 
 	"Bệ hạ!" Noda trên mặt hiện ra một tia khó khăn sắc.
 
 	"Thế nào?" Tokugawa sắc mặt có chút không tốt, ở hắn xem ra, Noda người nầy, trừ quá cẩn thận dài dòng, chính là quá nhát gan, hắn đang suy nghĩ, nước Nhật có phải hay không nên đổi một Thủ tướng.
 
 	"Iori cùng Kusakabe Chizuru đã chết!"
 
 	"Chết? Ta làm sao không biết?" Toku Taru rõ ràng hết sức bất ngờ, ở hắn xem ra vậy hai người thực lực ở nước Nhật đều là đứng đầu, làm sao sẽ chết liền đây.
 
 	"Bệ hạ chẳng lẽ là quên sao? Lần trước bệ hạ phái bọn họ đi TQ lấy Hiên Viên kiếm, kết quả Yagami trưởng lão bị người đánh chết, mà Kusakabe trưởng lão bị người bóp vỡ trứng, sau khi về nước không chịu nổi khuất nhục, mổ bụng tự vận!" Noda nhìn Toku Taru, người nầy thật sự là quá ngu ngốc chút, cả ngày đến trễ cũng chỉ biết là chơi gái, có lẽ liền phát sinh ngày hôm qua qua chuyện gì, cũng quên hết sạch rồi.
 
 	"Khốn khiếp, cái này 2 cái đồ vô dụng, làm sao có thể chết đâu ? Nhất định chính là ở ném chúng ta dân tộc Đại Hòa mặt!" Tokugawa phát ra một tiếng tiếng kêu quái dị, hùng hùng hổ hổ vô cùng tức giận.
 
 	Noda ở một bên không nhịn được rụt cổ lại, phốc thông một tiếng bò lổm ngổm ở trên mặt đất, "Bệ hạ, lần trước phái đi Hoa Hạ người trừ nước Mỹ chạy ra khỏi mấy người, còn lại toàn bộ đều chết ở TQ, đối thủ chân thực quá mạnh mẽ, chúng ta cũng là toàn quân chết hết, không chỉ như vậy, theo trốn về Kusakabe trưởng lão nói, nhà Kusakabe bảo vệ Kusakabe thần kiếm bị người chém đứt, mà nhà Yagami bảo vệ thần khí bát xích cùng câu ngọc, càng bị người biến thành bột!"
 
 	"Khốn khiếp!" Tam đại thần khí lại có thể bị hủy đi 2 món, do không thể Tokugawa không tức giận giận, cả người không ngừng run rẩy, vậy con tùng khoa khoa đâu đang bố thiếu chút nữa cũng rơi xuống đất.
 
 	"Bệ hạ bớt giận!" Noda cũng bị sợ cả người run một cái, rất sợ Toku Taru sẽ giận cá chém thớt đến trên đầu mình, "Bệ hạ, Hoa Hạ lánh đời cao thủ thật sự là quá nhiều, chúng ta cùng bọn họ là địch, hoàn toàn chính là ở tự mình chuốc lấy cực khổ!"
 
 	"Khốn khiếp!" Toku Taru nghe vậy, một bàn tay liền phiến đến Noda trên mặt, "Trưởng người khác chí khí, diệt uy phong mình, chúng ta dân tộc Đại Hòa là trên trái đất tôn quý dân tộc, ngươi lại dám nói chúng ta chân thực tự mình chuốc lấy cực khổ, ngươi sẽ đi ngay bây giờ đại xà gia tộc, mang theo ta tám thước chi kính, để cho núi lần này lang dẫn người đi TQ, làm rõ ràng Hoa Hạ mưu đồ, cuối cùng có một ngày ta muốn đích thân mang binh tiến vào TQ, giết sạch bọn họ người đàn ông, đoạt hết bọn họ người phụ nữ! Cho ta cút!"
 
 	Toku Taru khuôn mặt dử tợn, bị sợ Noda run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu, liên tu nói đúng, quỳ được trước lui ra ngoài. Thấy trên ti vi vậy không đoạn tiến lên cương thi, Toku Taru ứ đọng khó khăn giải trừ, rầm một cước liền đạp tới, trực tiếp đem vậy đài máy truyền hình đạp cái nát bét, tia lửa điện xuy xuy văng khắp nơi.
 
 	"Bệ hạ, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	2 cái mặc kimono cô gái trẻ tuổi bước nhỏ bể bước đi vào, thấy được người cao không quá một thước rưỡi Toku Taru ngồi dưới đất, chân phải bị hỏa táng đánh một mảnh nám đen, bên cạnh vậy đài máy truyền hình đã biến thành rác rưới, 2 phụ nữ còn tưởng rằng là gặp phải cái gì khủng bố tập kích, lập tức chính là ò e ò e kêu lên.
 
 	Thấy người phụ nữ, Toku Taru tâm tình buồn bực nhất thời chuyển đổi tới, hai con mắt lập tức liền bị trước mặt 2 phụ nữ phong nhũ cái mông hấp dẫn, hai tay ở 2 phụ nữ trên người khắp nơi rời rạc, trên mặt mang lên nụ cười bỉ ổi, "Không các ngươi chuyện, thay ta phục vụ đi!"
 
 	" Uhm, bệ hạ, để cho chúng ta tới là bệ hạ xếp giải trừ phiền não, có cái gì chuyện phiền lòng, mời ngươi ở chúng ta trên người phát tiết đi!"
 
 	"Bệ hạ không cần phiền lòng, chuyện gì đều có thủ tướng Noda xử lý, hơn nữa bệ hạ không phải còn có một cha nuôi chú Sam sao, bệ hạ ngày hôm nay muốn chơi hoa dạng gì à?" Một người phụ nữ nhanh chóng cởi xuống mình quần áo, mà một nữ nhân khác vén Toku Taru đâu đang bố, cái đó giống như tăm xỉa răng vậy món đồ đang thẳng đứng thẳng trước, đủ để thấy nó sắc bén.
 
 	"Oa, bệ hạ, ngươi thật là lớn, là ta gặp qua lớn nhất!"
 
 	"Bệ hạ, ngươi khỏe mau. . ."
 
 	Thành phố Trùng Khánh.
 
 	"Tông chủ, cái này mấy viết chiếm cứ ở Trùng Khánh bầy cương thi hết sức quái dị, đột nhiên buông tha cùng chúng ta tác chiến, một tổ ong hướng đông phương dời, TQ những địa phương khác cương thi cũng ở đây hướng đông dời, quả thực vô cùng quái dị!" Khu đông thành một tòa cao lớn kiến trúc bên trong, mới vừa vào ở thành phố Trùng Khánh Hoàng Tuyền Quỷ tông đang nghị sự, Hoàng Bích Lạc ngồi cao trên chủ vị, Hắc Bạch Vô Thường, viết Dạ Du Thần cung kính đứng hai bên, dưới Si quỷ vương đang hướng Hoàng Bích Lạc bẩm báo Trùng Khánh chiến sự.
 
 	"Có biết duyên cớ?" Hoàng Bích Lạc cũng biết chuyện này, Quỷ tông tự vào ở Trùng Khánh tới, cũng chưa có dừng lại cùng thành phố Trùng Khánh cương thi giữa đấu tranh, mặc dù không có Thạch Hoàng cái này thi hoàng thống lĩnh, nhưng là thành phố Trùng Khánh chiếm cứ cương thi đếm lấy triệu tính, đối mặt thi Hải, bọn họ cũng chỉ có thể miễn cưỡng từ nơi này mảnh đất cương thi trong cướp ra một mảnh mâm tới.
 
 	"Thuộc hạ không biết, chuyện này chân thực quái dị, thuộc hạ nhiều mặt điều tra, nhưng cũng không cách nào dò xét đến huyền bí trong đó!" Si quỷ vương lắc đầu một cái.
 
 	Hoàng Bích Lạc nhíu mày một cái, cái này khác thường sự việc nhưng là để cho hắn có lòng bất an, xoay mặt nhìn về phía một bên Vô Song quỷ, "Tiền bối có thể có cái gì cao gặp?"
 
 	"Hụ hụ hụ!" Gặp Hoàng Bích Lạc tham khảo ý kiến, Vô Song quỷ hắng giọng, "Cái này gặp chuyện đúng là có chút khác thường, bất quá theo ta xem ra, những cương thi này đột nhiên rút lui, hẳn là bị người thúc đẩy!
 
  		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/