Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hống!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lúc cảm khái, chỉ nghe bên cạnh truyền tới một tiếng hưng phấn điên cuồng hét lên, xoay mặt nhìn, nguyên lai là phệ thần ở hưng phấn điên cuồng gào thét.
 
 	Phệ thần từ ra đời tới nay liền bị bao vây Đại Vương tinh ở trên, nơi nào gặp qua thế giới bên ngoài, thấy chung quanh vậy muôn vàn lóng lánh tinh thần, lập tức liền hưng phấn nhào ra ngoài.
 
 	"Làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh hô một tiếng, chẳng lẽ tên nầy muốn chạy trốn sao?
 
 	Tên nầy thực lực phi phàm, nếu như chạy nhưng mà cái mối họa lớn, Trần Tấn Nguyên đang muốn đuổi theo, nhưng gặp phệ thần lắc mình một cái, khoảnh khắc bây giờ hóa là một đầu vô cùng khổng lồ tinh không cự thú, liền gần bổ nhào đi một cái tinh cầu, giương ra miệng to hì hục một tiếng cắn.
 
 	Cứ như vậy một hớp, liền đem tinh cầu kia cắn hơn nửa, lại tới một hớp, tinh cầu kia liền bị phệ thần nuốt vào trong miệng, qua loa nhai hai cái, liền xuống bụng đi.
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn một màn này, nhất thời liền ngây ngẩn, đều nói nhật thực, tinh cầu kia có thể so với mặt trăng lớn hơn, lại bị hàng này hai cái nuốt, nếu là một màn này bị người thấy, sợ rằng đi tiểu cũng phải bị hù doạ đi ra?
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên ngẩn ra cái này một mảnh khắc, phệ thần đã đem viên tinh cầu kia nuốt vào trong bụng, xoay người, trực tiếp hướng bên cạnh một cái tinh cầu chạy đi.
 
 	Vậy hưng phấn ánh mắt, giống như là một cái thòm thèm đứa nhỏ rơi vào quà vặt trong đống vậy, nhìn dáng dấp cũng biết muốn ăn nhiều một trận.
 
 	"Phệ thần, cút trở lại cho ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng bạo hống, thanh âm trực tiếp phá vỡ hư không, hơn nửa tinh hệ cũng có thể nghe.
 
 	Cái thứ hai tinh cầu đã bị phệ thần cắn một hớp lớn, thòm thèm phệ thần cái này mới nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm, ực một tiếng đem ngậm vào trong miệng đồ nuốt xuống, lúc này mới xoay người hướng Trần Tấn Nguyên chạy đi, thân hình càng đổi càng nhỏ, đến Trần Tấn Nguyên trước mặt. Lại khôi phục 2m lớn nhỏ.
 
 	"Ngươi cái này tham ăn, sau này không có được ta mệnh lệnh, không cho phép biến thân, cũng không cho phép loạn ăn cái gì, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Trần Tấn Nguyên đưa tay ở phệ thần trên đỉnh đầu vỗ một cái, hung hãn khiển trách.
 
 	Phệ thần thuần phục chôn đầu, trong miệng phát ra từng cơn nghẹn ngào, trong tròng mắt mang cực đoan không thôi, những tinh cầu kia mùi vị thật sự là quá mỹ vị. Trần Tấn Nguyên lại có thể không để cho nó ăn, cái này làm cho nó cảm thấy hết sức ủy khuất, nhưng mà cũng không có cách nào, bây giờ hắn sinh mạng hoàn toàn bị Trần Tấn Nguyên cho điều khiển trước, sống chết toàn ở Trần Tấn Nguyên vừa đọc bây giờ. Phải nghe Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Tên nầy có thể ăn như vậy? Chẳng lẽ thật là thần thú thao thiết?" Ánh mắt ở phệ thần trên người dừng lại chốc lát, Trần Tấn Nguyên trong lòng không kiềm được suy đoán.
 
 	Một lát sau, xoay mình ngồi lên phệ thần gánh, "Sau này đồ ăn ngon thì có nhiều, cần gì phải đi ăn những cái kia không mùi vị bao đất, bây giờ, chúng ta đi trước Lam tinh tinh hệ!"
 
 	Một quyền đánh vỡ không gian hố đen. Khiến phệ thần chuyển kiếp mà vào, một người một thú, thân hình rất nhanh liền biến mất ở Đại Vương tinh hệ.
 
 	Á Đặc đế quốc, năm 3635.
 
 	Trước Thủ tướng Rick qua đời. Hưởng năm 83 tuổi, cả nước thương tiếc.
 
 	Tang lễ sau này, ngoại ô biệt viện, Juliet trong tay bưng Rick di ảnh. Trong hai tròng mắt mang từng cơn thê lương cùng không thôi, mình ở trên thế giới này duy nhất người thân. Cứ như vậy cách mình đi, cái loại đó khổ sở, tin tưởng mỗi một người cũng có thể tưởng tượng ra được.
 
 	Hai tròng mắt đờ đẫn, Juliet trong con ngươi lóe lên trắng lòa lệ quang, suy nghĩ một chút mấy ngày trước, cha vẫn cùng mình ngồi ở trong nhà này tâm sự, nhưng mà lúc này mới mấy ngày? Cha liền bỏ mình đi, lúc ấy cha còn tự mình nói, muốn cùng mình cùng nhau cùng người kia trở lại đây.
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy đau lòng, Juliet trong mắt tràn đầy nước mắt, cũng không nhịn được nữa vỡ đê ra, lúc này nàng, là như vậy cô độc, như vậy không giúp, mặc dù có thần nhân cảnh thực lực, có trùng điệp tuổi thọ, nhưng không cách nào vãn hồi mình cha ruột sinh mạng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn ở mình trong ngực từ từ ngủ say, loại tâm tình này, giống như là một cái đem đao sắc bén, đang cắt cắt mình lòng.
 
 	Nước mắt một giọt tiếp một giọt rơi vào Rick di ảnh ở trên, Juliet đã sớm là khóc không thành tiếng.
 
 	"Juliet!"
 
 	Ngay tại lúc này, một cái thành thục thanh âm từ sau lưng nàng truyền tới, chợt, một cái ấm áp bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vào trên vai của nàng.
 
 	Thanh âm kia vừa xa lạ thêm quen thuộc!
 
 	Juliet hoang mang ngẩng đầu lên, chỉ gặp trong sân mấy tên người làm, giống như là nhìn thấy gì sợ hãi đồ, kêu la om sòm, lảo đảo nghiêng ngã chạy tứ tán.
 
 	Quay đầu lại, Juliet nhất thời liền định trụ, đứng phía sau một người một thú, vậy thú kinh khủng dữ tợn, mà người kia, nhưng là cái đó hơn 30 năm, người đàn ông ở nàng trong mộng xuất hiện qua vô số lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi từ từ đã qua, đem Juliet ôm vào lòng, im hơi lặng tiếng, Juliet cơ hồ đều lấy là mình người trong mộng, ở Trần Tấn Nguyên chặt ôm chặt ở nàng một khắc kia, nàng mới dám tin chắc, Trần Tấn Nguyên thật trở về.
 
 	Nước mắt như vỡ đê!
 
 	"Thật xin lỗi, ta ở Đại Vương tinh hệ gặp được một ít chuyện tình, không cách nào thoát thân, sau khi trở về liền lập tức đi tìm ngươi, biết ngươi dời nhà, ta liền lập tức chạy đến!" Trần Tấn Nguyên vỗ Juliet bả vai, trong lòng mang vô hạn áy náy, hơn ba mươi năm, nàng lại có thể còn đang chờ mình.
 
 	Một lúc lâu, Juliet tình cảm mới bình phục lại, từ Trần Tấn Nguyên trong ngực giãy giụa lên, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, chậm rãi nói, "Cha qua đời!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi sao, vuốt ve Juliet vậy bị nước mắt dính ướt tóc, "Ta đã biết, là ta hồi đến chậm, ngươi bây giờ mang ta đi cha ngươi nghĩa địa, khởi ra hắn thân thể, ta mới có thể cứu sống hắn!"
 
 	Juliet nghe vậy, trong tròng mắt thoáng qua một tia ánh sáng, đáng tiếc chợt lại mờ đi đi xuống, thay vào đó nhưng là càng thêm bi thương, "Cha là hỏa táng, thân thể đã sớm không có ở đây!"
 
 	Nói xong, Juliet lần nữa chôn ở Trần Tấn Nguyên trong ngực khóc ồ lên, nguyên bản còn có một chút hy vọng, mà bây giờ, Rick thi thể đã hóa thành tro cốt, coi như Trần Tấn Nguyên có thông thiên bản lãnh cũng không cứu sống hắn à.
 
 	Cái này hoặc giả chính là mạng, Trần Tấn Nguyên cũng là không biết làm sao, hôm nay Rick đã hóa thành tro cốt, còn có biện pháp gì có thể cứu hắn đâu, dùng Cổ Võ không gian kêu gọi sao? Đáng tiếc Rick không có luyện võ qua, không phải võ giả, coi như Trần Tấn Nguyên muốn dùng Cổ Võ không gian kêu gọi cũng không thể nào làm được.
 
 	"Thật xin lỗi, đều do ta, nếu như có thể sớm một chút trở lại, cha ngươi liền sẽ không chết!" Trần Tấn Nguyên trong lòng tràn đầy tự trách, cái này hơn 30 năm, Juliet khẳng định vì cùng mình, bị không ít khổ, hôm nay cha lại qua đời, đối với Juliet mà nói, không thể nghi ngờ là một cái trọng đại đả kích.
 
 	Juliet không nói gì, cứ như vậy thật chặt rúc lại Trần Tấn Nguyên trong ngực, hơn ba mươi năm, rốt cuộc đến khi hắn trở lại, hắn quả nhiên vẫn là không có lừa gạt mình, hôm nay không có cha, trước mắt người đàn ông này, liền đúng là trong đời của nàng trọng yếu nhất người đàn ông.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé