Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hả? Nguyên lai là thiên kiếp!"
 
 	Chẳng biết lúc nào, Trần Tấn Nguyên cảnh giới đã đột phá đến tôn giả cảnh, đều đang còn hồn nhiên không biết, lúc này phát hiện, không khỏi bừng tỉnh.
 
 	Mới vừa đắm chìm trong ngày đó địa vận may cùng hủy diệt vô cùng ảo diệu trong, nhưng là căn bản không có ý thức được tự thân cảnh giới đột phá.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Hỗn độn chỗ sâu, kinh khủng tiếng vang càng ngày càng lớn, phảng phất có cái gì kinh khủng hoang cổ man thú đang tức giận tê số, điện quang lóe lên, đang hướng Trần Tấn Nguyên ở địa phương đó nhanh chóng đến gần.
 
 	"Gặp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên biết đó là kiếp lôi, hơn nữa uy lực cần phải làm không nhỏ, trong lòng ngầm nói muốn gặp, hắn cũng không phải là sợ mình gánh không xuống, mà là lo lắng cái này hỗn độn đại trận.
 
 	Cái này hỗn độn đại trận bản cũng đã rất yếu ớt, phía trên còn phá một cái lỗ thủng to, nếu như mình ở chỗ này độ kiếp, đại trận bị kiếp lôi ảnh hưởng đến, sợ là lập tức trở nên nát bấy, đến lúc đó mình coi như là nghĩ chận cũng không chận nổi.
 
 	Hỗn độn đại trận một khi bể tan tành, hỗn độn khí đem lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, nhanh chóng ảnh hưởng đến toàn bộ thiên giới, thiên giới hủy diệt vào thời khắc này.
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm thật chặt rìu Khai Thiên chuôi, hai con mắt gắt gao nhìn càng ngày càng tới gần hỗn độn mây kiếp.
 
 	Cái này mây kiếp quả nhiên mạnh mẽ, lại thân ở trong hỗn độn cũng có thể phát hiện ta, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên trước đó chưa từng có ngưng trọng.
 
 	Thiên Cung.
 
 	Trên đại điện Lăng Tiêu.
 
 	Đang cùng văn võ chúng thánh giao phó công việc Trần Tấn Nguyên, đột nhiên bây giờ đứng lên, biểu hiện trên mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	"Bệ hạ, nhưng mà đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Chúng tiên gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt biến hóa, trong lòng đều là lộp bộp một chút, Huyền Quy hoảng hỏi vội."Bổn tôn đột phá tôn giả cảnh, khai ra hỗn độn thần lôi cướp, không biết có thể hay không bình yên vượt qua!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Chúng tiên đều kinh hãi, bất quá trong lòng cũng âm thầm thả chút lòng, mới vừa bọn họ cảm giác cái này thiên đế trên người khí thế đột nhiên ở giữa tăng cường, liền biết thiên đế lại đột phá cảnh giới.
 
 	Nguyên lai là độ kiếp, bọn họ còn tưởng rằng là hỗn độn đánh tới đâu, lấy Trần Tấn Nguyên khả năng, độ cái hỗn độn lôi kiếp, cũng không tính là việc khó gì?
 
 	Mọi người ở đây sắc mặt buông lỏng lúc này lại nghe Trần Tấn Nguyên đạo "Bổn tôn lấy thân xác chận chỗ sơ hở, không cách nào chạy khỏi, hỗn độn đại trận lảo đảo muốn ngã, nếu lại chịu đựng kiếp lôi, hỗn độn đại trận sợ là lập tức sẽ gặp tan vỡ, thiên giới tiêu diệt chỉ ở khoảnh khắc."
 
 	"À!"
 
 	Điện Lăng Tiêu ở trên lập tức liền huyên náo liền đứng lên, chúng tiên trên mặt đều là trắng bệch một mảnh, nguyên lai tình hình là như vậy nghiêm nghị.
 
 	"Cũng cho ta yên lặng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát một tiếng, thanh âm như cuồn cuộn đợt sóng, hướng 4 phương phúc tán ra, điện Lăng Tiêu bên trong khoảnh khắc bây giờ liền yên tĩnh lại.
 
 	"Chúng tiên nghe lệnh."
 
 	"Bọn thần ở!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thần sắc ngưng trọng nói "Truyền trẫm khẩu dụ, thiên giới mọi người, lập tức tề tụ dưới đỉnh Thiên Đô!"
 
 	"Bọn thần tuân chỉ!"
 
 	Chúng tiên sơn hô lĩnh chỉ, rối rít thối lui truyền chỉ, điện Lăng Tiêu bên trong ngay tức thì là được trống rỗng một mảnh, Trần Tấn Nguyên đi xuống ngai vàng, trực tiếp trong tương lai cung đi.
 
 	Hậu cung chư vị thiên phi hoàng tử hoàng nữ, cũng tề tụ ở cung Thần Tiêu bên trong, thấy Trần Tấn Nguyên hồi cung, mọi người hành lý sau đó, Hứa Mộng đi tới "Bệ hạ, thiên giới có phải hay không muốn phá hủy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt quét qua, trừ 2 cái mới 1-2 tuổi hoàng nữ bên ngoài, liền liền bé Y Y trên mặt đều là tái xanh tái xanh.
 
 	"Yên tâm, trẫm đã đang xử lý!" Trần Tấn Nguyên cho chúng nữ một cái an ủi ánh mắt, chợt nói "Các ngươi lập tức hồi cung, đem phải mang đi đồ cũng thu thập, mang theo trong cung cung nữ, cùng chung đi đài triều kiến chờ."
 
 	"Bệ hạ, chúng ta đây là phải đi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra, chúng nữ trên mặt đều mang lo âu nồng đậm, Lưu Dung tiến lên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Các ngươi không cần lo lắng, có trẫm ở đây, sẽ không để cho các ngươi có chuyện!"
 
 	"Nhưng mà Nhiên nhi cùng Hạo nhi. . ." Lưu Dung cùng Jessica trên mặt lo âu nồng nhất, Trần Nhiên cùng Trần Hạo bị Trần Tấn Nguyên đày đi đến một cái gì thái hư ảo cảnh đi, nếu là thiên giới hủy diệt, Trần Nhiên Trần Hạo cũng không nguy hiểm sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói "Nhiên nhi cùng Hạo nhi rất an toàn, không có việc gì, các ngươi bây giờ lập tức tất cả hồi tất cả cung, một hồi ở đài triều kiến gặp mặt."
 
 	Không có bất kỳ địa phương, có thể so sánh ở mình bên trong Cổ Võ không gian an bài, Trần Nhiên cùng Trần Hạo an nguy, hắn cũng không lo lắng.
 
 	Cân nhắc trong tay thanh chìa khóa màu vàng kim kia, bổn tôn tự trong hỗn độn truyền tới tin tức, một khi hỗn độn tan biến, để lại cho bọn họ phản ảnh thời gian không cần quá dài, hỗn độn đại trận sụp đổ, lập tức liền muốn tổ chức mọi người hướng đại thiên giới rút lui, đây cũng là tại sao Trần Tấn Nguyên muốn hạ chỉ để cho tất cả mọi người đều tề tụ ngày nay chân núi nguyên nhân.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, không dám thờ ơ, đây chính là quan hệ đến xuất thân tánh mạng sự việc, có thể cho không thể lơ là, lập tức liền ôm hài tử của nhà mình, mang nặng nề lo lắng, ra cung Thần Tiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ thở dài, vốn còn muốn kiên trì bốn tháng thời gian, cùng Cơ Linh Vân luyện được thanh thiên màn vải, đem thiên sửa chữa, nhưng là lại không nghĩ tới sẽ lộng khéo thành vụng, xem như vậy, sợ là liền một tháng thời gian cũng không kiên trì được.
 
 	Một quyền mở ra vách không gian, Trần Tấn Nguyên lấy đạo linh giới, lại vào phàm nhân giới, trở lại Trần thị sơn trang, đem sơn trang mọi người, còn có phàm nhân giới một ít quen biết người mang theo Thiên Cung, mọi người đang biết được trời đất đem hủy lúc này cũng rất sáng suốt lựa chọn đi theo Trần Tấn Nguyên rời đi.
 
 	Dĩ nhiên, trong đó cũng có không thiếu không muốn đi, muốn cùng cái thế giới này chung nhau tồn vong, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên cũng không cách nào cưỡng bách, chỉ có thể trong lòng ảm đạm, thần thức đảo qua phàm nhân giới, gần mười tỉ dân số, sắp ở nơi này trận tai hoạ lớn trong hủy diệt, Trần Tấn Nguyên trong lòng thật không biết là như thế nào một phen tâm tình.
 
 	Hỗn độn không gian.
 
 	Hỗn độn chỗ sâu điện thiểm lôi minh, tựa như ngày tận thế giống vậy cảnh tượng, hướng Trần Tấn Nguyên càng ngày càng gần.
 
 	Căn cứ truyền tới tin tức, hết thảy đều ở đây chiêng trống rùm beng vậy tiến hành, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng có cực độ không cam.
 
 	Phàm nhân giới nhưng mà có gần mười tỉ dân số à, còn có linh giới dân số càng là đếm không hết, càng không cần phải nói những con heo kia ngựa bò chó, hoa hoa thảo thảo, đó cũng đều là từng cái tiên hoạt sinh mạng, chẳng lẽ liền nếu như vậy toàn bộ hủy diệt sao?
 
 	"Rìu Khai Thiên à, rìu Khai Thiên, lần này toàn dựa vào ngươi!"
 
 	Mắt thấy hỗn độn thần lôi như hoang cổ man thú vậy nhanh chóng đến gần, Trần Tấn Nguyên đem rìu Khai Thiên giơ lên, chuẩn bị làm vậy đánh một trận cuối cùng.
 
 	Cái này hỗn độn thần lôi lợi hại, Trần Tấn Nguyên là sớm có lãnh giáo, bất quá trước kia vậy cũng là nhỏ vu, lúc này thân ở trong hỗn độn, lấy hỗn độn diễn hóa thần lôi, không muốn biết so với trước kia gặp thần lôi uy lực mạnh hơn nhiều ít lần.
 
 	Lấy rìu Khai Thiên thần uy, cũng không biết có thể hay không đem vậy hỗn độn mây kiếp chém phá, Trần Tấn Nguyên trong lòng phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, sau lưng nhưng mà đếm lấy ức kế tươi và sinh động sinh mạng, cái này một rìu nếu không phải thành, bọn họ đều đưa hóa là phấn vụn, mà mình, cũng chỉ có lựa chọn hạ hạ cách, mang thiên giới chúng tiên, hướng đại thiên giới di chuyển.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé