"Chút bản lãnh này, cũng dám đối với ta ra tay!" Trần Tấn Nguyên trong mắt sắc bén chớp mắt, khóe miệng tung lên vẻ tươi cười, một quyền hướng cái quang đoàn kia đập tới, Trần Tấn Nguyên người tài cao gan lớn, lấy cái này hai người thực lực, phát ra công kích cơ hồ là đối với mình vô hại.
 
 	Nhưng mà, trong dự liệu va chạm cùng tiếng nổ cũng không có phát sinh, vậy trái táo giống vậy chớp sáng, vừa tiếp xúc với Trần Tấn Nguyên quả đấm, lập tức liền sáp nhập vào đi vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, chỉ cảm thấy một cổ nhiệt lưu theo tay mình cánh tay, chảy khắp toàn thân, rất nhanh liền biến mất ở mình thần thức quản chế bên trong, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cổ nóng ran cảm, từ mình sâu trong nội tâm dâng lên.
 
 	"Thứ gì?" Trần Tấn Nguyên giật mình nhảy một cái, hoàn toàn không ngờ rằng mình lại bị âm, lập tức vận lên Ngọc Nữ tâm kinh tới áp chế vậy cổ vô hình nóng ran cảm.
 
 	Lúc này, Adam và Eva từ trên cây nhảy xuống, thời khắc này hai trên mặt người tràn đầy nếp nhăn, vốn chính là da màu trắng lại là tái nhợt phải dọa người, giống như là ngay tức thì già mấy chục tuổi vậy, bất quá trong mắt của hai người nhưng là tràn đầy trước vui sướng, "Các hạ không cần vùng vẫy, ngươi ở giữa là chúng ta hao phí năm mươi năm tuổi thọ thi triển nguyền rủa 'Thượng đế trái cấm' " !
 
 	"Thượng đế trái cấm?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói, ở nơi này chốc lát ở giữa, Trần Tấn Nguyên vận lên Ngọc Nữ tâm kinh lại có thể đối với vậy cổ nóng ran cảm không có tác dụng chút nào, ngược lại có dũng khí càng ngày càng nghiêm trọng cảm giác.
 
 	"Hề hề, không sai!" Eva tiếng cười có chút già nua, "Trúng 'Thượng đế trái cấm', sẽ gặp toàn thân nóng ran khó nhịn, rồi sau đó sẽ gặp thần thức không rõ, cả người lực lượng không bị khống chế, cuối cùng để cho hừng hực lửa dục thiêu hủy ngươi tâm trí thân xác, nếu như không có ta hai người thi thuật là ngươi trị liệu, ba ngày sau ngươi cũng sẽ bị lửa dục chống đở bạo thể mà chết!"
 
 	"Nói lại điểm trực bạch, cái này nguyền rủa ngươi có thể đem hắn xem làm một loại thuốc kích thích tình dục!" Adam nói.
 
 	"Thuốc kích thích tình dục?" Trần Tấn Nguyên mặt bị vậy cổ nóng ran cảm đốt đến đỏ bừng, "Bố chính là vạn độc bất xâm thân thể, há sẽ sợ ngươi điểm này thuốc kích thích tình dục!"
 
 	"Hề hề, bạn, thuốc kích thích tình dục cũng không phải là độc dược, huống chi 'Thượng đế trái cấm' vẫn là một loại loại khác thuốc kích thích tình dục, xem bằng hữu sắc mặt, sợ rằng trái cấm độc đã phát tác chứ ?" Adam nói.
 
 	Cái loại đó không cùng nóng ran cảm truyền tới, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người trên dưới mỗi một tấc da đều ở đây bị lửa đốt vậy, mồ hôi không ngừng đi bên ngoài ngâm, ý thức lại có thể cũng có ngắn ngủi mơ hồ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần này coi như là biết mình gặp hai người này đạo, vừa mới bắt đầu, mấy cái này nước Mỹ người căn bản cũng không có bị mình coi ra gì, cho nên Trần Tấn Nguyên mới có thể người tài cao gan lớn trực tiếp dùng mình cường đại thân xác đánh phá Adam và Eva công kích, nhưng là nhưng không ngờ rằng cái này hai người công kích cũng không phải là vật lý công kích, mà là nguyền rủa một loại cấm thuật, hơn nữa cái này nguyền rủa nhưng là bá đạo vô cùng, mình đã đem Ngọc Nữ tâm kinh thúc giục đến trình độ cao nhất, không những không có đè xuống vậy cổ vô danh lửa dục, ngược lại có một loại tưới dầu vào lửa cảm giác, cả người nóng ran khó khăn làm, hạ thân hàng ma côn đã mơ hồ có muốn ngẩng đầu đứng dậy khuynh hướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực một hồi giận dử, mình lại có thể bị một đám kém như vậy người đánh lén, hơn nữa còn đánh lén thành công. Ánh mắt bén nhọn bắn về phía hai người, lập tức liền muốn động thủ.
 
 	Adam hai người giật mình, lấy hai người bây giờ tình trạng, nếu như Trần Tấn Nguyên công kích hai người, hai người cơ hồ không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"Bạn xin bớt giận!" Adam bận bịu ngừng giận dử Trần Tấn Nguyên, "Chúng ta cũng là vạn bất đắc dĩ, chỉ cần bạn giao ra thanh cổ kiếm kia, chúng ta nhất định sẽ vì ngươi giải độc."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy giận quá, 2 con kiến hôi người bình thường lại có thể cũng dám lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác mình, mặc dù Hiên Viên kiếm không hề lại trên tay mình, nhưng là Trần Tấn Nguyên không hề muốn đối với cái này hai người giải thích, hướng 2 con kiến hôi giải thích như vậy, có chút rớt mình mặt mũi, làm cho thật giống như mình ở hướng cái này hai người khẩn cầu vậy.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên vậy để ánh lửa cặp mắt, Adam biết muốn gặp, lập tức nói: "Bạn, chỉ cần ngươi giao ra bảo kiếm, chúng ta nhất định lập tức vì ngươi giải trừ nguyền rủa, cái này trong thiên hạ, có thể giải trừ 'Thượng đế trái cấm ', ta dám nói, chỉ có ta cùng Eva 2 người." Adam hai người chăm chú nhìn Trần Tấn Nguyên, hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể giao ra Hiên Viên kiếm.
 
 	"Ta nếu là không giao đâu ?" Trần Tấn Nguyên cố nén vậy cổ không thể nóng ran cảm, lạnh lùng nhìn Eva cùng Adam hai người.
 
 	Adam hơi chậm lại, "Hề hề, vậy ngươi liền giết chúng ta, sau đó chờ ba ngày sau bạo thể mà chết, cũng hoặc là, ngươi có thể ở bên trong ba ngày tìm được ba tên cô gái trinh cùng ngươi giao hợp, hay không thì chỉ có một con đường chết, bất quá ở nơi này bên trong hoàng lăng, khắp nơi đều là dã thú, chỉ cần nửa ngày, ngươi sẽ gặp thần chí không rõ, sợ rằng liền đường đi ra ngoài ngươi cũng không tìm được, đảm nhiệm tốc độ ngươi mau hơn nữa, muốn ở nửa ngày bên trong, đi ra ngoài tìm người phụ nữ, nhất định chính là vọng tưởng."
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, nếu quả thật như cái này hai người theo như lời, sợ rằng mình thật đúng là một con đường chết, tạm thời cũng không biết có nên giết hay không cái này hai người, tâm niệm thay đổi thật nhanh, gương mặt đột nhiên chuyển hướng bên cạnh, khóe miệng dâng lên một tia nanh quang.
 
 	"Jessica! Cẩn thận!" Adam hai người hoảng hốt, Trần Tấn Nguyên nhìn về phía phương hướng, chính là ẩn thân Jessica chỗ ở phương hướng, lấy Trần Tấn Nguyên nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra được Jessica cái này phụ nữ nước ngoài chính là tấm thân xử nữ. Adam hai người ngay tức thì liền rõ ràng liền Trần Tấn Nguyên ý tưởng, chỉ kịp quát to một tiếng nhắc nhở Jessica.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay phải tìm tòi, thi triển ra Bắc minh thần công, trực tiếp đem mười mét ra ngoài còn chưa phản ứng kịp Jessica từ dưới đất hút, Jessica mặt đầy sợ hãi, vội vàng thi triển ra lực đẩy dị năng, ngăn cản mình thân thể hướng Trần Tấn Nguyên đến gần, nhưng mà nàng lực đẩy sao có thể cùng Trần Tấn Nguyên hấp lực cường đại so sánh, thân thể không tự chủ được liền bị hút đến Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên một nắm chặt Jessica eo, đem ôm đến trong ngực, Jessica bị sợ oa liệt liệt kêu to, hai tay không ngừng ở Trần Tấn Nguyên trên người nện, đáng tiếc nàng về điểm kia lực lượng hoàn toàn chính là ở cho Trần Tấn Nguyên cù lét ngứa.
 
 	Jessica đến một cái tay, Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng về phía Adam và Eva cười hắc hắc, "Hai vị, cô gái này liền cho mượn cho tại hạ giải độc!" Nói xong lên tiếng cười một tiếng, mủi chân trên mặt đất một chút, ôm Jessica bay lên trời , nhanh chóng biến mất ở Adam hai người trong tầm mắt.
 
 	Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, căn bản cũng không có cho Adam hai người phản ứng thời gian, đến khi hai người tỉnh hồn lại thời điểm, Trần Tấn Nguyên đã sớm bắt đi Jessica, không trung chỉ quanh quẩn Trần Tấn Nguyên cười như điên, cùng Jessica tiếng kêu cứu.
 
 	Lúc này mới vừa bị Trần Tấn Nguyên đánh bay Jack cùng Johan, nâng bị thương thân thể, từ trong buội cây rậm rạp ở giữa đi ra.
 
 	" Mẹ kiếp, sếp, các ngươi làm sao thành như vậy?" Johan xoa ngực, thấy Adam hai người mặt mũi già nua, không nhịn được kinh ngạc trong lòng.
 
 	"Chúng ta thi triển nguyền rủa 'Thượng đế trái cấm' !" Adam đôi mắt vô thần nói.
 
 	"Thượng đế trái cấm!" Jack cùng Johan hết sức khiếp sợ, bọn họ đều là người cùng một đường, dĩ nhiên là biết Adam hai người cái này nguyền rủa lợi hại, trúng trái cấm nguyền rủa người, coi như là thần hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ, bất quá trả giá cao cũng là cực kỳ thảm trọng, bọn họ cũng chỉ là nghe qua, cho tới bây giờ cũng không có gặp qua Adam hai người thi triển 'Thượng đế trái cấm' .
 
 	"Thành công không, sếp?" Jack không kịp đợi hỏi.
 
 	Adam hai người cũng vô lực lắc đầu một cái, Jack cùng Johan đều là trong lòng một hồi thất lạc.
 
 	"Ta đã sớm nói, người này thực lực như thế khủng bố, hoàn toàn không phải chúng ta có thể so sánh được, chúng ta đánh hắn chủ ý, hoàn toàn là tìm chết, chẳng qua là kỳ quái, hắn tại sao không có giết chúng ta đâu ?" Johan nói, nói xong tựa hồ mới phát hiện thiếu một người, hỏi vội: "Đúng rồi Jessica đâu, chẳng lẽ là ẩn thân! Jessica, Jessica mau ra đây!"
 
 	Adam hai người nghe vậy, sắc mặt càng thêm tái nhợt, "Không nên kêu, hắn không giết chúng ta, là bởi vì là hắn cuống cuồng giải trừ nguyền rủa độc, mà Jessica, bị hắn bắt đi!"
 
 	"Cái gì? Jessica bị hắn bắt đi?" Jack hai người con ngươi cũng sắp rớt ra.
 
 	Johan kéo Adam cánh tay, vội vàng hỏi: "Hắn tại sao phải bắt đi Jessica?"
 
 	" 'Thượng đế trái cấm' độc, trừ hai người chúng ta có thể giải trừ bên ngoài, còn có một loại phương pháp, đó chính là bên trong ba ngày, tìm ba tên cô gái trinh cùng hắn giao hợp, không khéo, Jessica chính là thân xử nữ!" Adam nói.
 
 	"Cái gì?" Hai người kêu to, đầy mặt không thể tin, đây chẳng phải là Jessica thành kinh khủng kia người đàn ông giải độc giải dược?
 
 	"Sếp, vậy các ngươi còn ngốc lăng ở chỗ này làm gì, nhanh lên truy đuổi à, nếu không Jessica há chẳng phải là. . ." Johan gấp giậm chân, hoàn toàn có thể tưởng tượng Jessica rơi xuống Trần Tấn Nguyên trong tay, đem sẽ là dạng gì một phen thảm trọng hậu quả.
 
 	Giờ phút này liền liền Adam hai người cũng vô cùng hối hận mới vừa rồi đánh lén Trần Tấn Nguyên chuyện. Adam giọng già nua nói: "Vô dụng, nghỉ nói ta cùng Eva thực lực đại lui, coi như chúng ta ở thời kỳ toàn thịnh, cũng không đuổi kịp người nọ, hơn nữa coi như đuổi kịp, bằng chúng ta chút thực lực này, cũng không phải người kia đối thủ!"
 
 	"Vậy ngươi là ý gì, cứ như vậy buông tha Jessica? Chẳng lẽ để cho chúng ta liền nhìn như vậy Jessica chết sao? Chúng ta nhưng mà cùng nhau vào sanh ra tử qua bạn đồng đội!" Johan một cái níu lấy Adam quần áo lớn tiếng chất vấn, trong lòng khó khăn điền tức giận đã để cho hắn quên mất đối với Adam kính sợ.
 
 	Adam thấy nổi dóa Johan, sững sốt chốc lát, hoang mang trong mắt hiện ra kiên định, cắn răng nói: "Không sai, chúng ta không thể buông tha Jessica, cho dù có một đường hy vọng cũng phải cứu nàng ra ma trảo!"
 
 	"Người nọ nhất định là hướng lối ra phương hướng đi, trúng 'Thượng đế trái cấm ' người, nửa ngày bên trong cũng sẽ bị lửa dục cháy sạch thần chí hoàn toàn biến mất, hắn khẳng định đi không được bao xa sẽ dừng lại đối với Jessica thi bạo! Chúng ta hiện đuổi theo đi, nói không chừng còn có thể đuổi ở hắn đối với Jessica thi bạo trước ngăn cản hắn!" Eva nhíu mày một cái, nói ra mình ý tưởng.
 
 	"Vậy còn chờ gì? Nhanh chóng truy đuổi à!" Johan tức giận kêu một tiếng, Jack hai người chịu đựng đau đớn, hướng xuất khẩu phương hướng đuổi theo, Adam và Eva hai người cũng ngay sau đó đuổi theo.
 
 	Trần Tấn Nguyên chịu đựng cả người nóng như lửa, tiên thiên chân khí bảo vệ ở Jessica quanh thân, lấy tốc độ âm thanh bay về phía trước liền gần phân nửa giờ, rốt cuộc không nhịn được cả người nóng ran, hạ xuống trong rừng rậm trên mặt đất.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/