Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trong động vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, Trần Tấn Nguyên trong lòng hung ác, trong tay xuất hiện một cái phàm nhân giới thúc giục nước mắt đạn, đem huyền kéo một cái, liền đi bên trong động ném đi.
 
 	Cái này thúc giục nước mắt đạn là Trần Tấn Nguyên lần trước trở về nhà lúc này từ cha vợ Lưu Vệ Đông nơi đó không mua lại, vậy trong bao thức ăn gia súc trừ đựng dây pháo, cũng không thiếu những thứ đồ này, lão đầu kia vì đòi cháu ngoại vui vẻ, lại là liền súng ống đạn dược cũng vận dụng, không muốn đồ chơi này bây giờ còn phái lên công dụng.
 
 	Thúc giục nước mắt đạn lóc cóc tháp lăn vào trong động, sặc người khói mù thoáng chốc ở giữa tràn ngập đứng lên, trong thần thức, cá mực lão yêu dựa vào ở trên vách động, bị vậy khói mù sặc nước mắt rào rào rào rào thẳng hướng hạ thảng, muốn ho khan nhưng lại miễn cưỡng biệt trụ, sợ bị Trần Tấn Nguyên phát hiện, bộ dáng kia nhìn qua thật là vô cùng thê thảm.
 
 	"Còn không ra sao? Nếu không ra, ta có thể muốn bỏ mặc lôi!" Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa thì động lòng trắc ẩn, bất quá nghĩ đến cái này lão yêu đáng ghét, vậy nửa tơ đồng tình thoáng chốc ở giữa liền biến mất phải vô ẩn mất tăm.
 
 	Một lát sau, lão yêu núp ở trong sơn động như cũ không chịu đi ra, Trần Tấn Nguyên trên mặt cười nhạt liền liền, "Thật làm ta là vừa nói chơi sao?"
 
 	Lấy ra một cái lựu đạn bỏ túi, tiện tay liền đi trong động ném đi, lựu đạn này mặc dù nổ không bị thương lão yêu thân xác, nhưng là đủ để đem hang động nổ sụp.
 
 	Chỉ nghe bịch một tiếng nổ vang, cửa hang phun ra nhiều bụi mù, vách núi chấn động kịch liệt liền một chút, núi đá bùn tiết không ngừng đi xuống cút, hang núi không ngừng lõm xuống vùi lấp trước.
 
 	"Thằng nhóc , bổn vương đều bị ngươi bị thương thành bộ dáng này, ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Lão yêu đó là cũng chịu không nổi nữa, đùng một tiếng, thất vọng từ trong đất chui ra, trợn tròn đôi mắt nhìn trước mắt đáng giận này tiểu tử.
 
 	Trước hắn cùng Hao Thiên khuyển đánh một trận bị thương chưa hoàn toàn khôi phục, chân chính thực lực cũng chỉ so thông thường võ đạo kim đan trung kỳ võ giả hơi mạnh một ít, mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên đánh một trận, lúc đầu là hắn quá mức khinh địch chút, thằng nhóc này bề ngoài nhìn qua chỉ có tiên thiên trung kỳ, dáng vẻ súc vật vô hại, lúc đó ngờ tới sức chiến đấu như vậy khủng bố, hơn nữa trên người còn pháp bảo vô số, chỉ là vậy miệng phá đỉnh đen liền đem hắn dẫn lấy làm hãnh diện thân bất tử phá, có thể nói là khắp nơi bị chế. Bây giờ bị đánh thành một cái gãy tay gãy chân tàn phế, mà Trần Tấn Nguyên nhưng vẫn không chịu thả qua hắn, do không thể hắn không buồn giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, Hiên Viên kiếm kháng trên vai ở trên, ngạo nghễ nói, "Nếu như ngày hôm nay đổi ta là ngươi, ngươi lại sẽ thả ta một con đường sống sao? Ta cũng không muốn lưu lại cho mình một cái mối họa!"
 
 	"Ngươi. . ." Lão yêu treo trên bầu trời nổi lơ lửng, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, trên mặt tái nhợt tràn đầy vô lực và tuyệt vọng, không sai, ngày hôm nay nếu như là hắn chiếm thượng phong, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để mặc cho Trần Tấn Nguyên còn sống rời đi.
 
 	"Ngươi, ngươi thả ta một con đường sống, ta có thể đem trên người ta bảo vật đưa lên, cũng bảo đảm sau này không cùng ngươi làm khó!" Giờ khắc này, cá mực nhượng bộ, xưng bá Quán Giang cá mực lão yêu, lại đối với một tiểu tử chưa ráo máu đầu nhượng bộ, ở sinh mạng trước mặt, hắn không thể không lựa chọn cúi đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Không có dùng, cùng ta giết ngươi, ngươi trên người bảo bối đồng dạng là ta, hơn nữa ta có thể không tin ngươi cái gì bảo đảm."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cá mực lão yêu mặt đỏ lên, hắn hiếm thấy lau hạ mặt tới thấp một lần đầu, Trần Tấn Nguyên cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu lại còn không cảm kích, cái gọi là sĩ khả sát bất khả nhục, coi như hắn chẳng qua là nhất phẩm cách tồi lão yêu, tôn nghiêm cũng là không thể xâm phạm chà đạp.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi chớ đem ta ép, chọc tức ta, ta trực tiếp nổ đan điền, cùng ngươi lấy mạng đổi mạng!" Cá mực lão yêu hung hãn cắn răng, bởi vì là quá độ dùng sức, khiến cho hắn hàm răng đều bị cắn ra máu tươi.
 
 	"A? Nổ đan điền?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn lão yêu một cái, ngay sau đó khinh miệt cười nói, "Ngươi dám sao?"
 
 	Cái này lão yêu dám tự bạo? Trần Tấn Nguyên nhưng là không quá tin tưởng! Tự sát vậy phải cần bao lớn dũng khí?
 
 	"Ngươi làm như ta không dám?" Cá mực lão yêu một đôi mắt trừng giống như chuông đồng vậy, lại là không sợ hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, gặp lão yêu thế tới hung hung, người một khi lâm vào điên cuồng, vậy là chuyện gì tình cũng có thể làm ra, lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng thật vẫn sờ không trúng cái này lão yêu có thể hay không tự bạo, vạn nhất nếu là thật tự bạo, vậy mình và hắn cách gần như vậy, hơn nữa còn có nội thương trong người, nhất định là dữ nhiều lành ít.
 
 	Võ đạo kim đan hậu kỳ võ giả nổ đan điền, uy lực kia tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, Trần Tấn Nguyên uốn người liền lui, khoảnh khắc ở giữa bay ra mấy dặm, vẫn cảm giác không quá bảo hiểm, lại bay ra mấy dặm, nhưng không nghe được sau lưng có tiếng nổ, nghi ngờ quay đầu vừa thấy, không nhịn được tức miệng mắng to.
 
 	"Cmn, lão yêu quái, ngươi tự tìm cái chết, lại có thể dám can đảm lừa gạt ta!" Cá mực lão yêu nhưng là xé cái láo, để cho Trần Tấn Nguyên lấy là hắn muốn tự bạo, nhân cơ hội chạy trốn, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi thật là bị hắn động tác hù dọa, lại có thể lên làm.
 
 	Hóa là một đạo lưu quang, lửa giận nặng nề hướng lão yêu theo đuổi đi, thế phải đem cái này lão yêu tháo ra 8 khối.
 
 	Cá mực lão yêu hoảng hốt chạy trốn, chỉ tiếc hắn thân thể bị thương chân thực quá nặng, tốc độ hoàn toàn liền không nhấc nổi, chẳng được bao lâu, hắn quay đầu lại vừa thấy, cái đó đáng giận sát thần, rốt cuộc lại đuổi theo, lập tức kinh hãi muốn chết.
 
 	Lão yêu hít sâu một hơi, thoáng chốc ở giữa lại phun ra một hớp nước đen, vậy nước đen ngay tức thì tràn ngập đi ra, đem trời đất nhuộm thành màu mực.
 
 	Trước qua một lần nói , thì như thế nào sẽ không trưởng nhớ họ? Trần Tấn Nguyên đã sớm đề phòng hắn một chiêu kia, biết vậy nước đen lợi hại, lập tức khép kín ngũ giác, chỉ dựa vào thần thức phong tỏa lão yêu hành tung, nhanh chóng từ vậy mảnh trong hắc vụ tạt qua mà qua.
 
 	Thần thức gắt gao khóa lão yêu, một đường truy đuổi, sắc trời dần dần phương lượng, lão yêu nhưng là chạy trốn vào một mảnh khu rừng rậm rạp chỗ sâu, tựa hồ là muốn mượn cây cối che chở, đem Trần Tấn Nguyên bỏ rơi.
 
 	"Yêu nghiệt, ngày hôm nay nếu để cho ngươi chạy, ông nội ta đi theo ngươi họ!" Trần Tấn Nguyên tức giận quát lên, tốc độ đột nhiên một tăng, lão yêu đã ở năm mươi mét ra ngoài.
 
 	"Hừ!"
 
 	Mũi kiếm vạch qua bầu trời, mênh mông thiên uy xé trời đất, lão yêu bỗng nhiên cảm giác rợn cả tóc gáy, xoay người lại một cố, bị sợ thất lạc ba hồn mất sáu phách.
 
 	Kiếm khí màu vàng kim, thật giống như một đạo màn trời, đem trời đất chia nhỏ thành hai nửa, mà lão yêu mình liền bị bao phủ ở đó chia nhỏ tuyến dưới, hăng hái đem hết toàn lực đi cạnh lăn một vòng, kiếm khí chém trên mặt đất, bụi đất đầy trời, đất rung núi chuyển, một cái rãnh sâu hoắm trùng điệp bên trong rất nhiều, cây cối bị hủy vô số.
 
 	Mới vừa tránh thoát một kiếm, lão yêu ngẩng đầu một cái, lại là một kiếm bổ xuống, lật đật lại cút, kiếm khí giăng khắp nơi, lão yêu ngược lại cũng phản ứng thần tốc, giống như một trái banh vậy, trên mặt đất lăn qua lộn lại.
 
 	"Lại dám hù dọa ta, nhất định chính là tự tìm cái chết! Ngươi không phải muốn tự bạo sao, tự bạo cho ta xem à!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, mắt lộ ra hung quang, giơ Hiên Viên kiếm giống như một cái thái đao vậy, trên mặt đất không ngừng chặt trước, thật giống như mèo chơi con chuột vậy, trước đem cái này con chuột chơi chán, chơi tàn phế ở giết hắn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé