Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"À? Để cho Rick làm thủ tướng?" Andrew nghe vậy, nhất thời liền kinh ngạc một chút, hắn biết Rick là tám đại tể phụ một trong, nhưng mà bởi vì là đắc tội cậu mình, trở thành đế quốc trọng phạm, để cho một người trọng phạm làm thủ tướng, cái này. . .
 
 	"Làm sao? Ngươi có ý kiến?" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt nhìn Andrew, trong con ngươi toát ra vô hạn ánh sáng lạnh lẻo.
 
 	Andrew nghe vậy không khỏi cả người run sợ, liền vội vàng lắc đầu, "Không có ý kiến, không có ý kiến, Morita người này dã tâm quá lớn, hơn nữa còn thích giết hại, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt mắt, Rick trạch tâm nhân hậu, hơn nữa còn làm qua tể phụ, tuyệt đối là đế quốc thủ tướng người chọn tốt nhất!"
 
 	Andrew có thể không đáp ứng sao, hắn đối mặt nhưng là không cách nào phản kháng uy hiếp, nếu như hơi có chút chần chờ, sợ rằng chờ đợi hắn liền chỉ có chết, duy nhất có thể bảo toàn tánh mạng đường tắt, cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên nói thế nào, hắn liền làm gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng dâng lên một tia độ cong, "Rất tốt, vậy ta liền không quấy rầy các ngươi dùng cơm, hy vọng ta mới vừa nói sự việc, ngươi có thể mau sớm xử lý, nếu không ta nếu là mất hứng, hề hề. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là cười cười, bất quá Andrew nhưng là rợn cả tóc gáy, hắn dĩ nhiên có thể nghe ra nụ cười kia trong bao hàm ý, nếu như mất hứng, đương nhiên là muốn giết người.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên bây giờ thực lực, một cây rìu đi xuống, tuyệt đối có thể đem toàn bộ Á Đặc đế tinh chém thành hai nửa, như vậy thực lực đừng nói dùng để uy hiếp một cái người phàm, coi như đổi một võ đạo cường giả, cũng chỉ có thần phục ở Trần Tấn Nguyên dưới chân run sợ phần.
 
 	Uy áp cường đại dưới, Andrew cùng hắn phía sau đám kia người phụ nữ cũng bò lổm ngổm ở trên mặt đất, qua một lúc lâu, mới chậm rãi liền ngẩng đầu lên. Mà trước mặt đã không có Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Trời ạ rồi, tại sao có thể có như thế người cường đại!" Andrew lướt qua mồ hôi lạnh trên trán. Môi mặt xanh trắng, hai đùi run rẩy. Hiển nhiên là bị dọa sợ không nhẹ.
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ!"
 
 	Ngay tại lúc này, một người vóc dáng nho nhỏ đại thần chạy vào, "Bệ hạ, thủ tướng phủ truyền tới tin tức, thủ tướng đại nhân đã chết, đầu bị người. . ."
 
 	Đại thần kia thấy Andrew vẻ kiêu ngạo hoảng sợ dáng vẻ, còn tưởng rằng là nghe được Morita bị giết tin tức mà kinh sợ, nhưng mà lời còn chưa dứt. Liền phát hiện không đúng, tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn chằm chằm trên bàn ăn một nồi canh, đại thần kia cũng xoay mặt nhìn, trực tiếp bị sợ đặt mông rớt ngồi trên mặt đất.
 
 	Hôm sau.
 
 	Rick cũng không có mang Juliet rời đi, đêm qua đều là ở trong thấp thỏm vượt qua, một đêm cũng không có chợp mắt, mặc dù Trần Tấn Nguyên đã nói cho bọn họ không sao, nhưng là cha con(gái) hai người cả đêm cũng ngồi ở trên ghế sa lon, hai con mắt nhìn chằm chằm cửa phòng. Rất sợ một giây kế tiếp đế quốc đội chấp pháp sẽ rách cửa mà vào, mang bọn họ đi.
 
 	Một đêm này cuối cùng là bình yên vượt qua, thời điểm giữa trưa ngày thứ hai, rốt cuộc đã tới người. Bất quá cũng không phải người tới bắt, mà là tới truyền chiếu sứ giả.
 
 	Andrew đại đế chỉ định Rick là nhiệm kỳ kế thủ tướng, Rick khi lấy được chiếu lệnh thời điểm. Cũng lấy là mình nghe lầm, ngốc lăng đợi thật lâu mới hoàn hồn lại. Xoay người nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ngủ gian phòng, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua. Hắn thật làm được!
 
 	Morita bị giết tin tức giống như một trận cuồng phong vậy truyền khắp toàn bộ đế quốc, có thể nói đế quốc hơn phân nửa người đều ở đây vui mừng, cái này Morita chính là một cái bạo quân, ở trở thành thủ tướng cái này hơn mười năm bên trong, mặc dù hoàn thành Lam Tinh tinh hệ thống nhất, nhưng là nhưng cho Á Đặc đế quốc mang tới vô cùng tai họa, bây giờ bị người giết, vỗ tay tỏ vẻ khoái trá người tự nhiên không thiếu.
 
 	Bất quá làm người ta kỳ quái chính là, Morita sau khi chết, đế quốc trên dưới cũng không có đối với Morita nguyên nhân cái chết mở ra điều tra, ngược lại một mực ở sâu vương cung Andrew đại đế đứng dậy, hướng dân chúng tế sổ Morita tội trạng, cũng tiến hành nghiêm khắc lên án, cuối cùng xác nhận liền nhiệm kỳ kế đế quốc thủ tướng thí sinh, đó chính là trước tám đại tể phụ một trong, Rick. Carter.
 
 	Đế quốc dân chúng khi biết tin tức này sau đó, đều đang suy đoán trong này đạo đạo, bất quá trong lòng cũng đối với vị này mới thủ tướng có chút mong đợi, trước Rick chính là bởi vì là phản đối Morita mà vào ngục, hắn lên làm thủ tướng sau đó, hẳn sẽ so Morita khá hơn chút đi.
 
 	Nửa tháng sau đó, Rick chính thức ở muôn người ngắm nhìn dưới, trở thành mới nhất giới Á Đặc đế quốc thủ tướng, tay cầm Á Đặc đế quốc cao nhất binh quyền, thành lập thuộc về mình mới nội các, trước gặp rủi ro lúc này rất nhiều không chỉ có không trượng nghĩa ra tay, ngược lại còn bỏ đá xuống giếng qua, bây giờ nhưng mà mỗi một người đều hối hận muốn chết.
 
 	Rick sau khi nhậm chức hạng thứ nhất cử động, chính là phóng thích những cái kia ở trong chiến tranh bị bắt làm tù binh vương triều Đại Viêm tù phạm, đây là Trần Tấn Nguyên gợi ý, chiến tranh chỉ biết mang đến đau đớn, hôm nay chiến tranh đầu sỏ đã bị mình giết, cùng linh huyên trở về ngày, Trần Tấn Nguyên hy vọng vương triều Đại Viêm cùng Á Đặc đế quốc có thể cùng bằng phẳng giải quyết, hắn cũng không hy vọng linh huyên vĩnh viễn sống ở cừu hận trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở tại Juliet nhà, rỗi rãnh sau đó, liền do Juliet cái này miễn phí hướng dẫn du lịch, mang hắn du lãm Á Đặc đế quốc phong cảnh danh lam thắng cảnh.
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn ngủ, cửa phòng ca tháp một tiếng mở ra, một bóng người đi vào, chui vào Trần Tấn Nguyên chăn.
 
 	"Juliet, ngươi làm gì vậy?" Ở bóng người kia lúc tiến vào, Trần Tấn Nguyên liền biết là Juliet.
 
 	Áo mỏng như cánh ve, lửa nóng thân thể, thật chặt dựa vào Trần Tấn Nguyên, trong bóng tối Juliet quên mất ngượng ngùng, "Tiên sinh Trần, ngươi cứu cha ta, Juliet không thể là báo, nguyện đem người dâng hiến cho ngươi!"
 
 	Thanh âm thật thấp, tựa như ba động Trần Tấn Nguyên nào đó cây tâm huyền, hắn có thể cảm giác đến rúc lại trong ngực mình thân thể đang hơi run rẩy.
 
 	"Juliet, đừng như vậy, ta chưa nói qua muốn ngươi báo đáp ta, mau trở về đi ngủ, để cho cha ngươi biết không tốt." Người đẹp ở trong lòng, Trần Tấn Nguyên xé trời hoang làm Liễu Hạ Huệ.
 
 	"Cha ta ở thủ tướng phủ, tối nay là không sẽ trở lại." Juliet nhưng cũng không có rời đi, càng thêm đi Trần Tấn Nguyên trong ngực rụt một cái, "Tiên sinh Trần, để cho ta làm phụ nữ của ngươi đi."
 
 	Vừa nói, Juliet không nói lời nào, trực tiếp xoay mình đặt ở Trần Tấn Nguyên trên người, béo mập đôi môi in ở Trần Tấn Nguyên ngoài miệng, hết sức vụng về hôn.
 
 	Không thể không nói, cái này ngoài hành tinh người phụ nữ thật đúng là cuồng dã!
 
 	Như vậy tình thiêu ý chọc cười, Trần Tấn Nguyên làm sao không động tình, đầu lưỡi nhẹ nhàng đỉnh đầu, liền đẩy lên liền Juliet răng, 2 cái đầu lưỡi rất nhanh liền quấn quanh với nhau.
 
 	Bàn tay ở Juliet trên thân thể trắng trợn vuốt ve, đầy đặn hai ngọn núi, vểnh cong, ở Trần Tấn Nguyên trong lòng bàn tay tứ ý biến ảo các loại hình dáng, Juliet bị Trần Tấn Nguyên nắn bóp phải kiều hừ liền liền.
 
 	Tay phải dò nhập Juliet chân ở giữa, lông nhung nhung bây giờ, sớm đã là bùn lầy một mảnh, Juliet không kinh nhân sự, nơi nào có thể chịu được như vậy kích thích, hai chân thật chặt kẹp lấy Trần Tấn Nguyên bàn tay, thân thể mãnh liệt co quắp, đi đôi với một tiếng kiều ngâm, một cổ nước chảy xiết tự vậy Đào Nguyên chỗ sâu bắn đi ra.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé