Diệu Chân nói xong liền trở lại chỗ ngồi, sau lưng Tuệ Minh đi lên, chỉ một cái bàn bên cạnh, hướng về phía mọi người dưới đài nói: "Bây giờ rồi mời tất cả môn phái đem mỗi người môn hạ sắp tham gia tỷ võ đệ tử danh sách báo lên, nếu là tán tu bạn cũng tự mình đến bần ni chỗ báo danh, bần ni tốt an bài mọi người rút thăm tiến hành đối chiến, tỷ thí lập tức bắt đầu, mời các vị bắt chặt thời gian, qua lúc không chờ."
 
 	Tuệ Minh vừa mới dứt lời, phía dưới một mảnh hống nháo, cũng đi trên chủ tịch đài lách, tình cảnh một lần mất khống chế.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhưng là Thanh Tùng gặp tình cảnh mất khống chế phát ra một tiếng hừ lạnh, tiên thiên cường giả công lực thâm hậu, cái này một tiếng hừ lạnh, phảng phất là ở tất cả mọi người trong đầu nổ vang, ngũ tạng lục phủ kịch liệt chấn động, đều có một loại muốn hộc máu xung động, tình cảnh nhất thời yên tĩnh lại, Thanh Tùng hướng Tuệ Minh nháy mắt, tỏ ý nó tiếp tục.
 
 	Tuệ Minh ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói: "Mời các vị không được huyên náo, các phái chỉ cần phái đại biểu đi lên là được!"
 
 	Tất cả mọi người lại cũng không dám huyên náo, rất có thứ tự lên đài, đi tới trước bàn báo danh, Tuệ Minh nhắc tới bút lông bắt đầu ghi chép.
 
 	10 phút sau đó, sư thái Tuệ Minh đứng dậy, nói: "Xin hỏi có còn hay không bạn không có ghi danh?"
 
 	Dưới đài không có trả lời.
 
 	"Lần này tuyển thủ tham gia tổng cộng có 190 người, chúng ta đem đem mọi người chia đều là 19 tổ, mỗi tổ mười người, bây giờ liền mời các vị tuyển thủ lên đài rút thăm. . ."
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Hứa Mộng một tiếng khẽ hô.
 
 	Tuệ Minh lời bị cắt đứt, quay đầu lại, cau mày nhìn về phía Hứa Mộng.
 
 	"Sư phụ, lại đợi một chút được không?" Hứa Mộng mang trên mặt cầu xin, ánh mắt thỉnh thoảng ở dưới đài trong đám người tìm kiếm, đáng tiếc vẫn không có thấy cái đó bóng người quen thuộc.
 
 	"Hừ "
 
 	Tuệ Minh không nói gì, nhưng là sau lưng truyền tới một tiếng hừ nhẹ, xoay người vừa thấy, nhưng là phái Thanh Thành chưởng môn Lưu Đạo Huyền, trên mặt rất rõ ràng mang không vui.
 
 	"Tuệ Minh sư bá, làm sao còn không bắt đầu, chúng ta cũng đều không kịp đợi!" Lưu Mãnh ở dưới đài ồn ào lên, ngay sau đó có rất nhiều người đều bắt đầu hưởng ứng.
 
 	"Sư thái, nhanh đi!"
 
 	"Còn chờ cái gì, không đều nói qua qua lúc không chờ sao?"
 
 	Nghe được dưới đài huyên náo, Tuệ Minh bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chuẩn bị tiếp tục. Hứa Mộng thấy vậy, trái tim nặng đến đáy cốc, Hứa Trung Thiên thở dài, nhẹ vỗ một cái Hứa Mộng mu bàn tay, tỏ vẻ an ủi.
 
 	Phái Thanh Thành trong phương trận, Lưu Mãnh trên mặt nổi lên một tia âm mưu được như ý quỷ tiếu, ánh mắt trực tiếp nhìn ngồi ở trên đài Hứa Mộng, trong con ngươi lóe lên nồng nặc muốn chiếm làm của riêng.
 
 	"Thu "
 
 	Đang ngay trước mọi người người huyên náo thời điểm, một tiếng đại bàng kêu rung trời hám địa, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, trong biển mây một đạo thân ảnh xuyên thấu ra, một cái to lớn màu vàng nhạt đại bàng lớn giương cánh bay tới.
 
 	"Phía trên có người!" Mấy cái lanh mắt người xem, chỉ đại bàng lớn lớn tiếng kêu lên.
 
 	Đại bàng lớn lớn vô cùng, trên lưng đại bàng mơ hồ đứng hai cái thân ảnh, Thanh Tùng, Thích Tín giương mắt nhìn lên, khóe miệng cúp vẻ mỉm cười, hai người là tiên thiên cường giả, thị lực tự nhiên không phải những người này có thể có thể đạt được.
 
 	Thanh Tùng chuyển hướng tâm như tro tàn Hứa Mộng, cười nói: "Bé gái lần này không cần lo lắng!"
 
 	Hứa Mộng bị nói khó hiểu kỳ diệu, cũng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, bất quá thực lực nhỏ, nhìn không rõ lắm, chỉ có thể nhìn được trên lưng đại bàng có hai cái thân ảnh.
 
 	Đại bàng lớn càng bay càng gần, trên đài người cũng lục tục thấy rõ,
 
 	"Thu!" Xuyên kim nứt đá vậy cao minh, đại bàng lớn vẫy nó vậy cánh khổng lồ, từ từ đáp xuống trung ương trên lôi đài, cường đại sức lực gió thổi lôi đài người bên trên ngã trái ngã phải.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn thẳng, trên lưng đại bàng đứng một nam một nữ, người đàn ông tay phải cầm một cái thanh quang lòe lòe bảo kiếm, bên trái tay vịn bên người cô gái, cô gái người xuyên áo đầm màu trắng, hai tay ôm thật chặt người đàn ông tay cánh tay, không biết có phải hay không bởi vì sợ, sắc mặt có chút trắng bệch, cả người tản ra một cổ lạnh như băng khí chất, hai người ngồi điêu tới giống như thiên thần hạ phàm vậy.
 
 	Trên đài tất cả Đại chưởng môn lại là kinh ngạc, có mấy cái biết Trần Tấn Nguyên người, hiểu ý cười một tiếng, chỉ có Lưu Đạo Huyền nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Hứa Trung Thiên gặp cháu gái trên mặt mang theo nụ cười, tự nhiên biết cái này ngồi điêu mà đến người tuổi trẻ chính là trong truyền thuyết Trần Tấn Nguyên, "Chính là cái này người tuổi trẻ?"
 
 	Hứa Mộng gật đầu một cái.
 
 	"Tiểu tử làm ra vẻ!" Diệp Bác mặc dù trong mắt lộ vẻ cười, nhưng là nhưng không ưa Trần Tấn Nguyên bộ kia tao túi hình dáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay ôm Đường Duyệt Tâm từ trên lưng đại bàng nhảy xuống, nhìn chỉ ngây ngốc nhìn mình mọi người, nhưng trong lòng thì rất thoải mái, trong lòng ngầm tối tăm hối hận, mới vừa rồi tại sao không lay động cái phong cách điểm hình dáng đây.
 
 	Hứa Mộng thấy Trần Tấn Nguyên, trái tim nhất thời từ địa ngục lại trở về thiên đường, có loại muốn hỉ cực nhi khấp cảm giác. Trần Tấn Nguyên một phen tìm kiếm, ở trên đài thấy được Hứa Mộng bóng người, gật đầu cười, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt. Hứa Mộng mặc dù kích động trong lòng, nhưng là nhiều người nhìn như vậy, đè nén trong lòng mừng rỡ, vì tránh hiềm nghi cũng không có từ trên đài xuống.
 
 	"Oa! Anh Tấn Nguyên, ngươi chim thật là lớn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang tiếp thụ mọi người kính ngưỡng ánh mắt, bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng cô gái sợ hãi kêu, trán nhất thời hiện đầy hắc tuyến.
 
 	Dưới đài đã có người thổi phù một tiếng bật cười, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút buồn, không cần xem cũng biết, lời này là Hoàng Tuyết Dao nói, mấy nữ thấy Trần Tấn Nguyên liền không kịp đợi chạy tới. Mấy cô gái này cũng thuần hơi quá đáng, đối với bên tai tràn ngập tiếng cười không cảm giác chút nào.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, ngươi chim thật xinh đẹp!"
 
 	"Ta có thể sờ một cái không?"
 
 	Mấy nữ ngươi một lời ta một câu, dưới đài đã rất nhiều người đã không chịu nổi, Trần Tấn Nguyên trán hắc tuyến sâu hơn, trên cái thế giới này cùng mình vậy tà ác dâm, có rất nhiều à!
 
 	/*Dzung Kiều : con gái thích sờ chim*/
 
 	Quay mặt lại, mấy nữ ánh mắt nhưng cũng không ở trên người mình, cũng nhìn Trần Tấn Nguyên sau lưng thần điêu, thật may thần điêu kịp thời tỉnh lại, nếu không Trần Tấn Nguyên thật đúng là không có biện pháp đi lên, đi qua đan dược cao cấp bạo lực thôi tàn, hôm nay thần điêu giống như đổi một chim vậy, trên người trơ trụi địa phương cũng dài ra lông chim, ở mọc lên ở phương đông mặt trời chiếu xuống, mơ hồ mang một tia màu vàng, nguyên bản vụng về thân thể lục soát liền chút, tựa như bị tẩy cân phạt tủy qua vậy, cả người mang một cổ uy vũ hùng tráng khí thế.
 
 	Mấy nữ tung tăng nhìn cái này đại bàng lớn, muốn lên đi phủ sờ một cái, nhưng lại rụt rè e sợ không dám tiến lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười cười nói: "Muốn sờ cứ sờ, anh Điêu sẽ không ngại."
 
 	"Trần. . . Trần đại ca!"
 
 	Triệu Hiểu Mạn đứng ở phía sau nhìn do do dự dự có chút ngại quá, nín thật lâu biệt xuất một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút kinh ngạc, con bé này ngày hôm nay đây là thế nào, trước kia có thể là tới nay đều không đã cho mình sắc mặt tốt nhìn, ngày hôm nay làm sao dổi tính, còn gọi lên đại ca.
 
 	"Tiểu Mạn em gái, vẫn khỏe chứ, ngươi thương lành đi!" Trần Tấn Nguyên cười hỏi.
 
 	"Ta tổn thương sớm là tốt, lần trước phải cám ơn Trần đại ca cứu ta, nếu không ta chỉ sợ cũng không sống tới hôm nay, chúng ta mới vừa rồi cũng còn lấy là ngươi sẽ không tới, không nghĩ tới lúc mấu chốt mới ra sân." Triệu Hiểu Mạn nói , tựa hồ là nhớ lại hôm đó Trần Tấn Nguyên cứu mình chuyện, trên mặt nhỏ mang một tia đỏ ửng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xuống lôi đài đi tới đài chủ tịch trước, hướng về phía Tuệ Minh nói: "Sư thái, tiểu tử Trần Tấn Nguyên, ghi danh tham gia tỷ võ cầu hôn."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/