Chương 458: 

	Nguyên bản Hoàng Bích Lạc kêu Mị Nương cùng Hoàng Hiểu mời Trần Tấn Nguyên tới Phong Đô, chính là muốn cùng Trần Tấn Nguyên hợp tác một phen, Trần Tấn Nguyên vừa là Mặc gia đệ tử, vậy thì nhất định hiểu cơ quan thuật, đến lúc đó liền dẫn Trần Tấn Nguyên đi thận lâu lấy truyền thuyết kia ở giữa thuốc trường sanh bất tử, chờ thuốc trường sanh bất tử tới tay sau đó, liền đem Trần Tấn Nguyên vây ở đại trận cát vàng trong, như vậy mình vừa lấy được vật mình muốn, lại trừ đi Trần Tấn Nguyên cái này mối họa.

	Có thể nói Hoàng Bích Lạc chỉ tính theo ý mình là đánh rất vang dội, hết thảy kế hoạch phải đều là như vậy chu đáo, nhưng mà hắn tuyệt đối không nghĩ tới sự việc sẽ biến thành như vậy, thực lực cường đại đến mình không thể không mạo hiểm thả ra Vô Song quỷ. Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã trốn thoát, cứ việc hắn không muốn tin tưởng, nhưng là cũng không khỏi không tin tưởng lòng đất vậy Âm Dương gia tổ sư bày ra đại trận cát vàng đã bị phá hư, nếu trận phá, vậy thành tựu tâm trận thận lâu khẳng định cũng bị hủy, Hoàng Bích Lạc chỉ có thể ở trong lòng cắn răng, giờ phút này trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận đã lên đến đỉnh cao.

	Nổi giận đùng đùng cùng Vô Song quỷ trở lại Quỷ tông chỗ ở tạm thời, nguyên bản quát nhất thời Hoàng Tuyền Quỷ tông, hôm nay đã trở nên không nhà để về, Quỷ tông đội ngũ tạm thời trú đóng ở trong núi một mảnh đất bằng phẳng trên, dùng cây trên núi xây dựng một ít tạm thời chỗ ở.

	Chỗ ở bên trong trừ một ít bởi vì là thượng mất gia viên mà chán nản người, còn lại rất nhiều người đều ở đây cổ động bàn luận mới vừa vậy đạo ngất trời ánh sáng vàng. Hoàng Bích Lạc cau mày đi vào trung ương một cái to lớn nhà gỗ, phòng có chừng ba trượng bao cao, đây là là Vô Song quỷ khổng lồ kia thân hình mà đo thân đặt làm.

	Đường đường Quỷ tông đứng đầu rơi đến bây giờ bộ dáng này, dường như như chó chết chủ vậy, có thể nói Hoàng Bích Lạc trong lòng là cho tới bây giờ chưa từng có bực bội.

	Trong phòng, Si quỷ vương, Võng quỷ vương 2 người Quỷ vương cùng Quỷ tông còn dư lại còn lại hơn hai mươi tên trưởng lão cũng ở nơi nào lo lắng chờ đợi.

	"Tông chủ, mới vừa đã xảy ra chuyện gì?" Si quỷ vương vừa thấy được Hoàng Bích Lạc liền vội vàng hỏi, mới vừa chỗ ở truyền tới động tĩnh to lớn, còn có phía sau Trần Tấn Nguyên tiếng kia hò hét, nhưng mà để cho bọn họ vô cùng sợ hãi bất an.

	"Không có sao!" Hoàng Bích Lạc vô lực lắc đầu khoát tay một cái, thẳng ngồi vào lên chức 1 bản cây mây ghế trên, mà Vô Song quỷ thật sự là thể tích quá mức khổng lồ. Ở thằng nhóc này chuồng chân thực liền động một cái bước chân cũng không được, dưới cơn nóng giận, vung tay lên, trực tiếp đem nóc nhà cho đánh rụng.

	Bầy quỷ vương cùng trưởng nhìn lâu Vô Song quỷ hung tướng. Từng cái cũng không dám thở mạnh ở trên một tiếng, Hoàng Bích Lạc cũng là không biết làm sao, cái này lều đã làm khá lớn, có thể vẫn là không cách nào chứa được Vô Song quỷ thể tích khổng lồ kia.

	"Các vị, vị này là ta Quỷ tông ngàn năm trước cao nhân tiền bối, Vô Song quỷ Vương tiền bối, năm đó Vô Song quỷ Vương tiền bối tự nguyện bị tổ sư gia phong ấn ở lòng núi núi lớn trong. Bảo vệ ta Quỷ tông ngàn năm bất diệt, tiền bối lớn không sợ tinh thần thật sự là làm cho bọn ta những thứ này hậu học mạt vào vừa khâm phục thêm cảm thấy xấu hổ, từ mấy ngày sắp tới Vô Song quỷ Vương tiền bối từ thuộc về ta Hoàng Tuyền Quỷ tông, đứng hàng tứ đại Quỷ vương đứng đầu, phàm ta Quỷ tông đệ tử đều lấy tổ sư lễ vật đợi chi, không được sai lầm, nếu không giết không tha." Hoàng Bích Lạc hướng về phía có chút huyên náo mọi người giới thiệu một phen trước mắt cái này to lớn quái vật.

	Vô Song Quỷ vương cái này hơn một tháng đều ở đây trong thung lũng dưỡng thương, những người này ở đây mấy ngày nay bên trong đều nghe chút gió tiếng nói. Biết cái này quái vật to lớn là Quỷ tông ngàn năm trước tiền bối, thực lực siêu phàm nhập thánh, có một cái như vậy thực lực cao cường tiền bối làm núi dựa. Quỷ tông mọi người trong lòng không kiềm được vui sướng đặc biệt.

	"Tôn tông chủ làm! đệ tử chờ bái kiến tiền bối!" Hoàng Bích Lạc tiếng nói vừa dứt, chư vị quỷ Vương trưởng lão rào rào liền quỳ đầy đất.

	Vô Song quỷ đắc ý phải vui vẻ cười to, hướng về phía chút bọn hậu bối đối với mình thái độ cung kính cảm thấy hết sức hài lòng.

	Vô Song quỷ tiếu trước, mà nằm dưới đất mọi người nhưng một cái cũng không dám đứng dậy, cái này hung thần khủng bố nhưng mà người phàm khó có thể tưởng tượng, hôm đó cùng Trần Tấn Nguyên đại chiến tướng chỗ ở đánh cho thành một mảnh phế tích, vậy cũng là quá rõ ràng, chỉ là sau lưng hắn lưng đeo thanh cự kiếm kia, liền liền tông chủ cũng cầm không đứng lên, nếu là sơ ý một chút chọc cái này hung thần. Chỉ là một quyền xuống, những người này lập tức liền sẽ biến thành một bãi thịt nát.

	Vô Song quỷ sướng cười một hồi, cái này vung tay lên, "Tất cả đứng lên đi, bản Quỷ vương nhưng mà rất dễ nói chuyện, chỉ cần các ngươi sau này tận tâm tận lực là Quỷ tông làm việc. Vậy thì bình yên, nếu như trong các ngươi có ai dám khởi hai lòng, vậy coi như đừng trách bản Quỷ vương độc ác vô tình."

	Nói xong một cổ khí thế không tự chủ được tản ra, vừa muốn đứng dậy mọi người lập tức liền bị cái này cổ Vô Song quỷ lơ đãng ở giữa tản mát ra khí thế cho đè nằm trên đất.

	" Uhm, tiền bối, bọn ta nhất định tận tâm tận lực phụ tá tông chủ, như có hai lòng, hẳn phải chết ở vạn nhận dưới." Bầy quỷ Vương trưởng lão sỉ sỉ sách sách cái không ngừng, tựa như đầu lưỡi đều không phải là mình vậy, lời nói có chút dập đầu ba, cho tới bây giờ cũng không có đối mặt qua như thế khí thế cường đại cùng nhân vật kinh khủng như vậy.

	"Tất cả đứng lên đi!" Vô Song quỷ hài lòng cười một tiếng, vung tay lên, một đạo kình phong cửa hàng, trực tiếp đem những người này phiến phải dựng lên.

	Mọi người cũng không nhịn được cả người run rẩy, mặt đầy sợ hãi, đều là không dám ngẩng đầu cùng cái này to lớn quái vật đối mặt.

	"Tông chủ, thuộc hạ có chuyện quan trọng muốn bẩm báo!" Qua thật lâu, những người này tỉnh hồn lại, Si quỷ vương nhá nhem khởi gan đi về phía trước một bước.

	"Chuyện gì?" Hoàng Bích Lạc trầm giọng hỏi, thời khắc này Hoàng Bích Lạc không chịu mới vừa như vậy như đưa đám, trên mặt lại xuất hiện một tia uy áp tới.

	"Theo môn hạ đệ tử bẩm báo, vài ngày trước có 2 cái thực lực cao cường nhân vật thần bí chợt xuất hiện kinh thành!" Si quỷ vương hồi báo.

	"Thực lực cao cường nhân vật thần bí? Mạnh bao nhiêu?" Hoàng Bích Lạc nghe vậy nhíu một cái, làm sao đoạn này thời gian tới, TQ càng ngày càng không yên ổn, ra nhiều như vậy người mạnh.

	"Cái này thuộc hạ cũng không biết, bất quá vài ngày trước, vậy Đặng Bỉnh Khôn chi Đặng Thiên Thụ tự xưng thừa Thiên Thụ mệnh, muốn mưu triều soán vị, bên người có 2 người tiên thiên trung kỳ Đại tướng phụ trợ, vốn là mắt xem liền muốn thành công, nhưng mà cái này 2 cái người thần bí vô căn cứ nhô lên tới, đem Đặng Thiên Thụ đám người trọng thương khu lui!" Si quỷ vương nói.

	"Hề hề, thừa Thiên Thụ mệnh?" Hoàng Bích Lạc một tiếng cười khẽ, phảng phất là nghe được một cái cực lớn cười nhạo, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đối với cái này kêu Đặng Thiên Thụ người không đề được bất kỳ hứng thú gì.

	"Tốt lắm, hôm nay Quỷ tông tông môn bị hủy, bọn ta đã mất chỗ nương thân, là kim đang lúc chỉ có trước nhập Du châu nghỉ ngơi đang làm dự định đi!" Hoàng Bích Lạc giọng điệu có chút tang thương, thật tốt tông môn lại bị Trần Tấn Nguyên cho sống sờ sờ phá hủy, chuyện này bất luận thả vào ai trên người, vậy cũng là hết sức tức giận cùng bực bội. Hôm nay thành chó chết chủ, vẫn phải là trước tìm một chỗ ổn định lại nói sau.

	Những trưởng lão kia Quỷ vương, vừa nghe Hoàng Bích Lạc mà nói, người người cũng tỏ ra hết sức kích động, ở trong núi né mấy chục trên trăm năm, lần này rốt cuộc phải làm cư dân thành phố.

converter Dzung Kiều cầu bình chọn * cao trên app