Sáng sớm ngày thứ hai, em gái chỉa vào 2 cái mắt quầng thâm, đem mình từ trong chăn kéo lên, nhìn ra được con bé này tối hôm qua hưng phấn một đêm không ngủ.
 
 	" Anh, ngươi mau tới xem!" Trần Tĩnh Dung mặt đầy hưng phấn kéo Trần Tấn Nguyên đi tới phòng khách.
 
 	Trong phòng khách.
 
 	Thanh Phong cùng Vũ Tu Văn bình tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, duy trì cướp remote tư thế, giống như là 2 cái cương thi vậy một hơi một tí, thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, hai người trong mắt cũng toát ra ánh mắt cầu trợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy hai người bộ dáng kia, nơi đó còn không biết chuyện gì xảy ra, lập tức bản khởi mặt, thấp giọng nói: "Ngươi cho bọn họ điểm huyệt? Tối hôm qua ta cho ngươi đã nói gì, đều quên?"
 
 	Em gái gặp Trần Tấn Nguyên quở trách mình, có chút ủy khuất chu miệng lên, nhỏ giọng nói: "Ta chính là muốn thử một chút ngươi dạy ta " Quỳ Hoa điểm huyệt thủ" có tác dụng hay không!"
 
 	"Vậy kết quả thế nào?"
 
 	"Kết quả ngươi không phải nhìn thấy không?" Vừa nói vừa nói nước mắt ngay tại trong hốc mắt lởn vởn.
 
 	"Lớn rồi, còn khi dễ em gái ngươi?" Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị thật tốt giáo dục một chút con bé này, đầu liền bị mẹ đột nhiên đánh một cái.
 
 	Quay đầu vừa thấy mẹ đang bộ mặt tức giận nhìn mình.
 
 	"Mẹ, con cũng không khi dễ nàng, là nàng đang khi dễ Thanh Phong bọn họ có được hay không!" Bây giờ đến phiên Trần Tấn Nguyên có chút ủy khuất.
 
 	"Đứa bé, chơi một hồi mà không được à, các ngươi 2 cái chớ giả bộ, đi trong viện giúp ta mang bó củi đến phòng bếp tới!" Mẹ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, chỉ Thanh Phong 2 người nói.
 
 	Ta choáng váng, hóa ra mẹ còn lấy là em gái cùng Thanh Phong bọn họ đang chơi quá gia gia.
 
 	Cũng vậy, điểm huyệt vật này đối với người bình thường mà nói đích xác có chút không tưởng tượng nổi. Trần Tấn Nguyên cũng vui vẻ để cho nàng hiểu lầm.
 
 	Em gái gặp mẹ tương trợ, lập tức thu hồi nước mắt, cáo mượn oai hùm nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên một hồi không nói, thấy bé gái vậy cổ đắc ý sức lực, tức giận cũng không tìm được địa phương thả, hận không phải nắm lấy nàng đầu nhỏ dùng sức xoa mấy đem, con bé này hoàn toàn không có cao thủ tỉnh ngộ, Trần Tấn Nguyên thật có điểm hoài nghi mình xài máu bản tướng nàng biến thành cổ võ giả có phải hay không sai lầm.
 
 	Lần này có thể khổ Thanh Phong hai người, ánh mắt nháy nháy mắt liếc nhìn Trần Tấn Nguyên, biểu tình kia mang có chút ai oán, có chút ưu thương cùng không giúp.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, thừa dịp mẹ không chú ý, lặng lẽ khoát tay.
 
 	"Quỳ Hoa giải huyệt thủ!"
 
 	Vận dụng "Quỳ Hoa giải huyệt thủ " thủ pháp, 2 món "Nhất dương chỉ" ngón tay khí lăng không khác nhau điểm hướng hai người.
 
 	Đây cũng chỉ là Trần Tấn Nguyên một cái thử nghiệm, dùng Nhất dương chỉ khí sử ra Quỳ Hoa giải huyệt thủ, nếu như thành công, đó chính là trong truyền thuyết cách không điểm huyệt cùng cách không giải trừ huyệt. Trần Tấn Nguyên rất thô bỉ cầm Thanh Phong hai người tọa thực nghiệm, mà Thanh Phong hai người cũng bi thảm làm một lần chuột trắng nhỏ.
 
 	Ngón tay khí đập ở huyệt vị ở trên, hai người bị phong bế huyệt vị lập tức thông suốt, lập tức xụi lơ ở trên ghế sa lon, một bên uể oải rên rỉ, một bên ra sức xoa nắn mình bủn rủn bắp thịt.
 
 	Quả nhiên có thể, đây chính là cách không điểm huyệt, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, mình bây giờ nội lực là trước kia ba lần, "Nhất dương chỉ" ngón tay khí đã có thể bắn đến bốn mét ra ngoài, cái này thì ý cái này mình có thể ở bốn mét bên trong, thi triển "Quỳ Hoa điểm huyệt thủ" phong bế đối thủ huyệt vị, đây chính là cái đại phát phát hiện à!
 
 	Em gái thấy hai người huyệt đạo bị giải khai, lập tức quay đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, mắt ti hí trong mang tí ti không cam lòng, xoay người hướng tê liệt ngồi trên ghế sa lon hai người đi tới.
 
 	"Quỳ Hoa điểm huyệt thủ!" Trong miệng một tiếng khẽ kêu, nâng lên tay liền muốn một chỉ điểm ra.
 
 	"Nữ hiệp, tha mạng à!" Thanh Phong hai người sợ hãi rúc thành một đoàn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một vẻ tức giận, giơ tay lên chỉ điểm một chút hướng Trần Tĩnh Dung, Trần Tĩnh Dung lập tức giống như là bị làm định thân nguyền rủa, duy trì điểm huyệt tư thế không có ở đây động. Thanh Phong nhìn Trần Tĩnh Dung cách mình đã không tới năm centi mét ngón tay, không nhịn được vỗ ngực một cái, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bẻ gương mặt, đối với Thanh Phong 2 người nói: "Các ngươi 2 cái còn ở chỗ này làm gì, còn không đi ra!"
 
 	2 cái nan huynh nan đệ như được đại xá, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, cũng như chạy trốn chạy ra phòng khách, đi theo mẹ đi trong viện mang củi đốt.
 
 	/*Dzung Kiều : nan huynh nan đệ là anh không ra anh, em không ra em */
 
 	Em gái người không thể nhúc nhích, mắt ti hí gấp đến độ đoàn đoàn chuyển.
 
 	"Biết sai không? Biết sai liền nháy mắt mấy cái!" Trần Tấn Nguyên đi tới em gái trước người, trầm giọng nói.
 
 	Em gái nhanh chóng chớp mắt.
 
 	"Đáp ứng như thế sảng khoái, không cần lại suy nghĩ thật kỹ?"
 
 	Em gái không được nháy mắt, gấp đến độ nước mắt đều phải đi ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy nhanh chóng cho nàng tháo ra huyệt đạo, nếu không lại đem mẹ khai ra, lại phải lấy là mình khi dễ nàng.
 
 	Giải khai huyệt đạo. Không có Trần Tấn Nguyên tưởng tượng nổi cáu, Trần Tĩnh Dung đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, cùng Trần Tấn Nguyên đánh cuộc nổi lên khí.
 
 	"Tối hôm qua, anh cho ngươi đã nói gì, để cho ngươi không nên tùy tiện hiển lộ võ công, ngươi đem anh phải lời làm gió bên tai, ngươi lấy là ngươi thanh Phong đại ca cùng Vũ đại ca thật không có biện pháp bắt ngươi sao, bọn họ đều là xem ngươi nhỏ cho nên mới để cho ngươi, theo ngươi cái bộ dáng này, sau này gặp cao thủ, làm thế nào? Phát hiện ở xã hội này tình thế nhiều thay đổi, ta truyền cho ngươi võ công là để cho ngươi có năng lực tự vệ, ta không có ở đây thời điểm, ngươi có thể theo coi trọng cha mẹ, mà không phải là để cho ngươi dùng tới người khi dễ!" Trần Tấn Nguyên cũng làm đến trên ghế sa lon, có chút ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	Con bé này, nếu là không thật tốt quản quản, sau này sợ rằng thật có phát triển thành nữ ma đầu khuynh hướng!
 
 	"Thật xin lỗi rồi, anh, ta chỉ là muốn thử một chút Quỳ Hoa điểm huyệt thủ có hay không như vậy lợi hại, " Trần Tĩnh Dung bị Trần Tấn Nguyên nói có chút xấu hổ, thấp giọng nói lầm bầm.
 
 	"Biết sai liền tốt, hôm nay rất nhiều đại môn phái đều đưa khai sơn, sau này sẽ có rất nhiều người trong võ lâm trên thế tục giới đi. Nói không chừng ngày đó ngươi gặp ven đường sạp bài vĩa hè, lau giày, xin cơm cũng là cao thủ, lấy ngươi bây giờ thực lực ở trong thế hệ trẻ đã là người xuất sắc, nhưng là so với ngươi mạnh còn có khối người, nhớ, khiêm tốn mới là vương đạo."
 
 	Trần Tĩnh Dung không ngừng gật đầu, một bộ rất thụ giáo dáng vẻ, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: " Anh, ngươi nói 2 bọn họ cái cũng biết võ công?" Tay chỉ trong sân Vũ Tu Văn hai người.
 
 	"Cái gì bọn họ, bọn họ, bọn họ là bạn anh, ngươi cũng phải kêu anh, Thanh Phong thực lực so với ngươi nếu chút, bất quá Tu Văn võ công tuyệt đối ở trên ngươi, ngươi con bé này không biết trời cao đất rộng, cứ đùa bỡn bọn họ, bọn họ xem ngươi nhỏ, mới không cùng ngươi so đo, sau này sẽ đối bọn họ tôn trọng điểm, biết không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa ngón tay ra đâm đâm Trần Tĩnh Dung óc, từ trong lòng ngực móc ra ba cái chai thuốc, đưa tới Trần Tĩnh Dung trước mặt.
 
 	Trần Tĩnh Dung nhìn trước mắt một hoàng, một xanh, trắng nhợt, ba cái bình ngọc, trong mắt mang nghi vấn.
 
 	"Bình màu vàng là bồi nguyên đan, gia tăng công lực, ngươi bây giờ truyền thừa toàn bộ Quỳ Hoa phái võ công, đường sau này phải dựa vào chính ngươi đi, cái này bồi nguyên đan, ngươi cách mỗi nửa tháng ăn vào một viên, vận công luyện hóa, đối với công lực của ngươi tăng lên có chỗ tốt, ngươi cái này cả người công lực đều là vô căn cứ có được, ngàn vạn lần không thể kiêu ngạo tự mãn, võ đạo một đường, như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, nếu như ngươi có thể dựa vào mình cố gắng đột phá hậu thiên, đó là tốt nhất biết bao, trong bình xanh là hồi nguyên đan, khôi phục nội lực dùng, bình trắng là thuốc chữa thương tam hoàng bảo lạp đan. Dù sao cũng không nên làm lăn lộn!" Trần Tấn Nguyên kiên nhẫn giảng giải.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/