converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
  
  	" Đúng, đúng, đúng, mau đi thử một chút!" Đường Bá Hổ lập tức liền tinh thần tỉnh táo, đằng một chút bắt Trần Tấn Nguyên tay áo, kéo liền hướng ao triệu hoán phương hướng chạy. Đây đã là hy vọng cuối cùng, nếu như Thu Hương không biết cổ võ mà nói, vậy thì hoàn toàn không có cách nào, Đường Bá Hổ phảng phất là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng vậy, 1 bản tiện tiện gương mặt tăng đến đỏ bừng.
  
  	"Tốt lắm, ngươi liền ở chỗ này chờ, ta lên đi!" Đài triệu hoán hạ, Trần Tấn Nguyên kéo Đường Bá Hổ phân phó một câu, liền theo thang đá đi đài triệu hoán ở trên đi tới.
  
  	"Ngươi ngược lại là nhanh lên một chút à!" Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy chậm rãi dáng vẻ, Đường Bá Hổ gấp đến độ dường như gãi đầu phát, không ngừng hướng 4 phương chư thần, đầy trời thần phật cầu nguyện.
  
  	Trần Tấn Nguyên quay đầu bất đắc dĩ nhìn đài triệu hoán hạ gấp đến độ hướng con kiến trên chảo nóng vậy Đường Bá Hổ một cái, nhịp bước dưới chân nhưng là tăng nhanh mấy phần.
  
  	"Giúp ta tra một chút, có thể hay không kêu gọi Thu Hương?" Đi tới ao triệu hoán bên, Trần Tấn Nguyên liền đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình phát ra chỉ thị, lẳng lặng chờ đợi trí tuệ và năng lực trình tự trả lời.
  
  	"Đã phong tỏa mục tiêu, lần này kêu gọi cần phải tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán 10 điểm, xin hỏi phải chăng tiếp tục? 【 có】hay【 không 】 "
  
  	Ước chừng qua 2 cái hô hấp thời gian, trí tuệ và năng lực chương trình liền truyền về kết quả, ở Trần Tấn Nguyên bên trong đầu bắn ra một cái khung đối thoại.
  
  	"Thật đúng là được?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, không nghĩ tới thật có thể kêu gọi Thu Hương, như vậy nói cách khác Thu Hương cũng là sẽ điểm cổ võ, bất quá mới 10 điểm điểm triệu hoán, đủ để thấy Thu Hương cổ võ thực lực rất thấp, cái này Đường Bá Hổ vợ, thật sự là có chút quá không đáng giá.
  
  	"Cứ như vậy cho gọi ra tới, có phải hay không có chút quá tiện nghi tiểu tử kia?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem đài triệu hoán hạ mặt đầy lo lắng nhìn mình Đường Bá Hổ, khóe miệng cong cong, hướng về phía trí tuệ và năng lực chương trình nói đôi câu không biết nói cái gì, sau đó liền dùng ý niệm lựa chọn 【có】.
  
  	Chợt, ao triệu hoán mặt ao liền ba động, bất quá động tĩnh so với trước kia kêu gọi cấp hai cấp ba cổ võ giả mà nói, nhưng là cũng không lớn lắm, mặt ao ở trên dâng lên tí ti hơi nước. Hơi nước nhanh chóng ngưng kết với nhau, hóa là cả người nha hoàn quần áo, khí chất thượng cấp xinh đẹp ảnh, khoảnh khắc ở giữa lại phai nhạt xuống.
  
  	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 111. Trị giá kinh nghiệm +1, giá trị đổi hạn mức tối đa +100."
  
  	"Đáng thương trị giá kinh nghiệm +1 à!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, điểm kinh nghiệm này trị giá, hoàn toàn chính là đang đánh phát ăn mày, kêu gọi thành công sớm đã là trong dự liệu chuyện, dùng cấp bốn ao triệu hoán tới kêu gọi cổ võ cấp một, vậy còn không dễ dàng giống như chơi vậy.
  
  	Xoay người hướng dưới đài đi tới. Còn chưa đi hạ mấy bước, Đường Bá Hổ liền không kềm chế được theo thang đá leo lên tới, nhưng mà không đi 2 bước, Đường Bá Hổ liền cảm giác trước mặt tựa hồ có một đạo thiên nhiên bình phong che chở, đang ngăn trở trước mình hướng lên đến gần, bất đắc dĩ chỉ có thể chờ trước Trần Tấn Nguyên chậm rãi đi xuống.
  
  	"Như thế nào, như thế nào? Có biện pháp sao Trần huynh?" Đường Bá Hổ lo lắng nắm Trần Tấn Nguyên cánh tay, hai con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên miệng. Rất sợ vậy hai mảnh trong thịt khạc ra một cái chữ không tới.
  
  	"Coi là thằng nhóc ngươi vận khí tốt, cùng để ta đi!" Trần Tấn Nguyên hai tay chắp sau lưng, hất ra Đường Bá Hổ bàn tay. Thẳng đi về phía trước.
  
  	"Có ... có ý gì?" Đường Bá Hổ ngây tại chỗ, tạm thời không có làm rõ ràng Trần Tấn Nguyên trong lời nói bao hàm hàm nghĩa.
  
  	"Có ý gì? Muốn gặp Thu Hương hãy cùng ông đi!" Trần Tấn Nguyên cũng không quay đầu lại trả lời một câu.
  
  	"À, ngươi đem chị Thu Hương cho gọi tới rồi?" Đường Bá Hổ mặt lộ mừng như điên, một cái bước dài hướng Trần Tấn Nguyên chạy trốn.
  
  	"Thằng nhóc ngươi tĩnh táo một chút có được hay không, muốn cho Thu Hương thấy thằng nhóc ngươi cái này dế nhũi dạng, nói không chừng lập tức đem thằng nhóc ngươi cho duỗi!" 1—11 cửa phòng trước, Trần Tấn Nguyên nhìn không dằn nổi muốn đẩy cửa vào nhà Đường Bá Hổ, im lặng lắc đầu một cái, đem Đường Bá Hổ kéo về phía sau.
  
  	"Dạ dạ dạ, là ta quá kích động!" Đường Bá Hổ dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt. Lắng xuống một chút tâm tình.
  
  	"Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi vào trước xem xem!" Trần Tấn Nguyên nói.
  
  	"Gì?" Đường Bá Hổ nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, lấy tiểu tử này mê gái củ cà rốt bản chất, thấy chị Thu Hương còn không đem chân tường cho mình đào.
  
  	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, thấy Đường Bá Hổ vậy chất vấn ánh mắt, nơi đó không biết thằng nhóc này đang suy nghĩ gì. "Yên tâm, vợ bạn không thể đụng, ta là sẽ không đánh Thu Hương chủ ý, ta đi vào trước giúp ngươi xem xem, các ngươi lâu như vậy không gặp, dù sao phải trước tạo tạo bầu không khí đi, ngươi như vậy lỗ mãng chạy vào đi, cẩn thận đem Thu Hương dọa sợ."
  
  	Đường Bá Hổ ngẹo đầu suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng là đạo lý này, bận bịu gật đầu một cái, "Vậy thì phiền toái Trần huynh!"
  
  	"Anh em nhà mình, không cần khách khí!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng lơ đãng cong cong, xoay người đẩy cửa phòng ra.
  
  	"Két!" Đẩy cửa phòng ra, đi vào trong nhà, Trần Tấn Nguyên liền nghe được cô gái lãng tụng tiếng.
  
  	"Hoa đào ổ bên trong hoa đào am, hoa đào am hạ hoa đào tiên, hoa đào tiên nhân trồng cây đào, lại hái hoa đào đổi tiền rượu!" Gian phòng diện tích không lớn, thông thường người làm nữ quyến khuê phòng, trong phòng cũng chỉ để 1 cái giường, một cái thật cao sơn đỏ tủ quần áo, 1 bản bàn trang điểm, cùng 1 bản đen mộc cái bàn tròn, một người cô gái trong tay nắm một quyển sách, ngồi ở bên cạnh bàn, say sưa ngâm trước thơ, thanh âm uyển chuyển linh hoạt kỳ ảo, tựa như chim sơn ca đề, thật là êm tai, chẳng qua là chôn đầu, không thấy rõ mặt mũi.
  
  	"Người khác cười ta quá khùng điên, ta cười người khác nhìn không thấu, không gặp năm lăng hào kiệt mộ, vô hoa không có rượu cuốc đất làm ruộng!"
  
  	"Nguyên lai là Trần đại ca tới, mời ngồi!" Thu Hương nghe được thanh âm đột nhiên ở giữa ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện trong phòng đã vào người khác, bận bịu thu hồi Đường Dần tập thơ, đứng dậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên yêu kiều cười một tiếng.
  
  	Trần Tấn Nguyên lúc này mới thấy rõ Thu Hương mặt mũi, cô nương này tướng mạo cũng không tính xuất chúng, ở Trần Tấn Nguyên đã gặp cô gái trong, cũng ước chừng có thể cũng coi là trên trung bình chi tư, bất quá trên người có loại trời sanh ngự tỷ khí chất, nhìn qua cũng không giống như là cái mới vừa tròn hai mươi cô gái, khó trách liền Đường Bá Hổ như vậy lão nam nhân cũng phải gọi nàng là chị.
  
  	"Tên họ: Thu Hương
  
  	Tuổi tác: 20
  
  	Nhân vật cấp bậc: Cấp 1
  
  	Nhân vật xuất xứ: Đường Bá Hổ điểm Thu Hương
  
  	Nhân vật thực lực: Võ giả cấp nhất trọng thiên
  
  	Có thể truyền thừa cổ võ: Thập tự truy hồn côn (trung cấp) 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Tài đánh đàn (trung đẳng) 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Tài đánh cờ (trung đẳng) 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Thư pháp (trung đẳng) 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Vẽ kỹ (trung đẳng) 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Thi từ (trung đẳng) 【 chưa truyền thừa 】
  
  	Ca phú (trung đẳng) 【 chưa truyền thừa 】
  
  	. . .
  
  	(trở lên mỗi hạng cần trả giá trị đổi 500 điểm)
  
  	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Thu Hương, hoa Thái sư phủ Hoa phu nhân thiếp thân thị tỳ, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, tất cả đều thông hiểu, là Hoa phu nhân sủng ái nhất thị tỳ, tứ đại tài tử ra dạo chơi, Đường Bá Hổ vô tình gặp được đi cùng Hoa phu nhân miếu dâng hương Thu Hương, kinh vi thiên nhân, Đường Bá Hổ tốn sức tâm cơ lẫn vào Washington, cuối cùng với ôm mỹ nhân về. Một cái mạo mỹ người đẹp, một cái tài tử phong lưu, lưu lại vừa đứt truyền kỳ giai thoại!"
  
  		
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/