converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Cũng không biết mình bây giờ thân xác cường độ có thể hay không chống đỡ mình ở trong hư không đi, nếu như có thể mà nói, Trần Tấn Nguyên thật là có cái tâm đó bay vào vũ trụ đem những cái kia vệ tinh liền bạo, bất quá Trần Tấn Nguyên chưa từng thử qua, cũng tạm thời không có can đảm kia đi thử, đồ chơi này cũng không phải là đùa giỡn, hư không lực lôi xé có cường đại dường nào, dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút cũng có thể tưởng tượng ra được, người bình thường tiến vào vũ trụ, cơ hồ ngay tức thì cũng sẽ bị mình trong cơ thể áp lực cho căng bể, cho nên Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng không đã từng thử, vạn nhất mình thân xác còn chưa đủ mạnh, đây chẳng phải là chết oan.
 
 	Phun một cái, duỗi người một cái, một đường gật đầu mỉm cười, thật vất vả mới đi tới Hứa Mộng khuê phòng.
 
 	Nghe bên trong căn phòng Hứa Mộng trên người đặc hữu mùi thơm cơ thể, Trần Tấn Nguyên không khỏi có dũng khí ý nghĩ kỳ quái cảm giác, đáng tiếc Hứa Mộng không có ở đây, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể thở dài một hơi, lên giường bổ một chút giác, cái này hai ngày bận bịu thi tộc chuyện, tinh thần thực có chút tiêu hao quá độ, kề cận gối liền ngủ, không để ý chút nào trên giường tựa hồ còn lưu lại những nữ nhân khác mùi vị. . .
 
 	Sắp tới chạng vạng tối.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bập môi liền một chút miệng, hư trương trước mi mắt, thấy mép giường ở trên tựa hồ đứng một cái xinh đẹp ảnh, nhất thời khóe miệng cong cong, còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, mơ hồ cũng không có nhỏ xem, đưa tay chụp tới liền đem thân ảnh kia kéo vào trong ngực, một cái xoay mình liền đem đặt ở dưới người.
 
 	"Ta Mộng nhi ngoan, chồng có thể nhớ ngươi muốn chết!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, một cái miệng to liền đè lên, dưới người người ngọc một tiếng thét kinh hãi, thật chặt cắn hàm răng không chịu nhả, giãy giụa không được trước.
 
 	"Hề hề, mấy ngày không gặp, muốn cùng chồng vui đùa một chút tư tưởng sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng xấu xa suy nghĩ, miệng to không có dừng lại quét sạch, một cái tay nhưng lặng lẽ xuyên qua dưới người người ngọc khố bên đưa vào nàng hai chân bây giờ, vuốt ve ở vậy hai mảnh nộn nộn thịt mềm trên, ở đó viên nho nhỏ đậu đỏ ở trên đánh liền một chút.
 
 	"À!" Chỗ hiểm bị tập kích, cắn chặt hàm răng lập tức liền lỏng ra, lưỡi to thuận thế công hõm vào, ở đó ngọc miệng trong càn rỡ chui loạn loạn củng, mút vào vậy say lòng người quỳnh tương ngọc dịch.
 
 	Giãy giụa từ từ ngừng lại, mà nửa mê nửa tỉnh Trần Tấn Nguyên nhưng là phát hiện có chút không đúng lắm, dưới người người phụ nữ này tiếng kêu thật giống như không phải Hứa Mộng tiếng kêu, trước ngực thỏ ngọc nếu so với Hứa Mộng nhỏ hơn một ít, trên người mùi thơm cũng cùng Hứa Mộng không giống nhau, hơn nữa cái này lông lông. . . Thật giống như so Hứa Mộng tươi tốt nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy một hồi rợn cả tóc gáy, chẳng lẽ mình nghĩ sai rồi, nhất thời một cổ lãnh ý đem Trần Tấn Nguyên hoàn toàn từ trong giấc mộng tưới tỉnh, nếu như không phải là Hứa Mộng, vậy vẫn có thể có ai? Người phụ nữ mình cũng đều ở Thục Trung.
 
 	Trời ạ rồi! Trần Tấn Nguyên tim phốc thông phốc thông loạn nhảy cỡn lên, dưới người người ngọc còn chủ động đáp lại, Trần Tấn Nguyên từ từ mở mắt, thấy được 1 bản quen thuộc mặt.
 
 	"Tiểu Mạn, tại sao là ngươi?" Dưới người người phụ nữ quả nhiên không phải Hứa Mộng, mà là Hứa Mộng sư muội Triệu Hiểu Mạn, Trần Tấn Nguyên nhất thời nhốn nha nhốn nháo, đây có thể nên bị gì.
 
 	"Trần, Trần đại ca!" Triệu Hiểu Mạn thở gấp không dứt, gò má đỏ ửng, giống như một cái đỏ au trái táo vậy, áo quần xốc xếch, xuân quang lộ hơn nửa, há miệng to bị Trần Tấn Nguyên hôn ướt đỏ ướt đỏ, dính đầy Trần Tấn Nguyên nước miếng, trong mắt mạo hiểm xuân thủy, mắc cở hận không thể tìm con kẽ hở chui vào.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày, lần này có thể chơi lớn, có thể làm sao thu tràng à?
 
 	"Trần, Trần đại ca, ngươi có thể trước đem, trước nắm tay cầm đi ra ngoài được chứ?" Triệu Hiểu Mạn hai tay bụm mặt, không biết là xấu hổ hay là sợ, không dám ngẩng đầu xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, lúng túng tới cực điểm, mình tay trái vẫn còn ở Triệu Hiểu Mạn bên trong quần xì líp mặt để, mấy cái đầu ngón tay còn kẹp vậy rừng rậm rạp trung gian vậy hai mảnh ẩm ướt thịt non.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng đem tay rút ra, lòng bàn tay ướt một mảnh, chính là Triệu Hiểu Mạn bài tiết cam lồ, nồng nặc thư họ hà ngươi lừa gạt dẫn dụ Trần Tấn Nguyên phạm tội, nhưng mà Trần Tấn Nguyên cũng đã mềm nhũn ra, "Ngươi, ngươi chạy thế nào kinh thành tới, còn, còn chạy Mộng nhi gian phòng tới?"
 
 	"Ta. . . Ta là đến tìm sư tỷ chơi, kinh thành ta cũng chỉ biết sư tỷ, không tới nơi này đi chỗ nào à?" Triệu Hiểu Mạn phảng phất là ở đây lẩm bẩm vậy, chỉ cảm thấy cả người trên dưới đều là nóng bỏng nóng bỏng, một trái tim qua loa nhúc nhích, "Mới vừa rồi loại cảm giác đó thật là tốt đây!"
 
 	"Ngươi có phải hay không lại trộm chạy xuống núi?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt.
 
 	"Ừhm!" Triệu Hiểu Mạn vẫn bụm mặt không chịu gặp người, giống như là rên rỉ giống vậy khẽ rên một tiếng, gật đầu một cái.
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên có chút choáng váng đầu hoa mắt, vội vàng từ trên giường nhảy xuống, nhìn Triệu Hiểu Mạn vậy phơi bày liền hơn phân nửa ngọc thể, nhất thời trong lòng than thở đứng lên, lần này có thể bị gì à?
 
 	"Ách, cái đó, tiểu Mạn à, mới vừa rồi. . . Cái đó, mới vừa rồi. . ." Trần Tấn Nguyên dập đầu dập đầu đụng đụng, lắp ba lắp bắp, không biết nên giải thích thế nào, đầu giống như đường ngắn vậy, một mảnh tiếp một mảnh trống không, trong chốc lát có chút vò đầu bứt tai.
 
 	"Ta biết, Trần đại ca là muốn nói mới vừa rồi đem ta làm Thành sư tỷ liền chứ ?" Triệu Hiểu Mạn có chút xụi lơ từ trên giường ngồi dậy, gương mặt đỏ đỏ, vẫn ngại quá ngẩng đầu xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, "Ta mới vừa rồi thật sự là không biết là ngươi, em gái tiểu Mạn, ngươi ngàn vạn lần * không được tức giận!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên dùng sức quất mình một cái miệng rộng tử.
 
 	"Ta, ta không có tức giận!" Triệu Hiểu Mạn ngẩng đầu lên nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, cuối cùng có nước ở trong hốc mắt lởn vởn, trong ánh mắt mang theo tình cảm không biết là ủy khuất vẫn là quật cường.
 
 	"Thật xin lỗi tiểu Mạn, mới vừa rồi là Trần đại ca đường đột ngươi, ngươi nếu là muốn trút giận, nguyện đánh nguyện mắng tùy ngươi, chân thực không được ngươi liền rút ra Trần đại ca mấy miệng rộng tử! Chính là đừng khóc là được! Trần đại ca cầu ngươi, nếu để cho sư tỷ của ngươi thấy, vậy coi như thảm!" Trần Tấn Nguyên gặp Triệu Hiểu Mạn một đôi mắt giống như lập tức muốn rơi lệ vậy, lập tức liền luống cuống, trinh tiết đối với một người phụ nữ mà nói có trọng yếu cở nào, Trần Tấn Nguyên trong lòng rất rõ ràng, nhất là những thứ này danh môn chánh phái nữ đệ tử, đem trinh tiết thấy nặng hơn, mặc dù mình cũng không có đem Triệu Hiểu Mạn ăn, nhưng là nên sờ địa phương và chỗ không nên sờ cũng sờ cạn sạch, quả thực có chút khó mà thu thập.
 
 	"Chớ ngu, Trần đại ca, cái này cũng niên đại gì, ta Triệu Hiểu Mạn cũng không có phong kiến như vậy, không phải là hôn môi sao, chúng ta liền làm chuyện gì cũng không có phát sinh qua đi, yên tâm, ta sẽ không theo sư tỷ nói!" Triệu Hiểu Mạn cố chấp nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn một lúc lâu, đột nhiên gặp hề hề cười lên, đầu óc có chút loạn Trần Tấn Nguyên nhưng không nhìn ra đó là ở cười khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Triệu Hiểu Mạn đột nhiên phá đề mỉm cười, nhất thời đầu cũng có chút ngẩn ra, không có làm rõ ràng tình trạng, theo đạo lý mà nói Triệu Hiểu Mạn nếu không phải là vừa khóc lại nháo, nếu không phải là đánh mình một lần hả giận, vậy làm sao còn cười?
 
 	Thời gian cũng không cho Trần Tấn Nguyên ngẫm nghĩ, ngoài cửa đã truyền đến một hồi tiếng bước chân nhẹ nhàng, Trần Tấn Nguyên thần thức thở dài, Hứa Mộng đang đi cửa phòng đi tới.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/