Hứa Trung Thiên nhưng là ở cười khổ, hắn tự nhiên nghe được Giang Hoành Minh ý tứ trong lời nói, Đặng Thiên Thụ vị này Hoa Hạ thái tử gia, thích Hứa Mộng tâm tư chỉ cần là cái người sáng suốt là có thể nhìn ra, Đặng gia là thái tông gia chi hậu, Đặng Thiên Thụ nhưng mà người xưa cháu chắt trai, trời sanh hoàng mạch, Hứa Mộng nếu là gả nhập Đặng gia cũng không mất là một cái tốt nhất lựa chọn, đáng tiếc hết thảy cũng bởi vì là Trần Tấn Nguyên xuất hiện mà phá hư hết, bây giờ Hứa Mộng đã không phải là gái trinh, 2 nhà làm sao còn có thể thông gia.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là khó chịu, cái này ngay trước mình mặt nói tới mình đàn bà và một người khác chuyện của nam nhân, hoàn toàn làm mình không tồn tại, chẳng lẽ không biết Hứa Mộng là mình người phụ nữ sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên ho khan một tiếng, nói: "Chú Đặng, ngươi trước hay là nói một chút tới tìm ta rốt cuộc có chuyện gì chứ ?" Giọng nhưng là có chút bất thiện.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn phục hồi tinh thần lại, nghe được Trần Tấn Nguyên lạnh lùng giọng, có chút khó hiểu kỳ diệu, bất quá thấy dựa vào Trần Tấn Nguyên ngồi, có chút thân mật Hứa Mộng, lại quay đầu nhìn xem mặt đầy cười khổ Hứa Trung Thiên, nhất thời rõ ràng liền chút gì. Trong lòng thở dài, trên mặt vẻ lúng túng chợt lóe lên.
 
 	"Tấn Nguyên, hôm nay quốc gia có thể nói là loạn trong giặc ngoài, chắc hẳn những thứ này ngươi cũng từ ti vi báo trên tin tức xem qua một ít, năm nay trong ngoài nước thế cục đều vô cùng hỗn loạn. Nhất là phía đông cái đó nước Nhật cùng tây phương đế quốc Mỹ, lần nữa khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, nếu không phải trong nước còn có lớn chuyện, ta đã sớm lựa chọn khai chiến!" Đặng Bỉnh Khôn giọng đủ thô bạo, cũng kẹp tơ không có sức.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, biết Đặng Bỉnh Khôn nói quốc nội đại sự, chắc là linh khí trở về chuyện! Nói thật ra Trần Tấn Nguyên cũng đúng đông phương cái nào nước Nhật không có chút nào hảo cảm, nước nhỏ bé cũng dám cùng to lớn nước lớn tranh lãnh thổ quốc gia, nhất định chính là không biết sống chết, nếu không phải phía sau có đế quốc Mỹ chỗ dựa, vậy đến phiên nó như thế phách lối.
 
 	"Chắc hẳn ngươi cũng hẳn biết, năm nay trong nước sắp phát sinh biến cố chứ ?" Đặng Bỉnh Khôn thở dài, nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	"Ai, linh khí sắp trở về, không biết đối với ta TQ là thật là xấu xa, năm đó Minh thái tổ Chu Nguyên Chương để cho Lưu Bá Ôn cùng Trương Tam Phong liên thủ phong ấn TQ một điều cuối cùng linh mạch, vốn là muốn để cho đế quốc giang sơn vững chắc, không nghĩ tới giang sơn vẫn rơi vào tay người khác." Đặng Bỉnh Khôn nói tiếp, "Từ xưa tới nay, cổ võ giả chính là người thống trị đại họa tâm phúc, nhưng mà cái này mấy trăm năm cuối thời cổ võ, TQ giang sơn cũng là mấy tốc độ đổi chủ, thậm chí còn thiếu chút nữa bị phiên bang ngoại tộc đứt truyền thừa, hôm nay linh khí hồi phục đã thành định cục, chúng ta cũng không lực làm gì, càng không cần phải nói ngăn cản. Đổi một phen cảnh tượng, ta TQ có lẽ còn biết hưng thịnh, tái hiện thịnh thế! Nhưng là gần đây phát sinh một chuyện lại để cho chúng ta trong lòng là phân ưu lòng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Đặng Bỉnh Khôn, muốn nghe hắn nói tiếp, rốt cuộc là có chuyện gì?
 
 	"Chuyện này can hệ quá nhiều, dính dấp đến nước ngoài thế lực, ngươi biết, cổ võ giả đối với linh khí khá là nể trọng, linh khí hồi phục sau đó, TQ cổ võ giới thực lực tất nhiên tăng nhiều, đối với quốc gia chúng ta mà nói không thể nghi ngờ là thịnh thế, nhưng mà đối với nước ngoài mà nói đó chính là cuối thời không thể nghi ngờ, cho nên một ít quốc gia liền bắt đầu rục rịch, lên chúng ta chủ ý." Đặng Bỉnh Khôn tựa hồ miệng hơi khô, nâng chung trà lên nước uống.
 
 	"Anh bạn trẻ, biết Minh thái tổ hiếu lăng sao?" Một bên Giang Hoành Minh hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, có chút nghi ngờ hỏi: "Biết à, thế nào? Chẳng lẽ bọn họ đánh chính là Thái tổ hiếu lăng chủ ý? Một tòa lăng mộ mà thôi, không cần mọi người như thế tốn nhiều khổ tâm chứ ?"
 
 	Giang Hoành Minh nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Không có đơn giản như vậy, theo bên trong hoàng thành hồ sơ ghi lại, Lưu Bá Ôn cùng Trương Tam Phong chặt đứt linh mạch địa phương liền cái này quá tổ hiếu lăng, Lưu Bá Ôn hai người đem linh mạch phong ấn sau đó, liền ở trên đó xây dựng mình lăng tẩm."
 
 	Trần Tấn Nguyên cả kinh, còn có có chuyện như vậy, Lưu Bá Ôn hai người phong ấn linh mạch địa phương, coi như là trong chốn võ lâm tất cả đại phái chưởng môn cũng không biết, thậm chí được gọi là võ lâm Bách Hiểu Sanh Kim tiên sinh cũng không biết, nhưng chưa từng nghĩ, chỗ này ngay tại Chu Nguyên Chương lăng mộ chính giữa. Cái này Chu Nguyên Chương cũng coi là chấp nhất, chẳng lẽ là hy vọng mình coi như sau khi chết cũng có thể là con cháu coi giữ vạn đời cơ nghiệp?
 
 	"Cũng chính là bởi vì như vậy, năm đó quân Thanh nhập quan sau đó, đốt giết cướp bóc, nhưng chính là không có đi động tới Chu Nguyên Chương lăng tẩm, chính là bởi vì là phát hiện trong hoàng thành hồ sơ bên trong ghi lại mật văn, sợ không cẩn thận phá hư phong ấn, đưa đến linh khí hồi phục, Trung Nguyên võ lâm thế lực ồ ạt phản công." Giang Hoành Minh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn hai người một cái, "2 người đem linh mạch địa điểm nói cho ta, chẳng lẽ sẽ không sợ ta đi phá xấu xa phong ấn?"
 
 	Hứa Trung Thiên nói: "Nếu nói cho ngươi, chẳng lẽ còn sợ thằng nhóc ngươi đi phá không xấu thành, hôm nay linh khí hồi phục đã thành định cục, sớm một khắc rề rà một khắc thì phải làm thế nào đây?"
 
 	"Vậy các ngươi tại sao sợ nước ngoài thế lực đi phá xấu xa?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn nói: "Bọn họ vì không phải phá xấu xa phong ấn, phá xấu xa phong ấn đối với bọn họ không có lợi!"
 
 	"Đó chính là ngăn cản phong ấn giải trừ?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hơn.
 
 	"Chiều hướng phát triển, nhân lực há có thể ngăn cản?" Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	"Đây là vì sao?"
 
 	"Vì ăn cắp mộ ở giữa một món đồ!"
 
 	"Thứ gì?"
 
 	"Quốc chi trọng khí! Quan hệ đến TQ giang sơn vững chắc!" Đặng Bỉnh Khôn do dự một chút nói: "Lần này tìm ngươi, chính là muốn mời anh bạn trẻ hộ vệ ta nhi Thiên Thụ, tiến vào Thái tổ hoàng lăng, đuổi ở đó chút nước ngoài thế lực trước, đem vật này lấy ra!"
 
 	Nguyên lai là muốn trộm mộ! Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn một cái Đặng Thiên Thụ, Đặng Thiên Thụ cũng đang nhìn mình, thấy Trần Tấn Nguyên đầu xạ mà đến ánh mắt, Đặng Thiên Thụ vội vàng đem mặt quăng qua một bên.
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút, hỏi: "Chú Đặng, ngươi còn không có nói cho ta vật kia rốt cuộc là cái gì?"
 
 	"Tiểu tử, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy vấn đề? Ngươi liền nói ngươi có làm hay không?" Hứa Trung Thiên thổi thổi râu, mắt hổ trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Lão đầu tử, nghe các ngươi nói như vậy nguy hiểm, nếu là ta vô tình ngủm, tổng biết mình là tại sao mà chết chứ ? Hơn nữa, các ngươi sớm đi làm gì, sớm một chút đem vật kia lấy ra, vậy còn dùng đến như thế phiền toái, để cho những quốc gia khác mơ ước!" Trần Tấn Nguyên im lặng nói.
 
 	"Ai! Chúng ta cũng không biết rốt cuộc là nơi nào tiết lộ tiếng gió, để cho nước ngoài thế lực biết thứ này chỗ, là vật gì dùng để trấn áp phong ấn, cho nên chúng ta mới chậm chạp không có đem lấy ra." Giang Hoành Minh nói.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh hai mắt nhìn nhau một cái, Đặng Bỉnh Khôn nói: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể nói cho ngươi, đó là một thanh kiếm, một cái kiếm chém linh mạch!"
 
 	"Kiếm?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, không lời nói: "Các ngươi như thế che che giấu giấu, muốn ta làm sao giúp các ngươi làm việc?"
 
 	"Thật xin lỗi, anh bạn trẻ, vật này liên quan quá lớn, chúng ta có thể nói cho ngươi chỉ có những thứ này, chúng ta thật sự là điều đi không ra người quá nhiều tay tới, bây giờ đối phương sợ rằng đã bắt đầu hành động, hơn nữa thực lực khá là mạnh mẽ, chúng ta bên này nhưng chỉ có thể điều ra Hạ tiên sinh, còn lại các vị đều phải để lại thủ kinh thành. Nhưng là chuyện này cũng không thể để cho cổ võ giới nhúng tay, cho nên Hứa lão hướng chúng ta đề cử ngươi, hơn nữa ngày gần đây nghe Hạ tiên sinh nói, cũng là đối với ngươi thực lực lần thêm sùng bái. Cho nên xin anh bạn trẻ lấy quốc gia đại cuộc làm trọng, có thể giúp chúng ta vượt qua đạo cửa ải khó này." Giang Hoành Minh nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/