"Long nhi thơm như vậy, nơi đó dơ bẩn? Yên tâm, tướng công sẽ để cho Long nhi rất thoải mái!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, không để ý chút nào Tiểu Long Nữ giãy giụa, trực tiếp đem Tiểu Long Nữ hai chân nhấc lên vai, đem vậy tấm làm người ta say mê thèm thuồng đất đai hiện ra ở trước mặt. Bất quá lần này Trần Tấn Nguyên lại không có dự định đi cửa chính, chuẩn bị là Tiểu Long Nữ nghiêm túc thông dụng một chút trai gái kiến thức, ngay sau đó đổi đi hậu môn.
 
 	"À! ~ "
 
 	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ luyện công tầm trung truyền ra, vang dội toàn bộ Cổ mộ, Tôn bà bà từ trong mộng thức tỉnh, dùng sức thở dài, ngay sau đó đem chăn đi trên đầu che kín, trở mình ngủ tiếp nổi lên rất cảm giác, từ Tiểu Long Nữ cùng Trần Tấn Nguyên thành thân sau đó, như vậy thanh âm Tôn bà bà không có thiếu nghe, chỉ bất quá ngày hôm nay thanh âm này thê lương trình độ muốn so với trước kia mạnh hơn gấp mấy lần thôi, mặc dù đau lòng Tiểu Long Nữ, nhưng là đó dù sao cũng là người ta vợ chồng giữa chuyện, Trần Tấn Nguyên vừa không có ngược đãi Tiểu Long Nữ, nàng cũng không tốt nói gì, chỉ có thể là nói xa nói gần nhắc nhở Trần Tấn Nguyên chú ý tiết chế.
 
 	"Hu hu ô! ~~ đau chết ta. . . Đau chết ta ~~!" Bên trong căn phòng truyền tới Tiểu Long Nữ tiếng khóc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở Tiểu Long Nữ bên tai ôn nhu an ủi, "Ngoan Long nhi, chúng ta từ từ đi, rất nhanh liền không đau!"
 
 	Tiểu Long Nữ cả người đều run rẩy, cái loại đó đau đớn thật là để cho nàng liền ngất xỉu đều phải bị đau tỉnh lại, qua cực kỳ lâu Tiểu Long Nữ thân thể mới dần dần thích ứng Trần Tấn Nguyên 'của nợ kia '. Một đêm này Tiểu Long Nữ thời điểm bắt đầu quá rất khổ cực, càng về sau dần dần cảm nhận được cái ở giữa ý, liền bắt đầu phối hợp lại, để cho Trần Tấn Nguyên hết sức vui vẻ.
 
 	Sáng sớm, Trần Tấn Nguyên ở Tôn bà bà kêu cửa trong tiếng tỉnh lại, nhìn đầu tựa vào mình trong khuỷu tay yù người, đôi mi thanh tú khẽ nhíu, tóc bị mồ hôi dính ướt ở trên mặt, mặt đầy chọc người thương tiếc dạng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hôn một cái.
 
 	"Ừhm! ~ "
 
 	Tiểu Long Nữ phát ra một tiếng nhỏ nhẹ, mi mắt giật giật mở ra, đêm qua cũng không biết Tiểu Long Nữ là làm sao tới, khóe mắt còn mang một tia nước mắt.
 
 	"Ngoan Long nhi, làm sao không ngủ thêm chút nữa?" Trần Tấn Nguyên gặp Tiểu Long Nữ tỉnh lại, vội vàng đem hắn ôm chặt liền một phần.
 
 	"Không phải tướng công ngươi đem ta đánh thức sao?"
 
 	"À, hề hề!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Thật xin lỗi, Long nhi ngươi nghỉ ngơi nữa một hồi đi, tướng công cùng ngươi!"
 
 	"Không cần, chờ lát nữa Tôn bà bà sẽ mắng!" Tiểu Long Nữ cựa ra Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực, đứng lên, truyền lên tới từng trận đau rát đau, để cho nàng không nhịn được vặn hắn liền đôi mi thanh tú.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Đều do ngươi, cứng rắn là muốn đi nơi nào, đau chết ta!" Tiểu Long Nữ vừa nói nước mắt chỉ ủy khuất xuống, nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới chỗ đó còn có thể vào, hơn nữa Trần Tấn Nguyên 'thằng em 'Còn lớn như vậy, mặc dù có lòng phản kháng, nhưng là mình yêu chồng, nàng cũng chỉ có thể ủy khuất chịu đựng. Nàng bây giờ đã có thể tưởng tượng được cái đó to con Vô Song quỷ, bị mình tướng công dùng kiếm thọc nơi đó, sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng thê thảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên yêu thương hôn hết Tiểu Long Nữ trên gương mặt nước mắt, "Thật xin lỗi Long nhi, ngươi nếu là không thích, vậy sau này tướng công cũng không đụng chỗ ngươi!"
 
 	Tiểu Long Nữ ngưng chōu khấp, ngẩng đầu hai mắt ngấn lệ mông lung nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là ở nhận Trần Tấn Nguyên nói chuyện thật giả, "Tướng công, ngươi, ngươi là từ nơi đó học được. . . Đến cái này?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, trán hiện đầy hắc tuyến, cái này còn dùng học sao, đây chính là hết thảy động vật giống đực tự nhiên bản năng, mồ hôi mồ hôi cười một tiếng, "Đây là cái đó gì, 'Vợ chồng bảo điển' ở trên nói."
 
 	"Vợ chồng bảo điển? !" Tiểu Long Nữ nghe Trần Tấn Nguyên lắc lư, nghi huò liền một chút, yếu ớt nói: "Tướng công, Long nhi là vợ của ngươi, ngươi muốn cái gì Long nhi cũng không cần phản đối, bất quá, nếu như ngươi sau này phải dùng 'Nơi đó ' mà nói, có thể hay không trước cho Long nhi nói một tiếng, để cho Long nhi chuẩn bị sẵn sàng lại. . ."
 
 	"Tốt lắm, không nên nói, để cho tướng công phục shì ngươi khởi chuáng ăn cơm đi, Tôn bà bà kêu hồi lâu, bây giờ ta công lực cũng khôi phục xong hết rồi, chờ lát nữa cơm nước xong, ta còn phải đi ra ngoài tìm ra đường, nếu không chúng ta có thể cả đời cũng chỉ có thể ở chỗ này cổ mộ." Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ bế lên làm được trên bắp đùi của mình, nhanh chóng phải mặc vào quần áo.
 
 	"Ta cũng phải cùng ngươi đi!" Tiểu Long Nữ nói.
 
 	"Ngươi đi làm gì, bên ngoài nhưng mà trận cát vàng, nguy hiểm phải chặt, nói sau ngươi tình huống này, còn có thể đi đường sao?" Trần Tấn Nguyên vừa nói ở Tiểu Long Nữ ở trên bóp một cái.
 
 	Vậy cổ đau rát đau lại là chọc cho Tiểu Long Nữ một hồi cau mày, "Ta bỏ mặc, tướng công đi chỗ đó, Long nhi liền đi chỗ đó! Ta không thể đi, ngươi cõng ta chính là!"
 
 	Mặc dù đau đớn khó nhịn, nhưng là cùng Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa trải qua một phen sinh ly tử biệt, để cho Tiểu Long Nữ hận không thể thời thời khắc khắc cùng Trần Tấn Nguyên xuyên chung một chỗ, bỏ mặc gặp phải chuyện gì cũng chung nhau đi đối mặt. 
 
 	Nhìn Tiểu Long Nữ bộ kia quật cường hình dáng, Trần Tấn Nguyên chỉ tốt gật đầu một cái đáp ứng, " Được, tướng công cõng ngươi đi, đi, ăn cơm đi, nếu không Tôn bà bà coi như cho chúng ta lưu đồ ăn thừa cơm thừa."
 
 	"Ừhm! ~" Tiểu Long Nữ mặt đầy vui mừng đáp một tiếng, treo ở Trần Tấn Nguyên trên cổ, do Trần Tấn Nguyên ôm ra phòng luyện công.
 
 	"Tướng công!"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Sau này đem ngươi nói vậy bản 'Vợ chồng bảo điển' cho Long nhi xem xem!"
 
 	"Ách. . . Ngươi xem vậy. . . Đồ chơi kia làm gì?"
 
 	"Long nhi phải học tập làm tướng công tốt vợ!"
 
 	"Ách. . ." . . .
 
 	Trong trận cát vàng, Trần Tấn Nguyên mang Tiểu Long Nữ bay tới bay lui bay tốt mấy giờ, nhưng mà trước mặt trừ cát vàng vẫn là cát vàng, bốn phía cảnh vật như cũ, một chút tạp sắc cũng không có, trên đường gặp phải mấy lần bão cát cùng một đám cánh dài bò cạp bầy phải tập kích, hai người đều rất tự giác tiến vào không gian né tránh, chờ nguy cơ đi qua mới ra ngoài, tiếp tục tìm đường ra.
 
 	Dần dần hai người đều có chút nhụt chí, Trần Tấn Nguyên cứng rắn là đem vội vàng sửa chữa tứ đại thần thú ông cụ Ban tìm được, lão tiểu tử này đi ra vừa thấy, liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Âm Dương gia 'Đại trận cát vàng', lúc ấy Trần Tấn Nguyên còn rất cao hứng, lấy là lão tiểu tử này nếu biết trận pháp này danh tiếng, nên có phương pháp phá trận, đáng tiếc lời của ông cụ Ban lại để cho Trần Tấn Nguyên hết sức nổi giận.
 
 	Cái này đại trận cát vàng ở ông cụ Ban cái đó niên đại đều là vô cùng nổi danh, Âm Dương gia cũng chỉ có mấy cái ít có lĩnh ngộ không gian loại đại thần thông cùng sẽ không gian âm dương thuật tông chủ cấp nhân vật lớn mới có thể bày trận này, trận này không phải là sát trận, nhưng lại xa so với sát trận tới khủng bố, trừ phi tìm được bày trận người lưu lại sanh môn, hoặc là là phá xấu xa tâm trận, nếu không thì coi như là ngươi có võ đạo kim đan đỉnh cao cảnh giới thực lực, vào trận này cũng chỉ có chết già phần, nhưng mà cái này tấm cát vàng thiên địa lớn như vậy, muốn tìm được sanh môn hoặc tâm trận, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, rất nhiều Âm Dương gia cừu địch chính là vì vậy mà nuốt hận ở nơi này đại trận cát vàng trong, trận pháp này chỗ lợi hại ở chỗ, hắn cũng không phải là trực tiếp giết đối thủ chết sống, mà là để cho đối thủ không chịu nổi cái loại đó vô tận cô tịch mà tự sát.
 
 
 	Rất nhanh thì có 2 đầu khuôn mặt dử tợn thiết thi từ cái đó đường phố chui ra, Tiễn Lỵ Lỵ bị sợ một tiếng thét chói tai, thẳng hướng Ngô Hạo Nam sau lưng tránh.
 
 	Ngô Hạo Nam cười khổ một cái, Tiễn Lỵ Lỵ bây giờ thực lực so với mình có thể cao rất nhiều, lại còn muốn mình bảo vệ, bất quá người phụ nữ trời sanh đều mong mỏi bị bảo vệ, hơn nữa mình cũng phải bảo vệ nàng, cho nên Ngô Hạo Nam vẫn là không chùn bước đem Tiễn Lỵ Lỵ ngăn cản ở sau lưng.
 
 	2 con thiết thi rất nhanh liền chú ý tới Ngô Hạo Nam Tiễn Lỵ Lỵ cái này 2 cái vật còn sống, tựa hồ là cảm thấy cái này 2 người đối với bọn họ không có gì uy hiếp, cho nên liền từ tốn hướng hai người nhảy tới, thiết thi bởi vì là cả người cứng rắn như sắt, cho nên phần lớn cũng sẽ chọn nhảy về phía trước, mà đạt tới tỉnh thi cảnh giới sau đó, thân thể sẽ đi qua tiến hóa, trở nên mới vừa trong mang mềm, khôi phục bình thường hành động năng lực.
 
 	"Ngươi không phải nói không có cương thi sao?" Tiễn Lỵ Lỵ núp ở Ngô Hạo Nam sau lưng, oa liệt liệt khóc. Gương mặt như mưa, hiện đầy kinh hoàng.
 
 	"Ta, ta, ta cũng là đoán. . ." Ngô Hạo Nam cố gắng để cho mình bình tĩnh lại, bất quá khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn trắng bệch, dọc theo đường đi hai người có Cái Bang chiếu cố, trên căn bản rất ít cùng cương thi đối trận, coi như giết cương thi cũng là giết chút lạc đàn nhỏ cương thi, nhưng là hắn có thể nhìn ra, trước mặt 2 cái con này cương thi cũng không phải là như vậy dễ đối phó, thiết thi có 250kg trở lên lực lượng, mình bất quá võ giả cấp nhị trọng, hai ba trăm cân lực lượng, có thể như thế nào cùng bọn họ đấu.
 
 	"Vậy, vậy chúng ta nên làm cái gì à?" Tiễn Lỵ Lỵ thanh âm giống vậy đang run rẩy cái không ngừng, nhìn càng ngày càng tới gần 2 đầu thiết thi, chỉ cảm thấy chân bụng có chút như nhũn ra.
 
 	"Ngươi. Ngươi ở chỗ này đừng động à, ta, ta đi đối phó bọn họ!" Ngô Hạo Nam dùng sức nuốt nước miếng một cái. Đem Tiễn Lỵ Lỵ đi sau lưng đẩy một cái, từ khố trên đai lưng đem Giang Hoành Minh đưa cho hắn súng lục móc ra.
 
 	Cái cây súng này chính là quân đội đặc chế, mặc dù nhìn qua tương đối nhỏ đúng dịp, nhưng là lực sát thương rất đặc biệt mạnh, một thương có thể đem dầy 5m tấm thép đánh xuyên, không qua một lần chỉ có thể ở trên 2 phát đạn. Đạn này cũng là đặc chế, so với giống vậy đạn lớn hơn rất nhiều. Mang theo rất không tiện, trên người hai người cũng chỉ mang theo như vậy hai mươi mấy phát, dọc theo đường đi cũng không thể bỏ dùng.
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút!" Tiễn Lỵ Lỵ mặt đầy lo lắng dặn dò Ngô Hạo Nam một tiếng, né về phía sau mấy bước.
 
 	Ngô Hạo Nam gật đầu một cái, nắm thật chặt súng lục, từ từ hướng 2 đầu thiết thi đi tới, loại này cương thi da giống như sắt thép vậy, sinh mệnh lực cực mạnh, lại không có gì trí khôn. Trừ phi một súng bắn bể đầu. Nếu không nó sẽ một mực điên cuồng công kích. Trong súng chỉ có 2 phát đạn, nói cách khác Ngô Hạo Nam phải 2 thương cũng trúng mục tiêu 2 con thiết thi huyệt Thái dương, nếu không 2 thương đánh xong. Căn bản là không kịp đổi đạn, đến lúc đó khẳng định liền bi kịch.
 
 	Ngô Hạo Nam lòng bàn tay mồ hôi tầng 1 lại là tầng 1, hắn đối với súng mình pháp rất không có lòng tin. Trừ ở lớn học huấn luyện quân sự thời điểm chơi qua 2 thương, cơ hồ cũng chưa có chạm qua đồ chơi này, trên tay đạn có chút, trên đường cũng không khả năng để cho hắn dùng để luyện thương pháp, cho nên Ngô Hạo Nam phải lợi dụng đúng cơ hội lại bắn súng.
 
 	"Hề hề, 2 người huynh đệ. Ngươi, các ngươi từ. Từ nơi nào tới à?" Ngô Hạo Nam một bên thận trọng đi 2 đầu thiết thi đến gần, vừa hướng vậy 2 đầu dử tợn thiết thi gào thét, cũng không để ý bọn họ nghe hiểu được nghe không hiểu.
 
 	Thiết thi nhất định là nghe không hiểu hắn lời, trả lời hắn chính là một tiếng dử tợn gầm to, Ngô Hạo Nam lòng tim đập bịch bịch, cái này 2 đầu cương thi tựa hồ cũng không có gấp xông lên giết hắn, mà là không ngừng hướng hắn vội vả vào, Ngô Hạo Nam không nhịn được bắt đầu lui về phía sau, hai người bây giờ chi chênh lệch năm thước khoảng cách.
 
 	"Hề hề, 2 người huynh đệ, không được như thế hung mà, các ngươi dáng dấp cao lớn như vậy uy mãnh, nhất định sẽ không làm khó chúng ta loại này da bọc xương nhỏ mầm đậu, chúng ta máu một chút cũng không uống thật là ngon, quên nói cho ngươi, 2 người chúng ta đều có yêu thích bệnh, uống chúng ta máu, sẽ bị lây bệnh. . ."
 
 	"Chúng ta sư phụ nhưng mà cái đại cao thủ, các ngươi nếu là tổn thương chúng ta, hắn khẳng định không tha cho các ngươi!"
 
 	. . . .
 
 	Ngô Hạo Nam một bên lải nhải không ngừng nói chuyện, một bên lui về phía sau, súng trong tay thật chặt chỉ bên phải vậy chỉ thiết thi đầu, nhưng mà vậy thiết thi một lên một xuống rất không dễ dàng nhắm, Ngô Hạo Nam mồ hôi đều xuống, vậy 2 con thiết thi vẫn là ở hướng hắn đến gần.
 
 	"Ách, cái đó, 2 ngươi tiếng gào thật tốt hấp dẫn ách, giống như nhà ta lão Hắc vậy, nhà ta lão Hắc thích nhất gặm xương, không biết các ngươi có yêu hay không gặm?" Vừa nói Ngô Hạo Nam một tay từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái đùi gà, hướng bên cạnh ném đi.
 
 	Đột nhiên bay ra đùi gà, để cho 2 con thiết thi ngừng lại, tò mò hướng đùi gà phương hướng nhìn, vừa vặn đem huyệt Thái dương bại lộ ở Ngô Hạo Nam trước mặt.
 
 	"Cơ hội tốt!" Ngô Hạo Nam vui mừng, ngón tay bóp cò, đạn ra khỏi nòng ra, trực tiếp bắn vào bên phải vậy chỉ thiết thi huyệt Thái dương, phanh một tiếng nổ tung, thành một cái thi thể không đầu.
 
 	"Hống! ~" Ngô Hạo Nam được là hoàn toàn chọc giận một đầu khác thiết thi, thấy đồng bạn bị giết, đầu kia thiết thi gào thét một tiếng hướng Ngô Hạo Nam vọt tới, Ngô Hạo Nam hoảng hốt, vội vàng bắn súng, nhưng không có đánh trúng thiết thi đầu, chỉ ở thiết thi trên ngực đánh ra một cái lớn chừng miệng chén động, nhưng là chút thương thế này căn bản là đối với thiết thi không tạo được bất kỳ ảnh hưởng, chỉ sẽ để cho nó càng thêm tức giận, càng thêm hung tàn.
 
 	"Vô lượng kiếm pháp!"
 
 	Ngô Hạo Nam thấy thiết thi hung thái, trong lòng tuy hoảng nhưng cũng không có loạn, hét lớn một tiếng, thi triển ra mới vừa học gà mờ vô lượng kiếm pháp, khoác liền 2 cái kiếm hoa, một kiếm càn quét hướng thiết thi cổ chém tới.
 
 	Khanh một tiếng, Ngô Hạo Nam trường kiếm trong tay cũng không phải là thần binh lợi khí gì, cộng thêm nội lực quá yếu không tạo được quá lực sát thương lớn, chỉ gặp thiết thi trên cổ tia lửa bắn ra bốn phía, lưỡi kiếm bị cắm ở thiết thi trên cổ không cách nào rút ra.
 
 	Thiết thi bạo rống lên một tiếng, một cái nắm Ngô Hạo Nam vạt áo đem xé đã qua, há to miệng, đầy răng nanh liền đi Ngô Hạo Nam cổ đi.
 
 	"Lỵ Lỵ chạy mau!" Ngô Hạo Nam hét lớn một tiếng, tự biết không tránh thoát, vô lực nhắm hai mắt lại.
 
 	" Ầm!"
 
 	Một tiếng súng vang, Ngô Hạo Nam chỉ cảm thấy một cổ sền sệch đồ đắp mình mặt đầy, chờ thật lâu vậy thiết thi răng nanh cũng không có cắn phải mình trên cổ, không nhịn được tò mò mở mắt, ngẩng đầu vừa thấy, vậy thiết thi cũng được một cụ vô đầu thi.
 
 	Ra sức cựa ra thiết thi nắm mình vạt áo tay, xoay người nhìn về phía chỗ tới, Tiễn Lỵ Lỵ trong tay nắm 1 cây súng lục, đang run lẩy bẩy chỉ bên này.
 
 	"Ngươi, ngươi không có sao chứ?" Tiễn Lỵ Lỵ gần như mệt lả đặt mông ngồi vào trên đường phố, hướng về phía Ngô Hạo Nam nói , mới vừa rồi mở vậy một thương, cơ hồ hăm hở tiến lên liền nàng toàn lực.
 
 	Ngô Hạo Nam lau một cái thiết thi đầu bể lưu lại máu đen, "Không có sao, không có bị nó làm bị thương, cái này độc thi chỉ cần không có bị làm bị thương, là sẽ không bị lây, nói sau, chúng ta còn có sư phụ lưu lại thần dược đâu! Mau dậy đi, chúng ta mau rời đi nơi này!"
 
 	"Phanh phanh phanh. . . ."
 
 	Tựa như động đất giống vậy thanh âm từ xa đến gần, phảng phất có thiên quân vạn mã thành thạo quân, để cho hai người lòng không ngừng run rẩy, Ngô Hạo Nam chạy đến đường phố vừa thấy, "Ta tích người mẹ nha!" Đông nghịt một mảnh, tất cả đều là cương thi, bốn phương tám hướng vây quanh, đếm cũng đếm không hết.
 
 	----. ----
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/