Trong huyện võ quán Hoàng Tuyền bên trong thư phòng.
 
 	"Cái gì? Gặp được cao thủ?" Một cái ngồi ngay ngắn ở cây mây trên ghế chừng năm mươi tuổi mặt đầy sương lạnh người đàn ông trung niên, bất ngờ vỗ bàn một cái đứng dậy, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm đứng trước mặt 2 người đàn ông vạm vỡ. Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này nhất định có thể nhận ra cái này hai người chính là bị mình giày xéo qua Trương Thiết Trụ cùng Lô Cương hai người.
 
 	"Quán chủ, người này thực lực khủng bố dị thường, hợp ta hai người lực, thi triển quán chủ truyền thụ cho sát huyết công cấm chiêu, vẫn. . Vẫn không phải một chiêu địch. . ." Nói không phải một chiêu địch thời điểm Lô Cương mặt đỏ lên, có chút xấu hổ cúi đầu.
 
 	Nghe Lô Cương kể xong chuyện đi qua, Trầm Kiếm Thu ở trong phòng tới lui đi thong thả bước chân, Lô Cương hai người nơm nớp lo sợ không dám lên tiếng, liền cũng không dám thở mạnh.
 
 	"Đạo nhân Thanh Phong? Trên giang hồ lúc nào xuất hiện hạng nhân vật này, theo các ngươi nói đến, người này sợ rằng ít nhất có thập trọng thiên trở lên thực lực, thậm chí mạnh hơn." Nhìn chằm chằm sưng mặt sưng mũi Trương Thiết Trụ trên mặt vậy con thật dài vết sẹo nhìn hồi lâu, "Cách không tổn thương người, xem ra người này so với ta tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn, không nghĩ tới cái này huyện Giáp Giang lớn chừng bàn tay một địa phương còn cất giấu long đang nằm hổ, xem ra phải nhanh chóng báo lên cho cũng Thành Hoàng đại nhân." Trầm Kiếm Thu đầy mặt ngưng trọng.
 
 	"Quán. . . Quán chủ, người nọ muốn chúng ta bỏ tiền mua mạng, bắt chẹt chúng ta năm triệu, chúng ta trên người không nhiều tiền như vậy, còn thiếu hơn 2 triệu, ngươi nói cái này còn dư lại có cho hay không hắn?" Nói xong dùng khiếp khiếp hỏi thăm ánh mắt nhìn Trầm Kiếm Thu.
 
 	Trầm Kiếm Thu đôi mắt trừng một cái, quét mắt hai người một cái, trầm ngâm một hồi, "Cho, tại sao không cho, các ngươi lập tức đi phòng kế toán nói ba triệu đánh tới, nếu như hắn là cái gì đệ tử đại môn đại phái, coi như là chúng ta kết cái thiện duyên, nếu như hắn chỉ là một tán tu, vậy tốt nhất có thể đem kỳ tranh thủ được, hôm nay ta Hoàng Tuyền Quỷ tông nhập thế không lâu, trên thế tục giới căn cơ còn thấp, nếu có thể lôi kéo người này ngược lại là nhiều một phần trợ lực."
 
 	"Quán chủ, vậy chúng ta bữa này đánh không phải liền uổng sao?" Trương Thiết Trụ hàm hồ không nói rõ, mặt đầy biểu tình ủy khuất giống như hoa cúc bị người làm lộ vậy.
 
 	"Hừ, ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ trả thù sao, bằng ngươi vậy chút bản lãnh, khi dễ một chút người bình thường tạm được, gặp phải cao thủ chết thế nào cũng không biết, chờ ta báo lên cho Thành Hoàng đại nhân, hết thảy do Thành Hoàng đại nhân tới định đoạt!" Trầm Kiếm Thu tay áo phất một cái, nghiêm túc mắt trợn mắt nhìn Trương Thiết Trụ một cái, Trương Thiết Trụ vội vàng rụt cổ lại, không dám còn nữa câu oán hận.
 
 	"Quán chủ, người nọ từng nói muốn đích thân tới cửa viếng thăm, ngài xem. ."
 
 	"À?" Trầm Kiếm Thu quay đầu nhìn một cái Lô Cương, trầm ngâm một hồi nói: "Có lẽ hắn chẳng qua là thuận miệng nói thuyết phục, muốn là tới thật, vậy thì thật là tốt nhân cơ hội lôi kéo lôi kéo hắn, ta cũng muốn kiến thức một chút hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào, nếu như hắn thức thời, vậy tất cả đại vui mừng không thể tốt hơn nữa, nếu như không biết phải trái, hừ. . . Khi dễ chúng ta Hoàng Tuyền Quỷ tông người, chắc hẳn cũng Thành Hoàng đại nhân cũng sẽ không để cho hắn tốt hơn đi!" Nghĩ đến Thành Hoàng đại nhân người thủ đoạn, Trầm Kiếm Thu trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi cùng kiêng kỵ.
 
 	Đang lúc ấy thì, cửa thư phòng mở ra, đi vào một cái hai mươi tuổi trên dưới thanh niên, người mặc màu đen quần áo thường, linh động hai tròng mắt, mái tóc dài sóng vai phiêu dật đặc biệt, gương mặt đẹp trai như đao gọt vậy, nếu quang xem bề ngoài nhất định sẽ cho rằng đây là một cái ánh mặt trời thanh niên, bất quá biết người hắn đều biết thiếu niên này không hề giống như bề ngoài nhìn như như vậy người súc vật vô hại. Thiếu niên vượt qua Trương Lô hai người, đi thẳng tới Trầm Kiếm Thu trước người nói: "Cha, ngươi để cho ta điều tra chuyện có kết quả!" Vừa nói cúi đến Trầm Kiếm Thu bên tai rỉ tai mấy câu.
 
 	Trầm Kiếm Thu đột nhiên đổi sắc mặt, đối với Trương Lô hai người xua tay một cái nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, trên người các ngươi ẩn thương, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi chữa trị!" Cái này hai người đi theo Trầm Kiếm Thu an tiền mã hậu rất nhiều năm, là Trầm Kiếm Thu rất đắc lực thuộc hạ, hai người một thân công lực đều là Trầm Kiếm Thu một tay truyền thụ, chỉ như vậy hư Trầm Kiếm Thu vẫn là có chút không thôi.
 
 	Hai người đáp một tiếng, xoay người ra khỏi phòng, thấy hai người đi xuống sau đó, Trầm Kiếm Thu mới trầm giọng đối với thiếu niên hỏi: "Lãng nhi, chuyện này có thể hay không là thật, ngươi đã điều tra xong sao?"
 
 	"Cha, câu câu là thực, hôm nay vậy hai người lần nữa phạm án, vừa lúc bị quán trong đệ tử phát hiện, một đường theo dõi dưới, đã tìm được vậy hai người chỗ đặt chân, vậy hai người thực lực cao cường, người chúng ta không dám kinh động bọn họ, cho nên trở lại bẩm báo cha ngài, để cho cha tới định đoạt!"
 
 	"Chuyện này sự quan trọng đại, không thể đùa bỡn, ngươi đi xuống trước đi, tiếp tục giám thị vậy hai người, chớ có kinh động bọn họ, nếu là bị kỳ phát hiện, bằng chúng ta chút thực lực này sợ là không đủ xem, chờ ta hối báo lên, để cho phía trên người tới xử lý."
 
 	" Uhm, cha!" Trầm Lãng trả lời một tiếng liền xoay người ra thư phòng.
 
 	Nhìn Trầm Lãng ra thư phòng, Trầm Kiếm Thu từ trong túi lấy điện thoại di động ra, do dự một hồi, bấm một cái mã số.
 
 	"Chuyện gì?" Trong điện thoại truyền tới một trầm thấp giọng nam uy nghiêm.
 
 	"Thành Hoàng đại nhân, tiểu nhân Trầm Kiếm Thu, có chuyện phải hướng Thành Hoàng đại nhân tường trình!" Trầm Kiếm Thu cầm điện thoại di động tay có chút run rẩy.
 
 	"Nói đi?"
 
 	" Uhm, chuyện là như vầy. . ." Trầm Kiếm Thu hết sức sợ sệt giải thích chuyện đi qua, cả người mồ hôi như mưa rơi.
 
 	Cùng lúc đó, tỉnh thành bên trong võ quán Hoàng Tuyền.
 
 	Trên ghế sa lon ngồi một người vóc dáng hơi gầy nhưng thần thái uy nghiêm người đàn ông trung niên, mặc một bộ trong màu xám tro núi làm ra vẻ, đầy đầu bụi đất phát, 2 phiết râu cá trê, nhìn qua có loại không giận tự uy cảm giác, sắc bén ánh mắt nhưng hơi có vẻ một tia khí âm tà, sau lưng đứng thẳng trước bốn tên cao thấp mập ốm đều không giống nhau ông già, cái này bốn người làm sao hình dung đâu, dùng một chữ hình dung, đó chính là xấu xí, xấu xí phải giống như ác quỷ vậy. Ai nếu không phải kinh ý đi tới nơi này, sợ là phải bị cái này mấy người hù doạ ra bệnh thần kinh.
 
 	Người đàn ông trung niên cắt đứt điện thoại trong tay, tiện tay đưa điện thoại di động ném tới sau lưng khom người đứng một người má trái một mảng lớn hắc ban lùn cái trên tay lão giả.
 
 	Bên tay trái một vị ông già tiến lên khom người hỏi: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?" Tên này ông già dáng người gầy trưởng, thân cao ít nhất có một thước chín, hốc mắt sâu đậm lõm xuống, cả người nhìn qua giống như một bộ khô lâu ở trên đắp lên tầng 1 da người vậy, thanh âm bén nhọn như cú đêm khóc, để cho người có loại nghiến răng cảm giác.
 
 	Người đàn ông trung niên cũng không trả lời, "Theo ta đi gặp hai vị tôn giả đại nhân!" Nói xong bước dẫn đầu đi vào phòng, bốn người theo sát phía sau, nhưng trong lòng đang nghi ngờ, không biết chuyện gì xảy ra, muốn kinh động 2 người tôn giả đại nhân. Cái này 2 người tôn giả ở tông môn bên trong nhưng mà địa vị tôn sùng, thực lực mạnh khủng bố, năm ngày trước đột nhiên đi tới nơi này, công lực tựa hồ lại phải có đột phá, mấy ngày nay đều ở đây mật thất bế quan tu luyện, trừ mỗi ngày phái người đưa cơm đưa ai, đều không chính xác người bất kỳ quấy nhiễu.
 
 	Một lát sau người đàn ông trung niên mang bốn người thất quải bát quải đi tới một gian thạch thất trước cửa, rất kỳ quái nơi này tại sao có thể có đá làm gian phòng, căn mật thất này ở vào võ quán dưới đất, vốn là cái này người đàn ông trung niên ngày thường tu luyện nơi, bất quá bây giờ lại bị 2 cái người mạnh bá đạo chiếm.
 
 	"Ty chức Thành Đô Đô Thành hoàng Liễu Vạn Thành, cầu gặp 2 người tôn giả đại nhân!" Liễu Vạn Thành vỗ một cái ống tay áo, chỉnh sửa một chút quần áo nếp nhăn, chắp tay cất cao giọng nói. Ngoài ra bốn người cũng là ngoan ngoãn đứng ở Liễu Vạn Thành sau lưng, đầy mặt cung kính.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/