Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên vậy kinh ngạc diễn cảm, đứa nhỏ trên mặt kinh hoàng dần dần giấu, hiển nhiên an tâm rất nhiều nhiều, trong ánh mắt cũng không có như vậy nồng nặc coi là kẻ thù, "Ngươi trước tháo ra huyệt của ta đạo!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sâu nhìn vậy đứa nhỏ một cái, không nói hai lời, đưa ra hai chỉ ở ngực hắn điểm hai cái, đem hắn giải khai huyệt đạo, cái này đứa nhỏ thực lực quá yếu, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không ngu hắn có thể đùa bỡn thủ đoạn gì.
 
 	Giải khai huyệt đạo, đứa nhỏ xoa xoa tê dại ngực, kinh nghi nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, đang muốn nói gì lúc này xoay người lại đi trên đường phố nhìn một cái, nhất thời biến sắc, "Gặp, để cho bọn họ chạy, đều do ngươi!"
 
 	Nói xong, bỏ lại Trần Tấn Nguyên, thi triển ra khinh công, ở Trần Tấn Nguyên chưa kịp phản ứng lúc này nhanh chóng biến mất, ở đó trên nóc nhà nhanh chóng xê dịch, không có vào bóng tối.
 
 	"Cái này đứa nhỏ ở truy đuổi cái gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, mới vừa rồi hắn cũng không chú ý đi xem trên đường phố có vật gì, xem vậy đứa nhỏ như vậy khẩn trương, Trần Tấn Nguyên cũng sinh lòng tò mò, lập tức nhấc chân đuổi theo.
 
 	Thành Vạn Cổ tây.
 
 	Trần Tấn Nguyên chạy đến lúc này vậy đứa nhỏ giống như mới vừa rồi vậy, nằm ở một gian cửa hàng gạo trên nóc nhà, hướng trên đường nhìn, Trần Tấn Nguyên không nói hai lời, cũng nhoài người đến liền bên cạnh hắn.
 
 	Tối nay mười lăm trăng tròn, ánh trăng khác thường sáng ngời, coi như không mượn ánh đèn, cũng đem trên đường phố tình huống thấy rõ ràng.
 
 	Một đám quần áo tả tơi già trẻ trai gái, đứng xếp hàng ở giữa đường đi, có chừng hai mươi mấy người, những người này từng cái thất hồn lạc phách, giống như là ở mộng du, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể từ trên người của bọn họ cảm giác được hết sức yếu ớt tức giận, nhìn như càng giống như là một đám cái xác biết đi.
 
 	Tay chân của bọn họ đều bị xích sắt khóa, một cái cổ tay to xích sắt đem bọn họ giống như kẹo hồ lô vậy chuỗi chung một chỗ, phía trước có 2 cái quần áo màu trắng nón lá rộng vành, khí chất âm u người, trong tay kéo xích sắt không ngừng về phía trước kéo.
 
 	Phía sau còn có năm sáu cái giống vậy ăn mặc người, lấy hộ vệ thế vây ở trong những người kia ở giữa, người người trong tay cũng xách một cái roi, nếu có cái đó đi hơi chậm một bước, chính là một roi quất đã qua.
 
 	Đám kia trai gái phảng phất là không cảm giác được đau đớn vậy, nếu là roi rút ra tới, không lắc mạnh cũng không tránh, lại càng không kêu đau, ở nơi này đêm trăng bên trong, phố lớn trên đi lại như vậy một đám người, thật là làm cho người thấy không lạnh mà run.
 
 	"Đó là người nào?" Trần Tấn Nguyên thấp giọng hỏi.
 
 	Đứa nhỏ xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó lại đưa ánh mắt nhìn về phía trên đường phố chậm chạp đi về phía trước đám người kia, lạnh lùng nói, "Trành quỷ!"
 
 	"Trành quỷ?" Trần Tấn Nguyên đầy mặt nghi ngờ.
 
 	Đứa nhỏ nói , "Nghe nói qua tiếp tay cho giặc sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu.
 
 	Đứa nhỏ lại nói, "Thành Vạn Cổ bên ngoài có toà núi Vân Giới, ở một cái ăn thịt người lão yêu nói , những cái kia người đồ trắng đều là bị hắn luyện chế mà thành hoạt tử nhân, thay hắn khắp nơi thu thập thức ăn!"
 
 	Cái này đứa trẻ lời nói có chút nói nghe sởn cả tóc gáy, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nói , "Ngươi làm sao biết nhiều như vậy?"
 
 	Đứa nhỏ nghe vậy nhưng không trả lời, chẳng qua là cho Trần Tấn Nguyên so cái ra dấu chớ có lên tiếng, "Những thứ này trành quỷ thực lực rất mạnh, không nên kinh động liền bọn họ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn hỏi kỹ, nhưng cảm giác mình bên cạnh nằm xuống một người, xoay mặt vừa thấy, nhưng là Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi.
 
 	"Các ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên giảm thấp xuống giọng hỏi.
 
 	Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, bỉu môi nói, "Ngươi có thể tới, chúng ta lại không thể tới sao, mới vừa nghe được trên nóc nhà có động tĩnh, liền đi ra xem xem rồi!"
 
 	Man Linh Nhi nói , "Trần đại ca, các ngươi đang nhìn cái gì à? Ồ, đứa nhỏ này là ai ?"
 
 	"Hưu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật cho Man Linh Nhi so cái ra dấu chớ có lên tiếng, tỏ ý nàng không nên quá quá lớn thanh, đưa tay hướng trên đường phố chỉ chỉ, để cho các nàng mình xem.
 
 	Hai nữ vùi đầu nhìn lại, trên mặt cũng hiện ra vẻ kinh sợ, Lâm Y Liên nói , "Đó là cái gì? Là khách sạn ông chủ nói du hồn dã quỷ? Vẫn là âm binh quá cảnh?"
 
 	"Làm sao giống như là âm tào địa phủ ở câu hồn nhiếp phách?" Man Linh Nhi tiếp một câu nói, hai nữ trên mặt cũng viết đầy sợ, cả người tóc gáy đều dựng lên.
 
 	"À!"
 
 	Đang chuyên chú nhìn đám người kia Man Linh Nhi, chợt thấy đầu lĩnh kia người xoay đầu lại, trống rỗng ánh mắt, tái nhợt mà kinh khủng mặt mũi, để cho nàng không tự chủ được phát ra một tiếng thét chói tai.
 
 	"Gặp!" Man Linh Nhi một thét chói tai, nằm ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh vậy đứa nhỏ liền đằng một chút đứng lên, rút ra bên hông một chuôi gỗ đào đoản kiếm.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Vậy mấy cái người đồ trắng đều là ở cùng trong chốc lát phát hiện trên nóc nhà mấy người, chợt vừa nghiêng đầu, hướng về phía mấy người chỗ ở nóc phòng phát ra một tiếng kinh khủng tê số, một há miệng một cái trương đắc như miệng chén vậy to lớn, viên kia cái răng giống như răng cưa vậy, nhìn qua đặc biệt là là khủng bố.
 
 	Bá, bá, bá âm phong lẫm liệt, trong đó năm người cơ hồ là ngay tức thì hướng bốn người bắn tới, tốc độ kia cơ hồ có thể có thể so với võ đạo kim đan sơ kỳ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng đứng lên, đưa tay đem hai nữ kéo vào sau lưng, một chưởng Kháng Long Hữu Hối hướng vậy năm người đánh ra.
 
 	Chân khí hình rồng gầm thét giống như vậy năm người nhào tới, vậy năm người nhưng là đãi như vậy không sợ, rối rít sử dụng một chưởng, in ở vậy chưởng phong trên, một hồi nổ sau đó, thoáng chốc đem Trần Tấn Nguyên cương mãnh chưởng phong hóa giải với vô hình.
 
 	Vậy đứa nhỏ gặp Trần Tấn Nguyên như vậy cương mãnh, do dự một chút, liền đem kiếm gỗ đào cắm trở về giữa eo, rất thức thời lui đến Lâm Y Liên hai nữ bên người.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Từng tiếng như giết heo vậy tê số, để cho người không nhịn được kinh hồn bạt vía, âm phong rống giận, quỷ khí dày đặc, vậy năm người ngay tức thì đem Trần Tấn Nguyên các người vây ở ở giữa, lúc này gần bên xem ra, cái này năm người lại là tỏ ra khủng bố, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cũng không nhịn được ôm thành một đoàn.
 
 	Hừ một tiếng, sử dụng Hiên Viên kiếm, Trần Tấn Nguyên lạnh nhạt quét nhìn một vòng, "Yêu nghiệt phương nào, hãy xưng tên ra!"
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Hồi lấy hắn chính là một trận phẫn nộ quỷ khóc sói tru, cái này năm người giống như là có chút sờ không trúng Trần Tấn Nguyên thực lực, chậm chạp không chịu về phía trước.
 
 	"Trành quỷ là sẽ không nói chuyện, bọn họ chẳng qua là cái xác biết đi!" Đứa nhỏ ở một bên mặt mũi ngưng trọng nói.
 
 	Trong đó một cái trành quỷ nghe vậy, nghiêng đầu hướng về phía vậy đứa nhỏ một tiếng gào thét, lập tức mãnh nhào tới, bị sợ Lâm Y Liên hai nữ thiếu chút nữa từ trên nóc nhà té xuống.
 
 	"Nguyên lai không biết nói chuyện, thật là lãng phí diễn cảm!" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, thân hình chớp mắt, ngăn ở hai nữ trước mặt, Hiên Viên kiếm càn quét ra, bá đạo kiếm khí như một đạo thất luyện, đem cả mảnh không gian cũng chia nhỏ thành hai nửa.
 
 	Vậy chỉ trành quỷ phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu chói tai, ở kiếm khí tiếp xúc tới hắn trước, lại giống như một đoàn khói mù vậy tản ra, biến mất không gặp, mà một khắc sau lại đang Trần Tấn Nguyên một bên kia từ từ ngưng tụ.
 
 	Quỷ dị, quá quỷ dị!
 
 	Tên nầy sử chiêu số lại có chút giống như nước Nhật nhẫn thuật! Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, cẩn thận, cửu long thần tọa xuất hiện ở trong tay, tiện tay sử dụng, hướng Lâm Y Liên hai nữ ném đi.
 
 	Thần tọa thanh quang đại diệu, đón gió gặp trưởng, cuốn Lâm Y Liên hai nữ cùng cái đó đứa nhỏ trôi giạt đến phố lớn trên, một cái màu xanh vòng bảo vệ bốc lên, đem ba người bảo vệ ở trong đó.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé