Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Đỡ dậy Mộ Dung Trà, Mộ Dung Trà cả người xụi lơ nhoài người đến Trần Tấn Nguyên chân ở giữa, là Trần Tấn Nguyên rửa ráy nhanh chóng, mặc xong đế phục.
  
  	"Trà nhi, em thật đáng yêu!" Trần Tấn Nguyên yêu thương vuốt ve Mộ Dung Trà mái tóc.
  
  	Mộ Dung Trà xụi lơ ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, đầy mặt thẹn thùng cùng không có sức, trong lòng ngầm nói hoang yín, lại có thể ban ngày ở trong sân làm chuyện loại này, thật là thẹn thùng cũng mắc cỡ chết người.
  
  	"À? Bệ hạ!"
  
  	Đây là, bên cạnh truyền tới hai tiếng kêu lên, Mộ Dung Trà nghe vậy cả người run lên, xoay mặt nhìn, nguyên lai là mẫu đơn cùng bách hợp trở về, đang đứng ở viện tử bên nhìn lên 2 người.
  
  	Mộ Dung Trà luống cuống tay chân đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, muốn từ Trần Tấn Nguyên trong ngực đứng lên, có thể là mới vừa bị Trần Tấn Nguyên làm đi đứng như nhũn ra, nơi nào còn có khí lực, một cái không đứng vững, lại rớt trở về Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực.
  
  	"Bách hợp (mẫu đơn) bái kiến bệ hạ!" Mẫu đơn bách hợp phục hồi tinh thần lại, lập tức liền phốc thông một tiếng quỳ trên đất.
  
  	"Hãy bình thân!"
  
  	Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên, cái này hai nữ trước kia đều là hắn trong cung Thần Tiêu cung nữ, dĩ nhiên là biết, "2 người các ngươi, nhưng đánh chút nước nóng tới, cho Mộ Dung cô nương tắm rửa mặt chải đầu."
  
  	Không có bất kỳ giải thích gì cùng giải thích rõ, Trần Tấn Nguyên người là chí cao vô thượng thiên đế, không có bất kỳ cần thiết hướng đi 2 cái nha đầu giải thích bất cứ chuyện gì.
  
  	"Dạ !"
  
  	Bách hợp mẫu đơn khom người lĩnh mệnh, ánh mắt ở một góc sân dừng lại chốc lát, liền cũng mặt đỏ tới mang tai xoay người rời đi, cho Mộ Dung Trà rót nước đi.
  
  	Mộ Dung Trà xoay người lại, hướng hai nữ mới vừa nhìn địa phương nhìn, một loại không đất dung thân cảm giác nhất thời tự nhiên nảy sanh, vậy cái xó xỉnh bên trong, lẳng lặng chứa mới vừa bị Trần Tấn Nguyên cởi ra tiết khố, bên cạnh còn tung tóe mới vừa cùng Trần Tấn Nguyên giao hợp lúc lưu lại.
  
  	Trần Tấn Nguyên thấy, nhưng là cười ha ha một tiếng. Trực tiếp đem Mộ Dung Trà ôm ngang, hướng trong phòng đi tới.
  
  	"Gặp, vậy 2 cái nha đầu nhất định biết!" Tiến vào trong phòng, Mộ Dung Trà nằm ở trên giường, có chút lo lắng nói, mới vừa xem vậy 2 con bé diễn cảm, rõ ràng đã ý thức được liền cái gì.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Biết thì biết, làm trẫm người phụ nữ. Chẳng lẽ ủy khuất ngươi?"
  
  	"Trà nhi không dám!" Mộ Dung Trà vội nói, "Trà nhi là sợ, chuyện này nếu để cho Liên nhi cùng Linh Nhi biết, vậy cũng nên làm thế nào cho phải."
  
  	"Vậy nếu không muốn trẫm đem mới vừa vậy 2 con bé chém?" Gặp Mộ Dung Trà vậy khẩn trương dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên đùa giỡn nói.
  
  	"À? Vậy như thế nào khiến cho. Bệ hạ khai ân, bách hợp mẫu đơn cũng không sai lầm!" Mộ Dung Trà nhưng mà thầy thuốc, vừa nghe muốn tổn thương người vô tội, nhất thời liền luống cuống.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, vỗ một cái Mộ Dung Trà vai, nói , "Trà nhi yên tâm. Trẫm là chọc cười ngươi, lúc đó chém các nàng, ngươi là trẫm thiên phi, trẫm sớm muộn cũng biết chiêu cáo thiên hạ. Liên nhi, Linh Nhi cũng là trẫm thiên phi, các ngươi cùng chung một chồng, có gì không thể?"
  
  	"Nhưng mà. . ."
  
  	Mộ Dung Trà đầy mặt khổ sở, mặc dù đã trở thành sự thật. Nhưng là nàng bản tâm chỗ sâu, vẫn là hết sức không muốn để cho Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi biết. Dẫu sao đó là nàng sư chất, cho tới nay nàng vai trò đều là trưởng bối nhân vật, bây giờ muốn cùng sư chất cửa cướp người đàn ông, chuyện này nếu là truyền rao ra ngoài , nàng có thể thật không biết mình nên như thế nào đi đối mặt nàng vậy 2 cái sư chất.
  
  	"Không có gì nhưng là!" Trần Tấn Nguyên cắt đứt Mộ Dung Trà mà nói, nói , "Không bằng như vậy, minh rì trẫm liền phái người đi tiên nhân đảo truyền liễu cốc chủ ngày qua cung, mệnh lệnh nàng đem ngươi trục xuất sư môn, ngươi xem được không, như vậy ngươi liền không cần lo lắng cái gì bối phận."
  
  	"À! Bệ hạ tuyệt đối không thể!" Mộ Dung Trà lập tức liền luống cuống, Bách Hoa cốc là sư môn của nàng, từ nhỏ đến lớn đều là ở nơi nào lớn lên, cơ hồ đều không có rời đi, nàng làm sao có thể thoát khỏi Bách Hoa cốc đâu, đây không thể nghi ngờ là một cái sưu phải không thể lại sưu chủ ý tồi.
  
  	"Có gì không thể?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
  
  	Mộ Dung Trà vội la lên, "Bệ hạ, chuyện này ngươi liền không cần lo được chứ, cùng Trà nhi qua trong lòng vậy đạo khảm nói sau."
  
  	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, "Được rồi, trẫm cũng không ép ngươi, bất quá lão lén lén lút lút như vậy cũng không tốt, đối với ngươi cũng không công bình, cùng ngươi sau khi nghĩ thông suốt, trẫm muốn quang minh chánh đại cho đòi ngươi nhập cung Thần Tiêu cùng thị."
  
  	"Cám ơn bệ hạ!" Mộ Dung Trà nghe vậy, không khỏi mặt đỏ tới mang tai.
  
  	2 cái nha đầu đội nước nóng cùng thùng nước tắm đi vào, Trần Tấn Nguyên liền tự giác rời đi dược tiên cung, do bách hợp cùng mẫu đơn hai người hầu hạ Mộ Dung Trà tắm.
  
  	"Mộ Dung cô nương, ngươi sống thật đẹp, khó trách bệ hạ thấy ngươi biết nhúc nhích lòng!"
  
  	Ở hai nữ hầu hạ hạ, Mộ Dung Trà cởi ra quần áo, lộ ra nàng vậy khiết Bạch Vô Hà ngọc thể, mẫu đơn ở một bên nhìn, không kềm hãm được trong miệng thầm khen.
  
  	Mộ Dung Trà thông suốt xoay người lại, bảy phân hốt hoảng, 3 điểm cáu giận, "Không nên nói lung tung, ta chẳng qua là thân thể khó chịu, bệ hạ tới hỏi thăm sức khỏe ta, ta là 2 người thiên phi nương nương trưởng bối, bệ hạ làm sao sẽ đối với ta động tâm?"
  
  	"Dạ, là mẫu đơn lắm mồm! Mộ Dung cô nương bớt giận!" Vừa nghe Mộ Dung Trà trách cứ, mẫu đơn nụ cười trên mặt nhất thời vừa thu lại, các nàng những thứ này làm cung nữ nô tỳ, cũng biết sát ngôn xem sắc, huống chi là đã từng ở trong cung Thần Tiêu lâu quá cung nữ, lại là tâm tư kín đáo, một cái liền có thể nhìn ra, Mộ Dung Trà không muốn để cho cạnh người biết được, mau ngậm miệng.
  
  	Mộ Dung Trà sắc mặt hơi cây tùng, nhẹ nhàng nhấc chân hướng trong thùng nước tắm bước đi, cái mông đỏ bừng, rõ ràng liền là mới vừa bị đụng qua, vậy con tuyệt đẹp kẽ hở nhỏ trong, còn có từng tia nồng trọc trắng trấp chậm rãi chảy ra.
  
  	Hai nữ đứng ở Mộ Dung Trà sau lưng, đem hết thảy các thứ này đều thấy ở trong mắt, nơi đó còn không biết Mộ Dung Trà là ở cường biện, mới vừa ở trong sân, Mộ Dung Trà rõ ràng chính là được thiên đế cưng chìu.
  
  	Khó trách thiên đế sẽ phái các nàng tới dược tiên cung chiếu cố Mộ Dung Trà, nơi này vắng ngắt, hơn nữa còn là bên ngoài cung, Mộ Dung Trà lại chẳng qua là vị bác sĩ quân y, mà các nàng nhưng là cung Thần Tiêu cung nữ, tại thiên cung địa vị nhưng mà tương đương tôn sùng, rất nhiều thực lực cao cường đại tiên, ở thấy bọn hắn lúc này cũng phải rất cung kính tiếng kêu chị.
  
  	Hôm nay bị đày đi tới bên ngoài cung, phục vụ vị này nho nhỏ bác sĩ quân y, đối với mẫu đơn, bách hợp hai nữ mà nói, ban đầu là có hết sức không muốn, bất quá dần dần, các nàng phát hiện vi diệu trong đó.
  
  	Cũng chính là mới vừa rồi, mặc dù các nàng không có chính mắt thấy được quá trình, nhưng là lúc này lại là thấy kết quả, Mộ Dung Trà đúng là được Thiên đế cưng chìu, vị này nho nhỏ bác sĩ quân y, nguyên lai cùng thiên đế bây giờ còn có như vậy một đoạn câu chuyện.
  
  	Mộ Dung Trà sớm muộn là muốn thành làm thiên đế sủng phi! Hai nữ đều là thông minh hạng người, hai mắt nhìn nhau một cái, trong tròng mắt đều tràn đầy vui vẻ, một khi Mộ Dung Trà bị đóng chặt là Thiên phi, các nàng liền lại có thể trở lại nội cung.
  
  	Hậu cung cửu cung mười tám trong viện, cung nữ nhiều không kể xiết, mỗi một nơi thiên phi chỗ ở đều có rất nhiều nha hoàn hầu hạ, liền liền trong cung Thần Tiêu cung nữ cũng là rất nhiều, 2 nàng muốn từ trong bộc lộ tài năng, độ khó chân thực rất lớn.
  
  	Hôm nay Mộ Dung Trà bên người chỉ có 2 nàng nha đầu, chỉ cần đem vị này chủ tử phục vụ tốt lắm, đợi đến phong phi sau đó, thành tựu thứ 19 thiên phi thiếp thân nha đầu, các nàng tại thiên cung địa vị khẳng định nếu so với trước kia còn cao hơn nhiều.