"Vạn năm Hàn Ngọc! Còn có bực này kỳ hiệu?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Cái này Hàn Ngọc chính là tổ sư bà bà thải tới phương Bắc nơi cực hàn mấy trăm nhận băng cứng dưới, hao tốn mấy năm tâm huyết chở về Cổ mộ, chế tạo mà thành, nói là vạn năm, sợ là không dứt. Ta phái tu luyện công pháp đặc thù, cái này Hàn Ngọc đối với ta tu luyện có hiệu quả!" Trần Tấn Nguyên đặt câu hỏi, Tiểu Long Nữ ngược lại là biết gì nói nấy.
 
 	"Thật đúng là bảo bối tốt!" Bảo bối này, trước kia xem Thần Điêu Hiệp Lữ thời điểm, liền sớm có nghe đồn, cái này Hàn Ngọc chính là thiên hạ chí âm tới hàn vật, tu đạo luyện khí người ngồi nằm trên đó, tâm hỏa tự thanh, vì vậy luyện công lúc hết thảy có thể dũng mãnh thẳng tiến, không cần lo lắng tâm ma khốn khổ, tẩu hỏa nhập ma, ở nơi này Hàn Ngọc ở trên tu luyện một ngày có thể để được cho người thường mười ngày công, thật sự là không thể có nhiều bảo bối tốt.
 
 	"Ách, Long cô nương, ta có một người bạn, cùng ngươi vậy cũng là thuần âm thân thể, đáng tiếc không có tu luyện công pháp, trong cơ thể khí lạnh ngày thịnh, mạng ở một sớm một chiều. Công pháp của ngươi nhất định có thể hóa giải nàng trong cơ thể khí lạnh chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhớ tới Đường Duyệt Tâm, có chút nóng nảy hỏi.
 
 	"Hóa giải?" Tiểu Long Nữ ngẹo đầu nhìn một cái Trần Tấn Nguyên, "Tại sao phải hóa giải, Ngọc Nữ tâm kinh chính là muốn hóa cổ hàn khí kia cho mình dùng, khí lạnh càng thịnh, tốc độ tu luyện càng nhanh, đem hóa giải được, chẳng phải lãng phí."
 
 	"Như thế nói, 'Ngọc Nữ tâm kinh' coi là thật có thể trị hết thuần âm thể!" Trần Tấn Nguyên mừng rỡ.
 
 	Tiểu Long Nữ không nói.
 
 	"Ách, gì đó, Long cô nương, chúng ta trước hay là đem võ công truyền thừa nói đi!" Biết Ngọc Nữ tâm kinh có thể giải quyết Đường Duyệt Tâm trên người ám tật, Trần Tấn Nguyên trong lòng đại định.
 
 	Tiểu Long Nữ cũng không nói nhiều, tay trắng một phen mấy bản sách nhỏ liền vô căn cứ xuất hiện, Trần Tấn Nguyên nhận lấy sách, Tiểu Long Nữ nhích sang bên dời một chút, tỏ ý Trần Tấn Nguyên ngồi lên giường đá.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không hàm hồ, đặt mông ngồi lên.
 
 	"Ti! Lạnh quá!" Một cổ hàn khí thấu xương xông vào Trần Tấn Nguyên thân thể, lạnh tiểu Tấn Nguyên co rúc một cái, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa nhảy cỡn lên, bất quá Tiểu Long Nữ ngay tại trước mặt, Trần Tấn Nguyên không tốt ở trước mặt người đẹp thất thố, cắn hàm răng cứng rắn chống, chỉ cảm thấy 2 xếp răng lạc lạc lạc run rẩy trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được vận lên Thuần Dương Vô Cực công, cùng khổng lồ kia khí lạnh chống đỡ.
 
 	"Không nên chống cự, thuận theo tự nhiên!" Bên tai truyền tới Tiểu Long Nữ thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, do dự chốc lát, hay là đem thuần dương tử khí thu hồi đan điền, khí lạnh nhất thời lại công lên, cả người cũng bị đông lại, ngoài dự đoán lạnh khó chịu đựng, tiểu Tấn Nguyên cơ hồ phải bị đông thành một cái cà rem, bây giờ Trần Tấn Nguyên coi như là biết cái gì gọi là cóng đến đau trứng cảm giác.
 
 	"Còn không mau truyền thừa 'Ngọc Nữ tâm kinh' !" Bên tai vang lên lần nữa Tiểu Long Nữ thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, run lẩy bẩy cầm ra Ngọc Nữ tâm kinh bí tịch, lựa chọn truyền thừa.
 
 	"Ngọc Nữ tâm kinh" là do năm đó phái Cổ mộ tổ sư bà bà Lâm Triều Anh sống một mình Cổ mộ lúc chế, mặc dù nó mục đích chủ yếu là vì khắc chế phái Toàn chân võ công, lúc ấy không thể nghi ngờ là một môn đứng đầu tuyệt học.
 
 	Bên trong đan điền đột nhiên hiện ra một cổ khổng lồ âm thuộc tính nội lực, một cổ lạnh như băng rùng mình tràn ngập đan điền, thuần dương tử khí lập tức liền nhào tới, Trần Tấn Nguyên hoảng hốt, khoảnh khắc bây giờ, thuần dương tử khí liền cùng vậy cổ âm thuộc tính đã bắt đầu tranh đấu, ở bên trong đan điền đánh bên trái, đánh bên phải, lẫn nhau chiếm đoạt, không ai nhường ai, Trần Tấn Nguyên mặt tăng đến đỏ bừng, bên trong đan điền giống như dời sông lấp biển vậy, đã có muốn tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, ngồi xuống Hàn Ngọc vốn có thanh tâm tĩnh khí, thanh trừ lòng ma lực, lúc ấy lúc này khí lạnh vào cơ thể giống như tưới dầu vào lửa vậy, đối với trường tranh đấu này lại có chút đổ dầu vô lửa.
 
 	Một bên Tiểu Long Nữ thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng dáng vẻ, trong lòng cũng là nghi ngờ, mình tu luyện Ngọc Nữ tâm kinh, có thể không phải dạng này à? Nhưng nàng không hề cho rằng Trần Tấn Nguyên ngồi ở Hàn Ngọc ở trên còn biết tẩu hỏa nhập ma, cho đến Trần Tấn Nguyên thất khiếu cũng chảy ra máu, nàng trong lòng mới có vẻ bối rối, tay trắng để ở Trần Tấn Nguyên trước ngực, điều khởi nội lực đi Trần Tấn Nguyên trong thân thể thua đi.
 
 	Tiểu Long Nữ nội lực thuộc âm, không thể nghi ngờ lần nữa ở cái cây đuốc này ở trên tưới một miếng dầu, Trần Tấn Nguyên trong lòng âm thầm kêu khổ, bên trong đan điền âm dương nhị khí không ngừng đụng vào nhau chiếm đoạt, mỗi đụng lần trước, Trần Tấn Nguyên trong thất khiếu liền chảy ra một lần máu tới, vậy rộng rãi đan điền đã có muốn khuynh hướng hư hỏng.
 
 	"Làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên đã rối loạn phương tấc, tiếp tục như vậy nữa coi như không chết, cũng biết đan điền tan vỡ trở thành phế nhân, mình thật là khinh thường, trước đó không nghĩ tới nội lực thuộc tính sẽ mâu thuẫn chuyện này.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên vô kế khả thi lúc, trong đầu đột nhiên linh quang chớp mắt, "Không bằng dùng Thái cực ý cảnh thử một chút!" Thái cực nghĩa sâu xa chính là hỗn hợp âm dương nhị khí, nói không chừng thật có thể phải, Trần Tấn Nguyên nói làm liền làm, cố gắng khiến cho mình chìm vào đến Thái cực ý cảnh chính giữa.
 
 	Cái này quá vô cùng ý cảnh là truyền còn như Thanh Phong đạo đồng, Thanh Phong đạo đồng chỉ có võ giả cấp thực lực, cái này ý cảnh nhưng là có chút thấp, bất quá Trần Tấn Nguyên là hậu thiên cao thủ, cộng thêm một ít mình đối với Thái cực hiểu, nhưng là nếu so với Thanh Phong phải mạnh hơn một ít, trầm xuống nhập Thái cực ý cảnh, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện, âm dương nhị khí đấu tranh có chút chậm tách ra, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, quả nhiên hữu hiệu, ngay sau đó nhất tâm nhị dụng, để cho âm dương nhị khí quấn quít nhau truy đuổi.
 
 	Có lẽ là mình đối với Thái cực lĩnh ngộ quá thấp, cho nên làm hết sức phí sức, âm dương nhị khí bất đắc dĩ bắt đầu quấn quít nhau, cũng không biết qua bao lâu, cho đến Trần Tấn Nguyên mồ hôi trán cũng kết thành từng cái cột băng, âm dương nhị khí mới rốt cục ngưng tranh đấu, hình thành một cái minh ám thay nhau âm dương cầu, ở bên trong đan điền không ngừng xoay tròn.
 
 	Màu trắng kia âm thuộc tính nội lực cũng mang theo màu tím nhàn nhạt, bên trong đan điền cái loại đó dời sông lấp biển cảm giác rốt cuộc biến mất.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc nhịn tới. Ngay sau đó liền thận trọng đem vậy cổ âm thuộc tính nội lực điều động, theo Ngọc Nữ tâm kinh hành công đường đi bắt đầu đả thông kỳ kinh bát mạch thứ hai nhánh kinh mạch.
 
 	Rất nhanh, ở cường đại nội lực hạ, thứ hai nhánh kinh mạch bị thông suốt quán thông, Trần Tấn Nguyên trên người bạo khởi một cổ khí thế cường đại, cả người ống tay áo cổ đãng, trong cổ mộ linh khí hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc tụ tới, theo Trần Tấn Nguyên tai mắt miệng mũi thấm vào trong cơ thể, nhanh chóng dung nhập vào vậy không ngừng xoay tròn âm dương cầu, hóa là tinh khiết âm dương nhị khí.
 
 	Một lát sau, linh khí chập chờn từ từ lắng xuống, bên trong đan điền âm dương cầu nhưng là lại mơ hồ trưởng thành một phần, rốt cuộc thuận lợi đột phá đến hậu thiên tầng 2.
 
 	Mà đang ở Trần Tấn Nguyên mừng rỡ như điên thời điểm, bất ngờ tình trạng xảy ra, Trần Tấn Nguyên hoảng sợ phát hiện, mình nội lực thoát khỏi mình nắm trong tay, theo Tiểu Long Nữ để ở ngực mình tay, hướng Tiểu Long Nữ trong cơ thể vọt tới.
 
 	Tiểu Long Nữ giờ phút này trong lòng cũng là vô cùng kinh hãi, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên chân khí một thở bình thường lại, Tiểu Long Nữ liền muốn đưa tay rút về, lúc ấy nàng lại đột nhiên phát hiện Trần Tấn Nguyên trên người đột nhiên sinh ra một cổ to lớn hấp lực, đem mình hai tay thật chặt hút ở trên ngực của hắn, ngay sau đó một cổ hào hùng nội lực, đi mình trong thân thể rót tới.
 
 	Tiểu Long Nữ dọa nhảy, nhưng là không có sức ngăn trở, chân khí tiến vào Tiểu Long Nữ trong cơ thể, lập tức liền theo kinh mạch đi đan điền đi, ở đan điền trung du đi một vòng sau đó, hồi phục lại theo kinh mạch chảy trở lại, hướng Trần Tấn Nguyên trong cơ thể rót đi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/