Vương Kiều sau khi ngủ, Trần Tấn Nguyên lần nữa lặng lẽ tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Lần này vào không gian mục đích, không phải tìm Tiểu Long Nữ song tu, mà là là vì kêu gọi một người cổ võ, giải quyết trên người mình bởi vì là âm khí qua thịnh đưa tới một loạt hậu di chứng.
 
 	Từ lần trước Tiểu Long Nữ này mình ăn Quan Âm hàn thiền, mình trong cơ thể âm khí liền so với dương khí lớn mạnh gấp mấy lần, bởi vì đối với Thái cực lĩnh ngộ không đủ thâm hậu, không cách nào điều khiển âm dương nhị khí, đưa đến âm dương nhị khí nổ tung, nếu không phải mình bách tà bất xâm, có nguyện lực chờ đợi, khẳng định đã sớm tẩu hỏa nhập ma mà chết.
 
 	Đạo trưởng Thanh Tùng lấy mạnh mẽ công lực đem mình trong cơ thể âm dương nhị khí cưỡng ép vuốt thuận, khiến cho mình vượt qua một lần nguy cơ. Bất quá, âm dương nhị khí mang tới tai họa ngầm vẫn tồn tại, nếu như nổ tung lần nữa, nhất định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên Trần Tấn Nguyên liền muốn sớm một chút thanh trừ cái này tai họa ngầm, ai cũng không nguyện ý cõng cái tùy thời cũng có thể túi bom suốt ngày chạy khắp nơi chứ ?
 
 	Muốn kêu gọi thí sinh, Trần Tấn Nguyên đã sớm nghĩ xong, trước đó cũng hỏi qua không gian trí tuệ và năng lực chương trình, biết được kêu gọi người nọ cần hơn chín trăm điểm triệu hoán, cho nên mấy ngày nay Trần Tấn Nguyên vẫn luôn ở tồn điểm triệu hoán. Hôm nay điểm triệu hoán đã khôi phục được chín trăm tám mươi nhiều một chút, kêu gọi người nọ nhưng là đã đủ, cho nên Trần Tấn Nguyên không kịp đợi lên đài triệu hoán.
 
 	"Cho ta kêu gọi 'Ỷ thiên đồ long ký' ở giữa Võ Đang thất hiệp Mạc Thanh Cốc!" Trần Tấn Nguyên hướng không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố chỉ thị.
 
 	"Kêu gọi 'Võ Đang thất hiệp' Mạc Thanh Cốc, cần phải tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán 950 điểm, phải chăng kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên trong đầu nhảy ra một cái khung đối thoại.
 
 	Trần Tấn Nguyên không chút nào nghi vấn lựa chọn 【có】
 
 	Theo thường lệ một hồi thanh thế thật lớn kêu gọi sau đó, không gian cho ra tin tức, "Kêu gọi thành công. Nhân vật đã bị nhét vào trong gian phòng 2—3, trị giá kinh nghiệm +95. Giá trị đổi hạn mức tối đa +1000."
 
 	Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, kêu gọi thành công, lập tức đi lầu hai chạy đi.
 
 	Đẩy cửa phòng ra đi vào, đập vào mắt nhưng là một mảnh sơn thanh thủy tú, một cổ tự nhiên hơi thở bay ập vô mặt, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút say mê. Đây là một mảnh rừng trúc, trong rừng xây trước một gian xinh xắn lịch sự tao nhã trúc phòng. Một cái cỡ ba mươi tuổi thanh niên đạo sĩ đang trúc trước nhà hô hò hét uống luyện Thái cực kiếm pháp.
 
 	Cái này chính là mình người muốn tìm, Trần Tấn Nguyên khóe miệng lộ vẻ cười, hướng trúc phòng đi tới.
 
 	Thanh niên kia gặp trong rừng trúc tới người khác. Bận bịu thu hồi trường kiếm trong tay, cười nhìn hướng mình tới gần Trần Tấn Nguyên."Nguyên lai là Trần đạo hữu! Mạc Thanh Cốc lễ độ!"
 
 	"Tên họ: Mạc Thanh Cốc.
 
 	Tuổi tác: 35 tuổi.
 
 	Cấp bậc: 2 cấp.
 
 	Nhân vật xuất xứ: Ỷ thiên đồ long ký.
 
 	Cổ võ thực lực: Hậu thiên tầng 3.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Thuần Dương Vô Cực công(cao cấp) trước lục trọng 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Thái cực thần công (cao cấp) trước tứ trọng 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Thái cực quyền, kiếm (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Võ Đang kiếm pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Thê Vân Tung 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Mạc Thanh Cốc, Võ Đang tổ sư Trương Tam Phong người đồ đệ thứ bảy, một trong Võ Đang thất hiệp, tính cách cương trực, tuổi tác ở Thất hiệp trong tuy là nhỏ nhất, nhưng là nhưng còn trẻ già dặn, từng tham dự lục đại phái tiễu trừ Quang minh đỉnh, lực chiến Bạch Mi ưng vương Ân Thiên Chính. Sau đang giáo huấn đối với Nga Mi đệ tử vô lễ đệ tử Võ Đang Tống Thanh Thư lúc đó. Bị Cái bang Trần Hữu Lượng đánh lén, cũng gián tiếp bị Võ Đang Tống Thanh Thư giết chết."
 
 	Thấy trong đầu hiện lên tin tức, Trần Tấn Nguyên trên mặt chất đầy nụ cười. Mình sở dĩ kêu gọi người của phái Võ Đương, chính là vì Thuần Dương Vô Cực công cùng Thái cực thần công, trước mắt cũng chỉ có cái này 2 môn công pháp có thể trừ đi mình trong cơ thể âm dương nhị khí lưu lại tai họa ngầm. Mà kêu gọi Võ Đang thất hiệp không thể nghi ngờ chính là tốt nhất lựa chọn, bất quá lấy mình bây giờ cấp bậc, chỉ có thể kêu gọi đến Thất hiệp ở giữa lục hiệp Ân Lê Đình cùng Thất hiệp Mạc Thanh Cốc.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút liền quyết định kêu gọi Mạc Thanh Cốc, mà không phải là Ân Lê Đình, Ân Lê Đình người này tốt thì tốt, bất quá chỉ là tính cách quá mức không quả quyết, xử sự không có chút nào chủ gặp, đối phó không được sự việc liền chỉ biết là trốn tránh, ngược lại cái này Mạc Thanh Cốc tính cách cương trực, thiếu niên lão thành nhiều, mặc dù ra sân không nhiều, nhưng là lưu cho người ấn tượng nhưng là đặc biệt sâu sắc.
 
 	Gặp Mạc Thanh Cốc tao nhã lễ độ hướng mình hành lễ, Trần Tấn Nguyên cũng vội vàng đáp lễ nói: "Mạc thất hiệp lễ độ!" Nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Thanh Cốc, Mạc Thanh Cốc dáng dấp không tính là đẹp trai, nhưng là cả người màu tím đạo trang, trên đầu cao vãn trước búi tóc, tỏ ra thật là phiêu dật, nhất là vậy 2 phiết râu cá trê, phối hợp vậy hơi có vẻ mắt ưu buồn, nổi lên ra không phù hợp hắn vậy tuổi tác già dặn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhiều, trực tiếp đem mình trong cơ thể tai họa ngầm cho Mạc Thanh Cốc nói một lần, Mạc Thanh Cốc sử dụng nội lực ở Trần Tấn Nguyên trên người dò xét một phen, cũng là nhẹ cau mày, có chút ngưng trọng: "Trần đạo hữu, mặc dù ngươi ngút trời chi tư, nhưng là sở học quá mức tạp, đồng tu âm dương nhị khí cái này ở trên giang hồ nhưng là chưa bao giờ nghe, huống chi ngươi tu luyện vẫn là thuần dương cùng thuần âm hai khí, nếu là hơi lơ là, âm dương nhị khí sẽ gặp mất thăng bằng, ở khí hải trong kinh mạch tứ ý loạn đụng, đến lúc đó coi như ngươi có bách tà không vào thân thể, sợ rằng cũng không cản được chư ma loạn tâm nguy hiểm, cái này âm dương nhị khí thật là bá đạo nếu là bị nó chọc thủng khí hải, sợ rằng đạo hữu không chết cũng tàn phế."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ một tiếng: "Những thứ này ta cũng sáng tỏ, cho nên mới kêu gọi Mạc thất hiệp, chính là hy vọng quý phái Thái cực thần công có thể hỗn hợp trong cơ thể ta âm dương nhị khí."
 
 	Mạc Thanh Cốc gật đầu một cái, trong tay thoáng hiện đếm bản sách nhỏ, nói: "Sư tôn sáng chế 'Thái cực thần công' bác đại tinh thâm, tập đạo gia bộ luật với đại thành, tự là có thể hỗn hợp bên trong cơ thể ngươi âm dương nhị khí, bất quá, cũng chỉ là hỗn hợp, để cho nó vô tranh, tai họa ngầm từ đầu đến cuối vẫn tồn tại, ngươi cái này ba môn công pháp chỉ có thể tề đầu tịnh tiến, nếu không, 'Thuần Dương Vô Cực công' cùng 'Ngọc Nữ tâm kinh' có tùy ý một môn công pháp vượt mức quy định, hoặc là đạo hữu đối với Thái cực lĩnh ngộ ở phía sau, cũng sẽ đưa đến âm dương nhị khí bạo loạn, tánh mạng lâm nguy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút cũng phải đạo lý này, trong lòng không khỏi có chút lạnh cả người, nếu quả thật là như vậy, sợ rằng chỉ có thể đem cái này ba môn công pháp đồng thời tu đến đại thành mới có thể bài trừ cái này tai họa ngầm, nhưng là muốn làm ba môn công pháp tề đầu tịnh tiến, nói dễ vậy sao.
 
 	Mạc Thanh Cốc gặp Trần Tấn Nguyên thần sắc, cười nói: "Đạo hữu cũng không cần quá mức bận tâm, nếu là đạo hữu có một ngày có thể đem cái này ba môn công pháp hỗn hợp là một, âm dương nhị khí hóa là hỗn độn, đến lúc đó không chỉ có tai họa ngầm tiêu trừ, hơn nữa hỗn độn khí là thiên địa căn nguyên, đạo hữu sẽ tự được ích lợi không nhỏ."
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, nhưng ngay sau đó có phai nhạt xuống, muốn hỗn hợp ba môn công pháp lấy mình bây giờ đối với võ đạo hiểu cùng biết nói dễ vậy sao. Mạc Thanh Cốc nói coi như là chưa nói, có lẽ chỉ có chờ sau này cảnh giới đề cao sau đó, mới có thể đi, bất quá chỉ cần người sống thì có hy vọng, nói không chừng mình vậy ngây thơ có thể đem cái này ba môn thần công hợp ba là một, sáng chế ra một môn bất thế kỳ công cũng không nhất định.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/