Quan sát xung quanh một phen, nơi này là ở một rừng cây trong, trước mặt một tòa trúc mộc đầu chế tạo tầng 2 lầu nhỏ, trước lầu dùng trúc chế hàng rào tre vòng rào làm thành một cái tiểu viện, trước viện mở một tòa cửa nhỏ, bên cạnh một giòng suối nhỏ rào rào dòng nước chảy, khe suối trong còn có một đám vịt ở cạp cạp vui chơi thỏa thích, rất có một phen thế ngoại điền viên cư cảm giác. 5
 
 	"Không biết là phương nào Ẩn Sĩ?" Vậy cổ mê người lỗ mùi thịt chính là từ vậy trong viện truyền tới, Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, cũng chịu không nổi nữa, bước chân không tự chủ được hướng cửa viện di chuyển đi, cũng không có gõ cửa, liền trực tiếp đẩy cửa đi vào.
 
 	Bên trong viện có 1 bản hòn đá nhỏ bàn, trên bàn bày một đầu nóng hổi heo sữa kho, một cái phanh ngực lộ nhũ trung niên mập mạp cầm trong tay một cái móng heo, đang từng ngụm từng ngụm nhai, tựa hồ cũng không nhìn thấy Trần Tấn Nguyên đi vào vậy, cắn xuống một cái, miệng đầy đều là dầu, vậy màu vàng kim móng heo kho rất liền bị hắn tiêu diệt sạch sẻ, liền xương ở trên kề cận gân cũng bị quét dọn sạch sẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt nước miếng một cái, từ nhỏ Trần Tấn Nguyên liền thích ăn lỗ vị, khi đó trong nhà nghèo, nhưng là mỗi lần có bán vịt kho người lên núi tới, mẹ Trần cũng biết cắn răng mua nổi một cái, thịt vịt vừa lên bàn, liền cùng em gái 2 cái cướp ăn, thứ gì, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ nhường em gái, nhưng là chỉ có vậy, đó chính là lỗ vịt, đó nhất định chính là Trần Tấn Nguyên yêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên thẳng đi tới bên cạnh cái bàn đá bên ngồi xuống, nhìn trung niên mập kia ăn miệng đầy mặt đầy đều là dầu dạng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy nước miếng rào rào chảy ròng.
 
 	"Ách, tiền bối họ gì?" Trần Tấn Nguyên dùng sức nuốt một cái, có chút lúng túng mở miệng hỏi, nhìn mập ăn thịt dạng, Trần Tấn Nguyên cũng muốn ăn, nhưng mà nhưng lại không tiện ý.
 
 	Vậy mập ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó một cái không phát tiếp tục tiêu diệt vậy chỉ heo sữa kho, tựa như coi như trời long đất lỡ cũng không cách nào ngăn cản hắn ăn trước mặt món ăn ngon tựa như.
 
 	Nhìn mập vậy ăn như hổ đói dạng, giống như là một con heo vậy, heo sữa kho lấy có thể thấy được tốc độ tốc bị hắn tiêu diệt. Trần Tấn Nguyên phát tài phát tàn nhẫn, quản hắn ba bảy hai mươi mốt ăn trước nói sau, trực tiếp xé xuống một cây vó, học mập dạng từng ngụm từng ngụm ăn. Nếu là lại không ăn, cái này mỹ vị heo sữa kho sẽ bị cái này mập tiêu diệt sạch sẻ.
 
 	Miệng đầy thơm mùi kho, Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu lưỡi đều phải tan ra, mùi này có thể so với mình khi còn bé ăn lỗ vịt muốn tốt hơn nhiều, thật là cực phẩm món ăn ngon à!
 
 	Giống như là khi còn bé cùng em gái cướp ăn thịt vậy, một cái heo sữa kho liền bị hai người tiêu diệt sạch sẻ, xong còn không để ý chút nào hình tượng đem xương bỏ qua một bên. Hút khô bên trong xương tủy cốt dầu.
 
 	"Ăn ngon không?"
 
 	"Ăn ngon, ăn ngon!" Trần Tấn Nguyên chưa thỏa mãn ợ một cái, nếu là lại tới ở trên một cái vậy thì sảng khoái.
 
 	"Không đi qua già cho phép liền cướp ta già ăn thịt, nhỏ, ngươi thật được à?"
 
 	Mập vậy thô lỗ rầy để cho Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, quay mặt lại vừa vặn đối với trung niên mập vậy tấm cười hì hì, nhơm nhớp mặt, Trần Tấn Nguyên không kiềm được có chút lúng túng, ngượng ngùng cười nói: "Tiền bối chớ trách. Tiền bối heo sữa kho thật là quá mỹ vị, tại hạ thật sự là tình khó khăn kiềm chế, tại hạ là cái này Cổ Võ không gian chủ nhân. Tới hướng tiền bối lãnh giáo tài nấu nướng, không biết tiền bối cao tính đại danh?"
 
 	Trung niên mập bỉu môi, bất quá nghe được Trần Tấn Nguyên nói hắn tài nấu nướng cao siêu, nhưng trong lòng thì quá mức là vui mừng, một đôi nhơm nhớp tay trên người xoa xoa, đứng lên, "Cao tính đại danh cũng không dám làm, bằng hữu trên giang hồ để mắt, cho ta nổi lên cái 'Trư Hoàng ' ngộn số, ngươi liền kêu ta 'Trư Hoàng' đi!"
 
 	"Trư Hoàng?"
 
 	"Tên họ: Đệ Tam Trư Hoàng
 
 	Tuổi tác: 52
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 3
 
 	Nhân vật xuất xứ: phong vân
 
 	Nhân vật thực lực: Hậu thiên tầng 6
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Sang đao (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Nấu (tinh thông) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	(trở lên mỗi hạng cần trả giá trị đổi 5000 điểm)
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Đệ Tam Trư Hoàng. Đứng hàng Đệ Nhất Tà Hoàng, đệ nhị đao hoàng chi hạ, võ công cao cường, tự nghĩ ra sang đao đao pháp, tự nhận đao pháp không có ở đây đệ nhị đao hoàng chi hạ, nhưng lại cắt không bỏ được trong lòng **. Không cách nào đạt tới sang đao cảnh giới cao. . ."
 
 	Trí tuệ và năng lực trình tự nhắc nhở, luôn là lững thững tới chậm.
 
 	"Nguyên lai cái này lớn lên giống heo vậy mập người chính là đứng hàng Đệ Nhất Tà Hoàng cùng đệ nhị đao hoàng chi hạ Đệ Tam Trư Hoàng, Đệ Nhị Mộng chú ba à?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn từ trên xuống dưới Đệ Tam Trư Hoàng.
 
 	"Nhóc, nghĩ gì vậy?" Đệ Tam Trư Hoàng đón Trần Tấn Nguyên ánh mắt, chỉ cảm thấy cái này xem nhẹ ánh mắt mình giống như là ở xem nào đó động vật vậy.
 
 	"Ách, Trư Hoàng tiền bối, ngươi làm heo sữa kho thật sự là quá tuyệt vời, tại hạ muốn truyền thừa ngươi tài nấu nướng, ngươi" Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, trực tiếp muốn Trư Hoàng thỉnh cầu tài nấu nướng kỹ năng.
 
 	Trư Hoàng bỉu môi, "Ngươi cái này nhỏ, đoạt thịt của ta ăn, còn muốn truyền thừa ta tài nấu nướng?"
 
 	"Trư Hoàng tiền bối, thực không dám giấu giếm, tại hạ thật sự là gặp khó xử, ta có một bụi sinh trưởng mấy ngàn năm bé nhân sâm, muốn phanh tới ăn tăng lên một chút công lực, làm gì được tại hạ tài nấu nướng chân thực quá vụn, làm được khẳng định không cách nào nuốt trôi, sở dĩ phải đến tìm ngươi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Mấy ngàn năm bé nhân sâm? !" Trư Hoàng nghe vậy một chút cả kinh nhảy cỡn lên, "Nhóc ngươi không có nói đùa chớ?" Bình thường mấy trăm năm nhân sâm liền cực kỳ khó tìm, huống chi là mấy ngàn năm nhân sâm, đó nhất định chính là khoáng thế kỳ trân.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng không giấu giếm: "Không sai, là sinh trưởng mấy ngàn năm nhân sâm, đã thành tinh, ta cũng là mất lão đại sức lực đem bắt được!"
 
 	"Vậy ngươi còn học cái gì tài nấu nướng, đây không phải là có ta sao? Đi, đi, đi, ta cho ngươi nấu đi, đến lúc đó phân ta một hớp thang uống!" Trư Hoàng có chút không dằn nổi, kéo Trần Tấn Nguyên liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Đừng à, Trư Hoàng tiền bối, ta trước hay là truyền thừa ngươi tài nấu nướng nói đi!" Trần Tấn Nguyên vội vàng kéo Trư Hoàng.
 
 	Trư Hoàng quay đầu không hiểu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Làm sao, uống một hớp thang cũng không dám, nhóc ngươi cũng quá khu chứ ?"
 
 	"Không phải, không phải!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, có chút nhăn nhó nói: "Gì đó, Trư Hoàng tiền bối, nhưng thật ra là như vậy "
 
 	Đệ Tam Trư Hoàng nghe xong Trần Tấn Nguyên một đống lớn tự thuật, trên mặt mang theo một loại chế nhạo nụ cười, "Ta làm tiểu học tài nấu nướng thật là vì nấu nhân sâm ngàn năm tăng lên công lực, nhưng nguyên lai là vì tán gái à, ngươi cái này cái này động cơ cũng không quá thuần, nhắc tới ta có một cái tiểu chất nữ, dáng dấp đó là quốc sắc thiên hương, đáng tiếc ta bị ngươi cho lấy, muốn giới thiệu các ngươi quen biết cũng không được!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, mình cũng không phải là người như vậy à, biết Trư Hoàng nói cháu gái chính là Đệ Nhị Mộng, đây chính là Niếp Phong chơi thân, mình còn không có thô bỉ đến cái đó đến nước, lão cùng nhân vật chính cướp vợ đi.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/