Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Ngoài cốc.
 
 	"Xin lỗi, để cho tất cả vị tiền bối đợi lâu!" Một đạo lưu quang tự trong trận thoát ra, ngừng ở chu dưới chân núi, Đỗ Ngọc Thiền đám người đã chờ đã lâu.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nhẹ nhàng lắc đầu một cái, ánh mắt ở đó treo ở Trần Tấn Nguyên trên cổ chìa khóa vàng ở trên dừng lại chốc lát, chân mày khẽ nhíu một chút, bất quá nhưng không có nói gì nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy, vội nói, "Tiền bối, đây là Linh Nhi đưa cho ta, chắc là thứ gì trọng yếu, không bằng tiền bối thu đi, ngày sau vẫn còn cho Linh Nhi!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền lại phải đem chìa khóa lấy xuống, Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu nói, "Không cần, nếu là Linh Nhi cho ngươi, ngươi hãy thu đi, chớ làm mất là được!"
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng một chút, cười khan hai tiếng, đem vậy chìa khóa bỏ vào cổ áo bên trong, "Yên tâm, đồ ở ta trên tay, không có người có thể cướp đi!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền khe khẽ gật đầu, Trần Tấn Nguyên không lâu liền đem là Bách Hoa cốc con rể, hơn nữa võ công cao cường, đồ ở Trần Tấn Nguyên trên tay, ngược lại thì an toàn hơn chút, huống chi cái chìa khóa này kết quả cất giấu bí mật gì, không có ai biết, bây giờ cũng chỉ là một cái dáng dấp đẹp mắt chút chìa khóa mà thôi.
 
 	Lần này Bách Hoa cốc người xuất động cũng không nhiều, trừ ra Trần Tấn Nguyên bên ngoài chỉ có chín người, trong những người này, trừ Liễu Nhứ bên ngoài, còn lại đều là Đỗ Ngọc Thiền sư tỷ muội.
 
 	Có thể nói, như vậy lực lượng quá mức yếu kém, nhưng mà không có cách nào, Bách Hoa cốc thực lực cao cường tiền bối không phải ở bế quan, chính là ở trong ao đầm tiềm tu, trước Đỗ Ngọc Thiền đã từng đi bái phỏng qua một số, nhưng là những thứ này các tiền bối ẩn lui đã lâu, cũng không muốn dính dấp giang hồ phân tranh, Bách Hoa cốc không có gặp nguy cơ, các nàng là sẽ không hiện thân.
 
 	Cho nên, Đỗ Ngọc Thiền chỉ có thể kêu tới mình mấy vị sư tỷ muội, mang theo Liễu Nhứ cùng đi núi Thanh Vân, còn lại một số cao thủ muốn trấn giữ Bách Hoa cốc, cho nên có thể phân phối hợp ra nhân viên cũng có chút ít đi.
 
 	"Chúng ta đi trước hồ Huyền Vũ, mời Huyền Quy tiền bối một đường!" Đỗ Ngọc Thiền gặp người đã đến Tề, liền đối với Trần Tấn Nguyên nói , mình đoàn người này quá mức rùng mình, nếu là cùng Huyền Quy cùng đi, tình huống kia đem đại không giống nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu, cũng không có bày tỏ dị nghị, một nhóm mười người thoáng chốc ở giữa bay lên trời, đi hồ Huyền Vũ phương hướng bay đi.
 
 	Người người đều là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả, tốc độ dĩ nhiên phi phàm, không tới nửa quang cảnh, mọi người liền đi tới hồ Huyền Vũ địa vực.
 
 	"Làm phiền chư vị tiền bối ở chỗ này chờ đợi, vãn bối đi xuống xem xem!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền nói một câu, ngay sau đó hóa là một hồi gió cuốn dường như đầu hồ Huyền Vũ đi.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền các người có chút thấp thỏm nhìn vậy mặt hồ bình tĩnh, lẳng lặng chờ đợi vậy vị thần nhân cảnh chí cường giả xuất hiện.
 
 	Không lâu lắm, trên mặt nước một tiếng nổ vang, một cái bóng trắng phóng lên cao, Bách Hoa cốc mọi người trong lòng co rúc một cái, cũng làm xong nghênh tiếp chuẩn bị, nhưng mà vậy bóng trắng bay đến trước mặt, nhưng chỉ là Trần Tấn Nguyên một người.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền không khỏi nghi ngờ nói, "Chuyện gì xảy ra? Huyền Quy tiền bối đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Trong động phủ không có một bóng người, hoặc giả là đã sớm lên đường đi!"
 
 	Mới vừa Trần Tấn Nguyên tiến vào đáy hồ động phủ, đem động phủ trước sau tra xét một lần, cũng không có phát hiện Huyền Quy Ảnh Tử, không biết làm sao chỉ có thể đi ra.
 
 	"Đã lên đường? Chắc chắn sao?" Đỗ Ngọc Thiền thần sắc ngưng trọng, chuyện này có thể không mở phải đùa giỡn, lần này nếu như Huyền Quy cái này tôn chí cường cao thủ không ra tay, núi Thanh Vân rất có thể sẽ xuất hiện hậu quả không đo lường được!
 
 	"Tiền bối yên tâm, lấy ta đối với lão đầu kia biết rõ, núi Thanh Vân, hắn nhất định sẽ đi!" Trần Tấn Nguyên bình tĩnh gật đầu một cái, lão đầu kia đồ mong muốn ở tay mình ở trên, lúc ấy xem lão đầu kia khẩn trương thành như vậy, nhất định sẽ tới núi Thanh Vân tìm mình.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền hư lập nhô lên cao, cau mày suy nghĩ một hồi, nói , "Huyền Quy tiền bối có lẽ là đi ra ngoài có chuyện, lão nhân gia ông ta là thần nhân cảnh chí cường giả, tốc độ có thể so với chúng ta mau hơn rất nhiều, chúng ta đi trước đi, còn dư lại thời gian không nhiều, tránh cho bỏ lỡ tỷ võ ngày."
 
 	Nói xong, mọi người không dừng lại nữa, ném một vòng, thẳng hướng ao đầm bên ngoài bay đi.
 
 	Ba ngày sau, ra ao đầm lại năm ngày, qua Trung châu biên giới, một đường đi đông.
 
 	Luôn mãi ngày, nhập quận Lâm Đông, cách núi Thanh Vân đã bất quá ba ngày chặng đường, còn lại 4-5 ngày thời gian, mọi người cũng sẽ không cuống cuồng trước đi đường, Đỗ Ngọc Thiền ra lệnh một tiếng, mọi người liền ở thành Thanh Mộc nghỉ ngơi một chút.
 
 	Bách Hoa cốc người người đều là thần tiên người đẹp, mặc dù có chút lâu năm, nhưng cũng là vẫn bộ dạng thướt tha, ở như vậy trong một đám người, xuất hiện Trần Tấn Nguyên như vậy một người đàn ông, vào thành trên đường dĩ nhiên là đưa tới vô số ánh mắt tò mò.
 
 	Quận Lâm Đông bị núi Thanh Vân quản hạt, cái này thành Thanh Mộc cũng trú đóng núi Thanh Vân thế lực, mới vừa vào cửa thành, thì có núi Thanh Vân đệ tử tiến lên đón, hỏi rõ lai lịch, lập tức liền dẫn Bách Hoa cốc mọi người đi đặc biệt chuẩn bị xong khách sạn nghỉ ngơi.
 
 	Cái này phục vụ ngược lại là chu đáo, Trần Tấn Nguyên đi theo đám người sau đó, không khỏi đối với Thái Thượng Kiếm tông nhiều vẻ hảo cảm, thật ra thì ở Trần Tấn Nguyên trong lòng, đối với cái này Bồng Lai đệ nhất đại phái Thái Thượng Kiếm tông là không có hảo cảm gì, vô luận là Vũ Văn Trường sự việc, vẫn là Đặng Thiên Thụ sự việc, cũng cho Trần Tấn Nguyên để lại cực kỳ ấn tượng xấu.
 
 	Liễu Nhứ xoay mặt thấy Trần Tấn Nguyên khóe miệng vậy tơ như có như không nụ cười, không cần suy nghĩ nhiều cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, lập tức liền thấp giọng nói , "Không nên đem bọn họ tưởng tượng quá tốt, chỉ có đại môn phái mới có như vậy đãi ngộ, khác trong môn phái nhỏ, muốn đều không muốn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, thoáng chốc thu lại nụ cười, suy nghĩ một chút cũng phải, Bách Hoa cốc cùng là Bồng Lai ba đại môn phái một trong, nếu như liền điểm này đãi ngộ cũng không có, cũng có phần tỏ ra núi Thanh Vân quá hẹp hòi.
 
 	Đoàn người đi theo Thái thượng đệ tử của kiếm tông đi tới thành Thanh Mộc cao nhất thở mạnh ở trên cấp bậc khách sạn, vậy mấy tên đệ tử an bài mọi người ở, trong đó một người đệ tử hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền cung kính nói, "Đỗ tiền bối, ủy khuất các vị ở chỗ này ở tạm, nếu như có cần gì, xin cứ việc phân phó điếm chưởng quỹ, chưởng quỹ sẽ cùng phủ thành chủ liên lạc!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, nói , "Chúng ta chẳng qua là tạm nghỉ chốc lát, các ngươi lui ra đi!"
 
 	"Dạ !" Mấy tên Thái Thượng Kiếm tông đệ tử cung kính thối lui.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức ở thành Thanh Mộc trong quét một vòng, quả thật, ở trong thành bơi nhân sĩ võ lâm không phải số ít, nhưng mà cái này gian khách sạn trong lại tựa hồ như chỉ ở Bách Hoa cốc cái này mấy người.
 
 	"Chạy một đường, mọi người cũng mệt mỏi, xuống nghỉ ngơi đi!" Đỗ Ngọc Thiền hướng mọi người nói.
 
 	Mọi người xác thực đều có chút mệt mỏi, cáo lui một tiếng, liền lui ra ngoài, Trần Tấn Nguyên nói , "Tiền bối, ta muốn đi ra ngoài một chút!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Đi đi, chúng ta ở thành Thanh Mộc nghỉ dưỡng sức một ngày liền lên đường, đừng lỡ thì giờ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, ngay sau đó cũng lui ra ngoài, tiện tay là Đỗ Ngọc Thiền khép cửa phòng lại.
 
 	Thành Thanh Mộc, bắc thành một nhà nhỏ trước khách sạn.
 
 	"Thật xin lỗi mấy vị khách quan, tiệm nhỏ gian phòng đã sớm bị người đặt, các ngươi hay là đi nhà khác đi!" Chủ tiệm hướng về phía trước mặt mấy người nói.
 
 	"Chưởng quỹ, trong thành này liền mấy khách sạn, chúng ta cũng đã tìm, ngươi liền cho chúng ta đằng 2 cái gian phòng đi!" Cầm đầu một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu gia, hướng về phía chưởng quỹ lão đầu nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé