Phải nói Trần Tấn Nguyên gọi tới mấy vị cổ võ giả trong, cho đến bây giờ cũng chỉ có Đường Bá Hổ lợi hại hơn chút, bất quá Đường Bá Hổ bây giờ là Nghĩa Khí minh minh chủ, ngày lo ngàn việc, khẳng định phân không vui tư tới dạy hắn, cho nên Đường Vô Tâm lựa chọn Đường Đại Thuận, muốn chọn liền chọn lợi hại, đây là Đường Vô Tâm trạch sư quy tắc.
 
 	Đường Đại Thuận dũng mãnh, hắn cũng là đã gặp, minh chủ trong phủ trừ Đường Bá Hổ cùng Trần Tấn Nguyên có thể đè nàng một đầu, còn lại người cơ hồ đều không phải địch thủ.
 
 	Mới từ trong không gian lúc đi ra, Đường Đại Thuận liền tìm Đường Bá Hổ khiêu chiến, kết quả bị Đường Bá Hổ đánh một trận, gần đây ngược lại là quy củ rất nhiều, Đường Bá Hổ cũng sẽ không giống lão đầu tử đám người vậy thương hương tiếc ngọc, ách, thương hương tiếc ngọc còn không tính là, nếu như Đường Đại Thuận dáng dấp đẹp chút nói không chừng Đường Bá Hổ còn biết nương tay, thằng nhóc này thà nói là một cái tài tử, còn không bằng nói là một cái **, một lần khuôn mặt khác hoàn toàn chân, đem Đường Đại Thuận đạp đến bây giờ trên mặt còn có mấy một khối dấu giày. Bất quá Hoàng Hà lão tổ mấy người ngược lại là quá túc ghiền.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ vỗ miệng, đánh cái cực lớn ngáp, "Đường Đại Thuận đúng không, đừng đổi ý à, ngày mai ta đi ngay cho nàng nói!" Vừa nói liền đem Đường Vô Tâm đẩy ra ngoài cửa, một cái khép cửa phòng lại.
 
 	Đường Vô Tâm vỗ cửa phòng gọi to: "Trần đại ca, ngươi đáp ứng ta, đừng quên à!"
 
 	"Biết rồi, biết rồi, có phiền hay không!" Trần Tấn Nguyên vây được lợi hại, duỗi người, thẳng đi mép giường đi tới.
 
 	Đột nhiên, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô hình máy động, đột nhiên cảm giác chung quanh thiên địa linh khí một hồi chập chờn, trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, một cước đạp mở cửa phòng vọt ra.
 
 	Đường Vô Tâm còn đứng ở ngoài cửa, thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, còn lấy là hắn nghĩ thông suốt, đáp ứng thu mình làm đồ đệ, trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, "Trần đại ca, ngươi muốn thu ta làm đồ đệ liền sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý tới hắn, thẳng đi tới trong viện, ngẩng đầu đi hướng đông bắc nhìn lại, trong mắt vẻ khiếp sợ bộc lộ ra lời nói, nơi đó một cổ tuyệt mạnh khí thế phóng lên cao, mỏng manh thiên địa linh khí sinh ra to lớn chập chờn, cách nhau xa như vậy cũng mơ hồ có cảm giác.
 
 	"Tiên thiên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong miệng rù rì nói.
 
 	"Cái gì? Trần đại ca, ngươi đang nói gì?" Đường Vô Tâm ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên nhìn về phía địa phương, nơi đó trừ bầu trời đêm tối đen bên ngoài không có gì cả.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có trả lời, chẳng qua là ngây ngẩn nhìn hướng đông bắc, trong lòng vô cùng rung động.
 
 	"Trần huynh!" Một bóng người lắc mạnh nhập viện trong, là Đường Bá Hổ.
 
 	"Trần huynh, ngươi cảm thấy sao?" Đường Bá Hổ hỏi, rất hiển nhiên hắn cũng cảm ứng được loại ba động đó.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng trọng gật đầu một cái, chân mày nhíu rất sâu, "Hướng đông bắc là Du châu phương hướng! Sợ là Hoàng Tuyền vị kia chứ ?"
 
 	"Đây đã là lần thứ hai, nửa tháng có ba người đột phá cảnh giới tiên thiên, TQ cổ võ giới sợ là phải mưa gió phiêu diêu." Đây là TQ tất cả cảnh giới hậu thiên trở lên cổ võ giả thời khắc này tiếng lòng, một đêm này định trước lại là một đêm không ngủ, tất cả mọi người đều đang phỏng đoán cái này vị trí thứ ba đột phá tiên thiên những ràng buộc võ giả là ai.
 
 	"Nếu quả thật là hắn, sợ rằng phiền phức lớn!" Đường Bá Hổ thở dài, hai người chắp tay xem hướng hướng đông bắc bầu trời đêm, loại ba động đó vẫn đang tiếp tục.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm thấy sự thái khẩn cấp, nếu như Hoàng Tuyền đứng đầu đột phá tiên thiên, vậy thì đồng nghĩa với bọn họ có thể rảnh tay đối phó mình. Mặc dù Hoàng Tuyền đứng đầu không nhất định sẽ coi mình ra gì, nhưng là vẫn là phải sớm làm phòng bị, bây giờ Nghĩa Khí minh có Đường Đại Thuận chờ mấy vị người giúp, nhưng so với Hoàng Tuyền Quỷ tông con vật khổng lồ này mà nói vẫn chênh lệch khá xa.
 
 	Du châu, Phong Đô.
 
 	Phong Đô được gọi là Quỷ thành, truyền thuyết nơi này là người sau khi chết linh hồn nơi quy tụ địa phương, người sau khi chết tất tới Phong Đô báo danh, mọi người đều đưa nó làm một cái du lịch xong đi chỗ, nhưng là nhưng không biết, nơi này thật sự có một cái cùng âm tào địa phủ giống vậy kinh khủng tồn tại.
 
 	Sơn lâm thâm xử một ngọn núi lớn như một chuôi lợi kiếm cắm thẳng vào trong mây, chung quanh mấy chục ngọn núi củng lượn quanh, trong núi một mảnh đen nhánh, bóng cây lay động ở giữa thỉnh thoảng phát hiện 1 lượng điểm lân quang, lâm ở giữa thỉnh thoảng truyền ra 1-2 tiếng khiếp người tước minh nha kêu, để cho chỗ này tỏ ra có chút âm u đáng sợ. Không có ai sẽ biết, chính là như thế một tòa cao vút trong mây núi lớn, lòng núi bên trong quả thật có khác động thiên.
 
 	Núi lớn trong lòng núi giống như là một cái thế giới khác, bị người bởi vì moi không ra, hơn hai mươi người người đồng loạt quỳ xuống một gian thạch thất trước mặt, trên mặt vô cùng biểu tình cung kính, mỗi người bọn họ đều có hậu thiên trở lên thực lực.
 
 	"Ầm!" Cửa đá chậm rãi mở.
 
 	Cửa đá bên trong đi ra một vị nhìn qua năm sáu chục tuổi, mặc một bộ đen nhánh nón rộng vành người đàn ông, người này sắc mặt đỏ thắm, vóc người to lớn cao lớn, trên đầu mang đỉnh đầu vũ linh quan, lông mi dài dưới một đôi đen nhánh tròng mắt lạnh như băng, nhất chọc người chú ý chính là, hắn cặp kia phảng phất là bị máu tươi nhuộm đỏ hai tay, đỏ có chút khiếp người. Ở mờ tối dưới ánh sáng, cả người trên dưới phảng phất là bị một cổ ma khí quấn quanh, để cho người hi vọng sau đó gánh bất giác sinh ra thấy lạnh cả người.
 
 	"Thuộc hạ cung nghênh tông chủ xuất quan, chúc mừng tông chủ thần công đại thành!" Thấy người đàn ông đi ra, hơn mười vị hậu thiên cao thủ cùng kêu lên quát to, thanh thế kia lớn đến kinh người.
 
 	Người đàn ông này chính là Hoàng Tuyền đứng đầu Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Tất cả đứng lên đi!" Hoàng Bích Lạc rất hài lòng nói , thanh âm không giận tự uy.
 
 	"Cám ơn tông chủ!"
 
 	"2 người Vô Thường tôn giả đâu ?" Hoàng Bích Lạc quét nhìn một vòng, không có thấy được Hắc Bạch Vô Thường bóng người, bình thường vô luận ở nơi đó bên tai cũng có thể nghe được Bạch Vô Thường chiêu bài kia tiếng cười, nhưng là giờ phút này nhưng khác thường không có nghe được, Hoàng Bích Lạc sắc mặt có chút đen xuống.
 
 	"Bẩm tông chủ, tự một tháng trước, Hắc Bạch Vô Thường đi ra ngoài tuần du sau khi trở lại liền tránh ở trong phòng cũng không có đi ra, không nghĩ tới lần này tông chủ xuất quan bực này đại sự cũng không tới!" Nghe Hoàng Bích Lạc đặt câu hỏi, bên người một cái quần áo đen ông già trả lời, cái này ông già thân hình gầy gò, trong mắt tràn đầy khói mù, là một công vu tâm kế người, người này chính là Nhật Dạ nhị du thần một trong Dạ Du Thần, bên cạnh một cái giống vậy trang phục quần áo trắng ông già chính là Nhật Du Thần.
 
 	"Hừ!" Hoàng Bích Lạc một tiếng hừ lạnh.
 
 	Mọi người chớ có lên tiếng.
 
 	"Thuộc hạ Bạch Vô Thường (Hắc Vô Thường) bái kiến tông chủ! Thuộc hạ tới chậm, mời tông chủ thứ tội!" Một đen một trắng hai cái thân ảnh chiến run rẩy quỳ sụp xuống đất ở trên, chính là mới vừa rồi chạy đến Hắc Bạch Vô Thường, hai người mới vừa cảm ứng được Hoàng Bích Lạc đột phá tiên thiên hơi thở liền vội tốc chạy tới, nhưng là hai người bị Trần Tấn Nguyên xuống "Thập hương nhuyễn cân tán", không có cả người nội lực lại không thể sử dụng, hơn nữa Bạch Vô Thường trúng Đường Bá Hổ cười chúm chím nửa bước điên, chỉ có thể nhảy trước đi, phương diện tốc độ căn bản là không thể cùng những thứ khác cảnh giới hậu thiên người so sánh, cho nên bây giờ mới chạy tới.
 
 	Nhật Dạ nhị du thần thấy chạy tới Hắc Bạch Vô Thường, trên mặt thoáng qua một tia khói mù, hiển nhiên mấy người có chút không hợp.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Bích Lạc cau mày trầm giọng hỏi. Bạch Vô Thường giật mình nhảy một cái, phối hợp hắn vậy tấm mặt tái nhợt, nhìn qua thật có điểm giống như chỉ cương thi, cái này làm cho Hoàng Bích Lạc cảm thấy có chút khác thường.
 
 	Hắc Bạch Vô Thường nhìn nhau một cái, đột nhiên giống như hỏng mất vậy, hướng Hoàng Bích Lạc không ngừng dập đầu, "Cầu tông chủ cứu ta hai người!"
 
 	-
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/