converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Mẹ, ta ở chỗ này!" Trên mặt đất truyền tới Mục Phong vậy bất đắc dĩ thanh âm, tự tiến vào thôn bắt đầu, như vậy, hắn không biết đã nói qua bao nhiêu lần.
 
 	"Ai nha, Phong nhi, ngươi làm sao thành như vậy?" Trung niên phụ nhân này tên là Cát Lan, là Mục Phong mẹ, nhìn qua cùng thông thường nông thôn đàn bà không có gì khác biệt, thấy cả người bọc giống như một bánh chưng vậy, chỉ để lại hai con mắt ở bên ngoài xoay tít chuyển Mục Phong, biểu hiện so Mục Thanh còn muốn khoa trương, thẳng phải nhào tới Mục Phong trên người than vãn khóc rống lên.
 
 	"Ai, em dâu, Phong nhi hắn không có sao, chẳng qua là chút ít tổn thương mà thôi, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe!" Gặp Cát Lan kêu la om sòm, Mục Thanh Vân nhíu mày một cái, sợ chọc Trần Tấn Nguyên khó chịu, vội vàng tiến lên đem Cát Lan kéo lên.
 
 	" Anh, các ngươi không phải đi tìm hồi xuân thảo liền sao, làm sao biết biến thành như vậy?" Mục Thanh nhẫn nại không hỏi nói.
 
 	"Ai, đừng nói nữa, chúng ta ở cốc tìm được một bụi hồi xuân thảo, bất quá vậy hồi xuân thảo bị một cái lạc thiết ngân mãng bảo vệ, chúng ta liền cùng nó chiến đấu, kết quả anh có thể thiếu chút nữa cũng không thấy được khả ái của ta em gái!" Mục Phong thanh âm trong thê lương lộ ra ai oán, bất quá nói chuyện coi như lưu loát.
 
 	"Ghét, tất cả lúc này còn tức cười ta!" Mục Thanh khóc như mưa ở Mục Phong trên người đánh một cái tát, chợt phát giác anh cả người là tổn thương, bận bịu lại nói áy náy.
 
 	"Anh ngươi à đây là mạng lớn, bị lạc thiết ngân mãng cho nuốt vào trong bụng, cũng còn còn sống, các ngươi không biết, lúc ấy cũng làm chúng ta dọa cho thảm!" Đang cho Cát Lan đem chuyện đã xảy ra Mục Thanh Vân, xoay người thấy một màn này, khóe miệng nổi lên mỉm cười, bỏ mặc nói thế nào, mình đứa cháu này coi như là nhặt trở về một cái mạng.
 
 	"À, anh, ngươi bị lạc thiết ngân mãng nuốt vào trong bụng đi? Ngươi có không thế nào dạng?" Mục Thanh che cái miệng nhỏ nhắn một tiếng thét kinh hãi, bộ kia cảnh tượng mặc dù không có chính mắt thấy được, nhưng là chỉ là suy nghĩ một chút cũng để cho người không lạnh mà run.
 
 	"Ngươi xem ta bộ dáng này, giống như là không có chuyện gì sao?" Mục Phong có chút im lặng, "Bất quá lần này thật là phải cảm tạ Trần tiên sinh, nếu không phải Trần tiên sinh xuất thủ cứu giúp, anh ngươi ta bây giờ sợ rằng đã trở thành ngâm cứt "
 
 	"Trần tiên sinh? Là đại ca ca này sao?" Mục Thanh nghe vậy chỉ một bên uống trà Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Thanh nhi không được vô lễ, Trần tiên sinh thân phận tôn quý, không được càn rỡ!" Mục Thanh lời mới vừa lối ra, lập tức khai ra Mục Thanh Vân một tiếng nghiêm nghị rầy, quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt, rất sợ Mục Thanh chọc giận tới vị này cường giả.
 
 	Mục Thanh bị sợ đem co tay một cái, hắn thực ở nhìn không ra vị này Trần tiên sinh có cái gì bất đồng, chẳng lẽ chỉ là bởi vì là cứu anh mình, vị này gần đây đối với mình yêu mến có thừa bác cả thì phải rầy mình? Tạm thời có chút khiếp khiếp.
 
 	"Hề hề, không sao, bản thân ta cũng so ngươi không lớn hơn mấy tuổi, kêu ta Trần đại ca cũng được!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, quan sát Mục Thanh mấy lần, cô gái này thuộc về cao gầy hình, có chừng có thể tới càm của mình, trên người mặc một bộ áo khoác da, ngược lại là tỏ ra tươi đẹp thoát tục trong mang một tia dã họ, cũng không phải là đẹp vô cùng, có lẽ là còn không có nẩy nở nguyên nhân đi, nhưng là cũng thuộc về con gái rượu cái loại đó, cho người một loại rất thoải mái cảm giác.
 
 	Mục Thanh nhìn xem Mục Thanh Vân, có chút không biết làm sao, không biết là nên gọi, còn chưa nên gọi. Mục Thanh Vân cũng có chút lúng túng, mặc dù Trần Tấn Nguyên nói so Mục Thanh không lớn hơn mấy tuổi, nhưng là hắn cũng không thể nào tin tưởng.
 
 	"Vậy Trần đại ca, em gái ta kêu ngươi Trần đại ca, ta cũng gọi ngươi Trần đại ca." Mục Phong thanh âm phá vỡ không khí ngột ngạt, thằng nhóc này tính cách tương đối hướng bên ngoài, lời nói cũng tương đối nhiều, ở trên đường tự sau khi tỉnh lại, miệng cơ hồ cũng chưa có dừng lại, làm Trần Tấn Nguyên thật có loại muốn tháo ra hắn huyệt tê xung động.
 
 	"Nghĩ thế nào kêu liền gọi thế nào đi, mọi người cũng không nên câu nệ!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, người khác một câu nệ, hắn thì sẽ theo cảm thấy câu nệ.
 
 	"Hì hì, cám ơn Trần đại ca!" Mục Phong hề hề cười một tiếng, tựa như đối với thương thế trên người hồn không chỗ nào giác vậy, xoay người đối với Mục Thanh nói , "Em gái, Trần đại ca nhưng mà một vị siêu cấp đại cao thủ, nghe bác cả nói Trần đại ca bằng vào chỉ khí liền đem lạc thiết ngân mãng cái bụng cho rạch ra, nếu không phải hắn mà nói, anh ngươi ta có thể thảm!"
 
 	"Ta nói ngươi vẫn là bớt tranh cãi một tí đi, chờ lát nữa huyệt tê mở ra, nhưng có ngươi đau!" Nghe Mục Phong sống động giải thích mình tại sao Đại Triển oai hùng, làm sao giở tay nhấc chân bây giờ cứu hắn, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được có chút mặt đỏ, vội vàng cắt đứt liền hắn diễn giảng.
 
 	"Ách. . ." Diễn giảng bị cắt đứt, Mục Phong ngượng ngùng cười một tiếng, "Chờ lát nữa nếu là đau, Trần đại ca ngươi lại cho ta điểm cái huyệt không được sao!"
 
 	Nhìn ra được thằng nhóc này cũng sợ đau, cái loại đó da bị cướp đau đớn tuyệt đối là người thường nơi khó mà chịu được.
 
 	"Cám ơn Trần, Trần đại ca cứu anh ta!" Mục Thanh nghe Mục Phong thổi phồng, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người yêu kiều một bái.
 
 	"Một cái nhấc tay mà thôi, không cần để ở trong lòng!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Đại ca, các ngươi hồi tới chưa ?" Đây là từ trong phòng truyền tới một già nua thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, tấm mành sau đó đi ra một cái tuổi già sức yếu, bước chân tập tễnh ông già.
 
 	"Cha, ngươi làm sao đi ra! Bên ngoài gió lớn!" Để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc là, Mục Thanh thấy cái này ông già, lại có thể hốt hoảng nghênh đón, gọi lên cha.
 
 	"Không có sao, ta đi ra xem xem!" Già nua, chỉ có thể nói người này rất già nua, cơ hồ là đến gần đất xa trời vậy.
 
 	Những người khác thấy người này, lập tức liền cung kính kêu tộc trưởng, ông già dáng vẻ run rẩy gật đầu một cái, hai tròng mắt hư mở từ trong đám người tìm được Mục Thanh Vân, "Đại ca, các ngươi tại sao lại là chúng ta đi phạm hiểm đâu, không phải để cho các ngươi không được lại vào núi sao, trong núi như vậy nguy hiểm."
 
 	Nghe lời này, Trần Tấn Nguyên lại là cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn, cái này ông già nhìn qua ít nhất đều có 70-80 tuổi, nếu như nói Mục Thanh kêu cái này ông già cha, còn có thể hiểu là lão tới nữ mà nói, cái này ông già kêu Mục Thanh Vân vì đại ca, Trần Tấn Nguyên cũng không có biện pháp giải thích.
 
 	"Chớ nói!" Mục Thanh Vân lắc đầu một cái, kéo ông già vậy khô cằn tay, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, "Thanh Phong, đây là chúng ta ngày hôm nay ở núi Tàng Thanh trong gặp phải cao nhân tiền bối, Trần Tấn Nguyên Trần tiên sinh, Phong nhi gặp nạn, may mắn phải Trần tiên sinh trượng nghĩa cứu giúp."
 
 	"Tại hạ Mục gia thôn tộc trưởng Mục Thanh Phong, đa tạ Trần tiên sinh cứu khuyển tử, tại hạ người không hề thích, nếu có tiếp đó không được chu đáo xin hãy tha lỗi!" Mục Thanh Phong muốn quỳ bái, nhưng là thân thể yếu ớt, không có sức hạ bái.
 
 	"Mục tộc trưởng không nên khách khí!" Trần Tấn Nguyên bận bịu đỡ tuổi già sức yếu Mục Thanh Phong, xoay mặt có chút nghi hoặc nhìn về phía Mục Thanh Vân.
 
 	"Ai!" Mục Thanh Vân thở dài, trong ánh mắt lộ ra không có sức cùng oán hận, "Chuyện này nói ra thì dài, Trần tiên sinh có chỗ không biết, Thanh Phong chính là ta em ruột, so ta còn muốn nhỏ hơn 2 tuổi, sở dĩ trở thành bộ dáng như vậy, tất cả đều là bởi vì là trúng một loại độc!"
 
 	"Trúng độc?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, bắt lại Mục Thanh Phong cánh tay, nho nhỏ chẩn nổi lên mạch, hồi lâu nhưng là không có thể phát hiện Mục Thanh Phong có bất kỳ trúng độc dấu hiệu, chân mày không nhịn được ngắt đứng lên
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/