converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Kiếm khí sắc bén, chí ít dừng 2 giây, máu tươi mới không cầm được tung tóe ra, Hoa Vô Trần chịu đựng đau nhức, điểm nhanh trước ngực đại huyệt, đem tung tóe không chỉ máu ngừng, mà vậy tay cụt cũng đã rơi xuống đất trên, bước chân phù phiếm, Hoa Vô Trần lảo đảo một cái, thân thể lại không ngừng được rũ xuống rơi.
 
 	"Sư đệ!"
 
 	Bần Khổ một tiếng thét kinh hãi, đem Hoa Vô Trần tiếp vào trong ngực, hai người quan hệ cực tốt, mắt gặp Hoa Vô Trần lại là cứu mình mà mất đi một cánh tay, Bần Khổ lòng như đao khuấy.
 
 	"Hề hề, chết đi!"
 
 	Tình thế chính là như thế đột nhiên đại nghịch chuyển, Đặng Nhất Minh cười gằn một tiếng, thần kiếm khua tứ tung, lại là một đạo thất luyện hướng Bần Khổ hai người bao trùm đi, kỳ thế hung hung, thế phải đem Bần Khổ hai người gảy làm hai khúc.
 
 	Mọi người vây xem đều đã không đành lòng mắt thấy, Phổ Dật hai người cũng không nghĩ tới tình thế sẽ trở nên nhanh như vậy, chỉ là một kiếm liền định thắng bại, lúc này muốn cứu viện, cũng đã là không kịp, hơn nữa kiếm khí kia uy lực, coi như bọn họ cũng không dám trực chỉ kỳ phong mang.
 
 	"Vèo!"
 
 	Mọi người ở đây lấy là Hoa Vô Trần hai người hẳn phải chết không thể nghi ngờ lúc này một tia sáng trắng phá vỡ không gian, tự núi Phổ Đà đỉnh bắn xuống.
 
 	"Khanh!"
 
 	Điếc tai vang lớn, ánh sáng trắng đụng vào đạo kiếm khí kia trên, ầm ầm nổ tung, không gian chấn động, khó khăn lắm đem kiếm khí kia tiêu trừ với vô hình.
 
 	"Đặng Thiên Thụ, ngươi thật là to gan, lại dám tới nơi này quấy rối!"
 
 	Một tiếng quát lạnh vang khắp thiên địa, mọi người quay đầu, chỉ gặp trên đỉnh núi bay xuống 2 người, một người trong đó tay cầm 1 bản thô bạo trường cung, đầy mặt tức giận. Người này thậm chí liền núi Phổ Đà giống vậy đệ tử đều biết, chính là trước mấy ngày viếng thăm núi Phổ Đà, đem núi Phổ Đà huyên náo xôn xao Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Đặng Nhất Minh sắc mặt trở nên cổ quái, vậy tấm liều lĩnh gương mặt trở nên quấn quít, tức giận dử tợn, trong đôi mắt nhanh như điện bắn vô hạn oán độc, giống như là muốn sanh đạm Trần Tấn Nguyên máu thịt.
 
 	Cái này Đặng Nhất Minh chính là ngày đó ngông cuồng chạy thục mạng TQ đệ nhất công tử Đặng Thiên Thụ, ngày đó cùng Hoa Vô Trần hai người đánh một trận, Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người bị trọng thương, mang Đặng Thiên Thụ trốn đi hải ngoại.
 
 	Lấy Thiên Thụ phạm vào trọng tội, TQ rất nhanh liền ban bố cao cấp lệnh truy nã, thiên hạ lớn, đã không có bọn họ dung thân chỗ, vừa vặn Từ Đạt hai người trên tay có Lưu Bá Ôn lưu lại một khối tìm tiên dẫn, vì vậy trong tuyệt lộ, ba người liền truy tìm nổi lên Lưu Bá Ôn lưu lại cái đó Bồng Lai truyền thuyết.
 
 	Người tốt sống không lâu, gieo họa tặng ngàn năm, lời này từ xưa tới nay đều không sai, có tìm tiên đưa tới chỉ dẫn, ba người rất nhanh liền tìm được Bồng Lai cửa vào, cũng thuận lợi đi tới Bồng Lai, đóa đóa tàng tàng, tìm một rất hiếm vết người địa phương, tu luyện thần công.
 
 	Không lâu sau núi Phổ Đà tổ chức biện luận pháp đại hội, ba người một phen thương nghị, Đặng Thiên Thụ liền sửa lại tên chữ, hỗn thượng núi đi, dựa vào một cái Hiên Viên thần kiếm ở trong đại hội được nhiều thành tựu xuất sắc, đưa đến các phe thèm thuồng, sau đó mới có liền sau đó chuyện.
 
 	Trước mấy ngày ở dưới chân núi trấn Triêu Thánh, Hiên Viên kiếm đột nhiên dị động, hắn trong lòng liền có chút dự cảm xấu, nhưng không ngờ thật ở chỗ này đụng phải cái này ngày xưa oan gia cừu địch.
 
 	" Không sai, ngươi còn nhớ ta! Có thể ở chỗ này thấy ngươi tên bại hoại này, thật đúng là để cho ta bất ngờ!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, đem Tru Thiên thần cung thu hồi đan điền, xoay mặt nhìn xem vậy bị Đặng Thiên Thụ cắt mất một cánh tay Hoa Vô Trần, Trần Tấn Nguyên trên mặt ngay tức thì hiện đầy rậm rạp sắc bén.
 
 	"Ta sẽ trở thành là thứ bại hoại, còn không đều là bởi vì là ngươi!"
 
 	Đặng Thiên Thụ trường kiếm vào vỏ, một tay chỉ Trần Tấn Nguyên, bởi vì là tức giận, cả người cũng ở không ngừng run rẩy, mỗi một chữ cơ hồ đều là cắn răng nghiến lợi hô, hắn đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận đã đạt tới không thể xóa nhòa đến nước, "Nếu như không phải là ngươi đem tiểu Mộng từ bên người ta cướp đi, ta sẽ biến thành ngày hôm nay bộ dáng như vậy, có nhà không thể hồi sao? Ta sẽ là cha ta con trai ngoan, ta sẽ là Hoa Hạ người nối nghiệp! Đều là ngươi cái này tên khốn kiếp, là ngươi phá hủy ta hết thảy."
 
 	Nhắc tới, Đặng Thiên Thụ muốn làm hắn cửu ngũ tôn sư, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng không có ngăn cản qua hắn, bởi vì là hắn lúc ấy cùng Hoàng Tuyền đánh một trận, bị vây ở đại trận cát vàng trong, ở về điểm này hắn cùng Đặng Thiên Thụ cũng không có mâu thuẫn gì.
 
 	Hai người giữa oán thù tất cả bởi vì Hứa Mộng lên, bởi vì là Hứa Mộng, hai người cũng nhìn đối phương không vừa mắt, đến Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng ngươi nông ta nông lúc này Đặng Thiên Thụ trong lòng khó chịu cũng đã biến thành cừu hận, không có ai biết hắn có thích bao nhiêu Hứa Mộng, vốn là hắn cùng Hứa Mộng là trời sanh 1 đôi, trở thành vợ chồng đó là thuận lý thành chương chuyện, kia ngờ tới sẽ nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim tới, hắn nóng lòng muốn chứng minh mình so Trần Tấn Nguyên mạnh, cho nên mới có sau không chừa thủ đoạn nào cùng tổng tổng làm ác, cho nên, nếu muốn hỏi Đặng Thiên Thụ trong lòng ghét nhất chính là ai, khẳng định chính là Trần Tấn Nguyên không thể nghi ngờ.
 
 	Nhìn Đặng Thiên Thụ bộ kia điên cuồng hình dáng, Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, cười lạnh nói, "Trời làm bậy do có thể thứ cho, tự làm bậy không thể sống, Mộng nhi cuối cùng thích đều là ta, là ngươi mưu toan đem Mộng nhi từ bên người ta cướp đi. Đúng rồi, thuận tiện nói cho ngươi một câu, Mộng nhi đã gả cho ta làm vợ, lại qua mấy tháng liền muốn chuyển dạ."
 
 	Đặng Thiên Thụ định trụ, Trần Tấn Nguyên nói mỗi một chữ, giống như một cái cây cương đao ở hắn trong lòng cắt thịt vậy, trên mặt lại xanh lại tím, thô trọng hô hấp, thân thể run rẩy kịch liệt, lửa giận trong lồng ngực đang hừng hực cháy, hai con mắt trong tựa như cũng có thể thấy vậy một đoàn đoàn ngọn lửa tức giận đang cháy.
 
 	"Sư tỷ, người kia là ai à? Thật giống như rất lợi hại dáng vẻ, Đặng đại ca giống như là biết hắn!" Đột nhiên xuất hiện Trần Tấn Nguyên, hời hợt liền đem Đặng Thiên Thụ kiếm khí hóa giải, hơn nữa mấy câu nói sẽ để cho Đặng Thiên Thụ cuồng loạn đứng lên, thiếu nữ đồ trắng thấy, nghi ngờ trong lòng trùng trùng.
 
 	Tiếng nói rơi xuống nửa ngày, cũng không có nghe gặp cô gái đồ đen trả lời, nghi ngờ quay mặt lại, nhưng gặp Hắc y thiếu nữ đang ngây ngẩn nhìn giữa không trung Trần Tấn Nguyên ngẩn người, chân mày khi thì giãn ra khi thì hơi nhíu, lạnh tiếu trên khuôn mặt hiện đầy nghi ngờ cùng tò mò.
 
 	"Sư tỷ, ngươi thế nào?" Thiếu nữ đồ trắng nhanh chóng đẩy một cái cô gái đồ đen.
 
 	Cô gái đồ đen ánh mắt chút nào cũng không có rời đi Trần Tấn Nguyên bóng người, "Ta thật giống như biết người kia, tốt cảm giác quen thuộc, nhưng mà cũng không nhớ ra được ở nơi nào gặp qua hắn?"
 
 	"Phải không?" Thiếu nữ đồ trắng nghe vậy, nghi ngờ ngẩng đầu hướng cùng Đặng Thiên Thụ giằng co Trần Tấn Nguyên nhìn lại, "Sư tỷ cùng Đặng đại ca đều là từ phàm nhân giới tới, nhìn dáng dấp Đặng đại ca cùng người này có thù oán, người này khẳng định không phải người tốt lành gì, nói không chừng sư tỷ trước kia cũng cùng người này có thù oán đây."
 
 	Có câu nói, vào trước là chủ, những thứ này cùng Đặng Thiên Thụ tiếp xúc, thiếu nữ đồ trắng chỉ cảm thấy Đặng Thiên Thụ tướng mạo anh lãng, tao nhã lễ phép, là người tốt, cùng cái này 'Người tốt' có thù oán Trần Tấn Nguyên, vậy thì nhất định là người xấu không thể nghi ngờ, hơn nữa càng muốn, thiếu nữ đồ trắng lại càng cảm giác được mình suy đoán chính là sự thật chân tướng.
 
 	"Phải không?" Cô gái đồ đen đôi mi thanh tú hơi nhăn, thấp giọng rù rì nói, "Nhưng mà ta thế nào cảm giác loại cảm giác đó không phải cừu hận đâu ? Ngược lại giống như thân nhân cảm giác."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/