converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Y Liên sư muội, ta đối với ngươi yêu, trời đất làm chứng, ngươi nếu không tin, ta có thể thề với trời." Trương Trình nuốt ngụm nước miếng, đè xuống trong lòng tà niệm, giơ lên tay phải, cần phải thề.
 
 	"Được rồi đi, sư phụ nói qua, người đàn ông lời thề đều là chó má, ngươi bất quá là nhìn trúng ta xinh đẹp mà thôi, nếu như có một ngày người ta ngọc trai
  cũ ố vàng, ngươi còn không đem ta bỏ rơi, lánh tầm tân hoan đi." 'Lâm Y Liên' nói.
 
 	"Sẽ không, sẽ không!" Trương Trình bận bịu khoát tay, đi tới mép giường, không nói thật nói , "Y Liên sư muội, coi như là ngươi người ngọc trai
  cũ ố vàng, ta cũng giống vậy yêu ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ trả lời một tiếng, ta lập tức kêu cha ta lại đi cầu hôn đi, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi bị nửa điểm ủy khuất."
 
 	"Sư huynh, ngươi đối với ta thật là quá tốt, nhưng mà sư phụ các nàng khẳng định sẽ không đáp ứng!" 'Lâm Y Liên' trong hai tròng mắt lộ ra nồng nặc cảm động.
 
 	Trương Trình trong lòng 1 cái giật mình, thấy Lâm Y Liên như vậy yểu điệu hình dáng, không thể kiềm được, một cái hụp đầu xuống nước nhào tới, lập tức liền đem 'Lâm Y Liên', đặt ở dưới người, mân mê miệng liền hướng 'Lâm Y Liên ' trên mặt góp, một bộ vội vàng hình dáng, hận không thể đem 'Lâm Y Liên' cho toàn bộ nuốt xuống.
 
 	"Ai nha. . ."
 
 	"Bành. . ."
 
 	'Lâm Y Liên' một tiếng thét kinh hãi, nhẹ nhàng đẩy một cái liền đem đè ở trên người mình Trương Trình cho đẩy xuống giường, bịch một tiếng đập vào trên bàn, đem thật tốt một cái bàn cho đập sụp đi xuống.
 
 	"Ngươi làm sao có thể như vậy!" 'Lâm Y Liên' xoa xoa trên mặt nước miếng, trong mắt vẻ chán ghét chợt lóe lên.
 
 	Trương Trình từ một đống gỗ vụn trong đứng lên, xoa xoa bị ngã thất huân bát tố đầu, mặt đầy kinh ngạc nhìn Lâm Y Liên, "Sư muội, ngươi làm sao khí lực lớn như vậy?"
 
 	Trương Trình nói thế nào cũng là một người đàn ông, mặc dù lần trước ở đệ cửu lâu, công lực bị Trần Tấn Nguyên hút chút, nhưng là chung quy là tiên thiên cảnh giới đại cao thủ, làm sao sẽ bị 'Lâm Y Liên' nhẹ nhàng đẩy một cái liền cho đẩy bay đây.
 
 	"Ai bảo ngươi khinh bạc ta, người ta vẫn là con gái trong trắng đâu!" 'Lâm Y Liên 'Nũng nịu nói.
 
 	"Hì hì, Y Liên sư muội, ngươi không phải sợ sư phụ ngươi các nàng không đồng ý sao? Chúng ta đem gạo sống nấu thành cơm chín, các nàng coi như là muốn không đồng ý cũng khó!" Trương Trình nghe được' con gái trong trắng 'Mấy chữ này, ánh mắt lập tức liền xanh biếc đứng lên, tinh trùng ngay tức thì lên óc, cười hắc hắc, cũng không để ý vết thương trên người đau, dường như hướng Lâm Y Liên nhào tới.
 
 	"Nha, ngươi làm sao như thế vội vàng à? Lại không thể ôn nhu một chút sao? Ngươi nghe ta nói hết lời." 'Lâm Y Liên' trong mắt lóe lên vẻ chán ghét, đem không ngừng đi trên người mình củng Trương Trình ngoan mệnh đẩy ra.
 
 	"Còn nói gì nói, Liên nhi, ta biết trong lòng ngươi là có ta, ta trong lòng có thể vui mừng trước đâu, chúng ta bây giờ sẽ tới thành tựu chuyện tốt đi! Chuyện tốt một thành, sư phụ ngươi các nàng liền không hề phản đối." Trương Trình một bộ cấp sắc hình dáng, hoàn toàn cùng ban đầu vậy dáng vẻ thất hồn lạc phách hình thành so sánh rõ ràng, hận không thể lập tức đem 'Lâm Y Liên cho ăn xuống bụng đi.
 
 	Ngày hôm nay Trương Trình tâm tình có thể nói là từ thiên đường hết tới địa ngục, sau đó trở lại thiên đường, thật sự là lớn khởi đại rơi vào quá nhanh, Lâm Y Liên trễ như vậy đến tìm hắn, hơn nữa còn nói những lời này, hắn trong lòng dấy lên không chỉ là hy vọng, còn có nồng nặc dục vọng, hắn muốn chiếm hữu cái này mơ ước hồi lâu người phụ nữ, từ đầu tiên nhìn thấy Lâm Y Liên bắt đầu, hắn liền khát vọng giờ khắc này, công phu không phụ người có lòng, giờ khắc này rốt cuộc lại tới, hắn trong lòng chỉ muốn vui vẻ cười to.
 
 	"Không được!"
 
 	"Bành "
 
 	Lại một cái tát vỗ vào Trương Trình trên ngực, Trương Trình không huyền niệm chút nào bay ra ngoài, thiếu chút nữa đem cửa bản cho đập xuyên.
 
 	"Hụ hụ hụ, là. . . Tại sao?" Trương Trình cố gắng đứng lên, một tay che ngực, mặt đầy không hiểu nhìn 'Lâm Y Liên, hắn có thể nhìn ra, Lâm Y Liên là vui vẻ mình, nhưng mà tại sao phải lại, lại 3 lần cự tuyệt mình đâu ?
 
 	"Trương sư huynh, thật xin lỗi, là ta sai, là ta không xứng với ngươi!" 'Lâm Y Liên' giòn giả nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi làm sao có thể sẽ không xứng với ta, sư phụ ngươi là Bách Hoa cốc cốc chủ, cha ta là Thái thượng đạo tông Vọng Bắc phong chủ nhân, có cái gì không xứng đôi, bàn về thân phận địa vị, nhắc tới ta còn muốn kém ngươi một nước." Trương Trình càng thêm không hiểu.
 
 	"Ta không phải cái ý này!" 'Lâm Y Liên' nói.
 
 	"Vậy ngươi là ý gì?"
 
 	"Ta sợ!
 
 	"Ngươi sợ cái gì?"
 
 	"Ta sợ ngươi chỉ là thích ta bề ngoài."
 
 	"Làm sao có thể, ta không phải cùng ngươi nói sao, cho dù có một ngày ngươi già đi đổi xấu, ta cũng giống vậy yêu ngươi!" Trương Trình dùng sức vỗ một cái óc, lần nữa không nói thật làm ra cam kết, bây giờ hắn trong đầu nghĩ chính là đem Lâm Y Liên an an ổn ổn ăn xuống bụng, đến lúc đó thì không phải là mình trông mong cầu nàng, mà là nàng trông mong đi cầu mình.
 
 	"Thật?" Lâm Y Liên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tuyệt đối thật!" Trương Trình như đinh chém sắt, xoa xoa ngực, lại hướng Lâm Y Liên củng đi, chuẩn bị nối lại tiền duyên.
 
 	"Đứng lại, không cho phép đi về trước nữa!"
 
 	'Lâm Y Liên' một tiếng quát mắng, Trương Trình lập tức dừng bước.
 
 	"Nếu là ta ngực rất nhỏ, ngươi còn biết yêu ta sao?" 'Lâm Y Liên' trên mặt một bộ muốn cười nén cười dáng vẻ, nói xong ưỡn ưỡn mình vậy ngạo nghễ hai ngọn núi.
 
 	"Ách. . . Không nhỏ à, cũng không tệ lắm mà!" Trương Trình nhìn chằm chằm 'Lâm Y Liên ' ngực, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, tâm can lại phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, hận không thể lập tức đem hắn nắm trong tay, tứ ý nắn bóp.
 
 	"Vậy ta nếu là nói cho ngươi nó là giả đâu ?" 'Lâm Y Liên' một cái quyến rũ xem thường, không để ý đến Trương Trình vậy ánh mắt như lang như hổ, mà là ném ra một cái kinh người sự thật.
 
 	Trương Trình đầu lừa một chút, tựa hồ tạm thời không để ý tới giải trừ Lâm Y Liên ý của lời này, hồi lâu mới nói, "Mở, đùa gì thế, Y Liên sư muội, ngươi là ở chọc cười ta chứ ?"
 
 	"Ai chọc cười ngươi, ta là nói thật, nếu là ngực ta thật rất nhỏ, vậy ngươi còn có yêu hay không ta." 'Lâm Y Liên trong mắt mang đầy nụ cười, da mặt co quắp mấy cái, có chút không nhịn được buồn cười.
 
 	"Yêu, dĩ nhiên yêu, vậy hãy để cho ta tới xem xem Y Liên sư muội ngươi bao lớn đi!" Trương Trình thấy Lâm Y Liên bộ kia cười mỉa dáng vẻ, trong lòng đốc định Lâm Y Liên đây là đang chọn chọc cười mình, liền ngân ngân cười một tiếng, hướng Lâm Y Liên tiếp tục đi tới.
 
 	"Thật không có bao lớn, chỉ có trái táo lớn như vậy." 'Lâm Y Liên' hai tay làm bảo vệ ngực trạng, trên mặt một bộ khiếp khiếp diễn cảm, nhưng là trong mắt tràn đầy ranh mãnh.
 
 	"Trái táo lớn như vậy, trái táo không nhỏ à!" Nghe Lâm Y Liên lời này, Trương Trình lại là đoán chừng Lâm Y Liên là đang chọn chọc cười mình, không nghĩ tới cái này thánh nữ bề ngoài dưới, lại có thể cất giấu như thế một viên ngân tiện lòng, đầu óc mê gái Trương Trình đã tưởng tượng được liền sau một hồi, mình lại Lâm Y Liên trên người giục ngựa lao nhanh cảnh tượng.
 
 	"Ngươi xem, giống như cái này trái táo lớn như vậy!" Trương Trình đang suy nghĩ tiến lên bắt được Lâm Y Liên, tận tình ngắt nhéo một cái nàng vậy đối với trái táo ngực, nhưng không ngờ 'Lâm Y Liên' thẳng nắm tay đưa vào mình cổ áo bên trong, lấy ra, lòng bàn tay đã nhiều một cái tròn vo trái táo đỏ lớn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/