Trần Tấn Nguyên hướng Trương Kiến Hoa nói rõ mình băn khoăn, cự tuyệt hắn ý tốt. Trương Kiến Hoa nghe xong Trần Tấn Nguyên mà nói, vỗ ngực một cái nói: "Chút chuyện nhỏ này, Trần huynh đệ liền chớ để ý, lão ca ta bảo đảm làm cho ngươi tốt lắm, nhất định đem tiền này cho ngươi thu vào tay! Ngươi ở nhà chờ thu tiền chính là!" Nói xong lại muốn Trần Tấn Nguyên trương mục ngân hàng cùng số điện thoại, tiếp đưa cho Trần Tấn Nguyên một tấm danh thiếp, hào phóng cười một tiếng nói: "Sau này nếu là ở anh cái này một mẫu đất ba phân ở trên gặp việc khó gì, liền gọi điện thoại này, anh đây không có bản lãnh gì, nhưng ở cái này một miếng nhỏ, coi như có chút năng lượng. Nếu như hữu dụng đến anh địa phương, giữ theo kêu theo đến."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy danh thiếp, nói tiếng cám ơn, hai người lại hàn huyên mấy câu, anh em trai kêu một trận, Trần Tấn Nguyên liền xoay người rời đi.
 
 	Trên người bây giờ có tiền, nhìn lên đồng hồ còn sớm, liền đi vào siêu thị điên cuồng mua khởi vật tới. Ngày mai sẽ phải về nhà, vẫn phải là mua ít đồ, đưa bàn bạc đồ tết trở về. Từ siêu thị đi ra, trong tay xách bao lớn bao nhỏ đồ, tìm một địa phương không người, bóng người chớp mắt, cả người tại chỗ biến mất, tiến vào cổ võ liền không gian, mở ra tiểu đạo đồng Thanh Phong cửa phòng, Thanh Phong vẫn ở nơi nào quạt lửa, Trần Tấn Nguyên không có để ý hắn, tìm một địa phương bỏ đồ xuống, liền lắc mình ra không gian. Vốn là Trần Tấn Nguyên còn muốn mua chút pháo bông pháo tre, bất quá thấy Thanh Phong ở phòng đốt lửa, vạn nhất cho làm nổ liền không dễ chơi.
 
 	Tiếp lại chui vào mấy trung tâm mua sắm, nguyên lai vậy cái máy vi tính để bàn cũ tiêu tùng, vẫn phải là đổi cái mới. Trong thẻ có tiền Trần Tấn Nguyên cũng không chuẩn bị mua thêm máy vi tính để bàn (desktop), đồ chơi kia vừa nát vừa nặng, mang còn chưa thuận tiện, vẫn là mua máy tính bảng tốt. Vốn là muốn mua Apple, bởi vì là nghe nói người có tiền cũng mua tấm bảng này, mình cũng muốn mua đài vui đùa một chút, hưởng thụ một chút người có tiền sinh hoạt, đáng tiếc vòng vo một vòng, không có bán, giống như Diêm Thành như vậy trong nước thành phố nhỏ, một ít thương hiệu xa xỉ là không có chuyên tiệm bán, mua điện thoại di động máy vi tính muốn mua bảng hàng, cũng chỉ có đến giống như vậy mấy trung tâm mua sắm hoặc là siêu thị chuyên quỹ mới có thể bảo đảm mua được được hàng. Nhưng là model cũng tương đối thiếu, bất quá một ít tương đối lưu hành model vẫn là trên căn bản có thể tìm được, không Apple cũng không quan hệ, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định mua Lenovo, ủng hộ quốc sản không phải, mặc dù chất lượng là kém một chút, nhưng là phục vụ sau khi bán được a, chí ít sau này hư, có thể tìm được nơi sửa.
 
 	Quyết định chủ ý, ở nhân viên bán hàng một trận lắc lư hạ, chọn một khoản mới ra y470, một hơi mua 2 đài, một máy giữ lại mình dùng, khác một máy chuẩn bị đưa cho em gái Trần Tĩnh Dung, không ngừng cười phải tên kia bán hàng không ngậm miệng lại được, xem ra tháng nầy huê hồng rất khả quan, mua xong máy vi tính lại tới tới điện thoại di động chuyên khu, lúc đầu vậy điện thoại cùi bắp đã sớm lối nói cũ, bây giờ mình lắc mình một cái thành người giàu, vừa vặn điểu thương hoán pháo, nghe bán hàng giới thiệu một phen, liền chọn một khoản Nokia C6 bàn phím trượt, lại cho em gái chọn một bộ oppo nữ dùng điện thoại di động.
 
 	Em gái ở trong huyện học lớp mười một, mỗi một tháng chỉ có thể về nhà một lần, cho nàng phối hợp bộ điện thoại di động sau này liên hệ tới cũng thuận lợi. Trần Tấn Nguyên so với em gái Trần Tĩnh Dung lớn 7 tuổi, hai người từ nhỏ liền quan hệ cực tốt, Trần Tấn Nguyên hết sức thương yêu mình cô em gái này, có vật gì cũng sẽ cho nàng lưu một phần. Nói tới mình cái này em gái, Trần Tấn Nguyên có thể là đặc biệt tự hào, em gái từ nhỏ liền hiểu chuyện, thành tích có thể so với mình tốt hơn nhiều, nhất định ở trên nặng vốn. Ban đầu bởi vì là trong nhà kinh tế tình huống không tốt, mình lại thi đậu một cái loại 2 cùi bắp, vốn là mình thì không muốn đi học, nhưng là nhà mình thật vất vả ra người sinh viên đại học, há cho phải hắn không học, vẫn bị đánh cha Trần Tông Khải một lần đánh bầm dập, lúc ấy em gái đang ở trên trung học cơ sở, thiếu chút nữa vì thế bỏ học, sau đó vẫn là dựa vào thân thích tài trợ, em gái mới có thể tiếp tục học nghiệp, cho nên Trần Tấn Nguyên trong lòng luôn là cảm thấy thiếu nợ em gái rất nhiều, luôn là suy nghĩ hết sức đền bù, càng thương yêu khởi cô em gái này đứng lên. Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút mong đợi em gái thấy mình đưa cho nàng lễ vật lúc sẽ là dạng gì diễn cảm, trên mặt mang lên liền vẻ mỉm cười, hận không thể chen vào một đôi cánh lập tức bay trở về nhà.
 
 	Mua xong đồ, Trần Tấn Nguyên lại lấy 2000 đồng tiền tiền mặt thả trong bao tiền, bóp tiền nhất thời lồi lên, trong lòng một hồi thỏa mãn. Nhìn xem trên thẻ số còn lại còn có chưa đủ tám chục ngàn, mới như thế một lúc liền xài hơn hai chục ngàn, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc biết cái gì gọi là xài tiền như nước.
 
 	Sắc trời đã gần đến chạng vạng tối, lúc này quảng trường Đông Phương ở trên đã tụ tập rất nhiều tiểu thương hàng rong, còn có một chút đi ra tản bộ dắt chó đi dạo. Trần Tấn Nguyên ánh mắt bị một đám đánh Thái cực quyền ông cụ bà cụ hấp dẫn, trong lòng cũng có chút nhao nhao muốn thử, từ truyền thừa Thanh Phong Võ Đang Thái cực quyền sau đó, còn không có chân chính luyện tập qua đây.
 
 	Vì vậy không nhịn được đi tới, lặng lẽ đứng đi theo phía sau gợi lên Thái cực quyền tới, Trần Tấn Nguyên Thái Cực quyền pháp nhưng mà chánh tông Võ Đang Thái cực, chính là tổ sư Trương Tam Phong sáng chế công pháp đính cấp, chân chính quyền pháp nội gia, mặc dù sở học mình quá mức cạn, bất quá so với trước mắt đám này cụ già tới nhưng là tuyệt diệu nhiều lắm, đánh cũng là có chiêu có thức, phía trước trên bậc thang bày một máy máy thu thanh, bên trong đang lăn qua lộn lại để bài 'Hit' kiệt tác ca khúc: 《 tùy duyên 》.
 
 	"Đao quang kiếm ảnh không phải chúng ta phái;
 
 	Bầu trời biển hào phóng tự có ta phong thái;
 
 	Hai tay đẩy một cái, phi đen cũng phi trắng;
 
 	Không tốt cũng không xấu xa;
 
 	Không có thắng làm sao tới bại.
 
 	Không có đi, nào có tới;
 
 	. . ."
 
 	Cái bài này 《 tùy duyên 》 lời ca cùng điệu khúc đều hết sức phù hợp Thái cực quyền ý cảnh, lời ca nói đúng Vô Cực trạng thái, vô cực sanh thái cực, mà Thái cực lại quy về Vô Cực, Vô Cực chẳng phân biệt được hư thật, chẳng phân biệt được âm dương, không đen không trắng, không giả không thực, không chậm cũng không mau, sau phát mà trước tới, lấy vô chiêu mà thắng hữu chiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên càng đánh càng thuận tay, cuối cùng không nhịn được nhắm hai mắt lại, một bên đánh một bên cẩn thận nhận thức Thái cực quyền ý cảnh. Chuyển eo, run rẩy vai, vân thủ, theo từng chiêu từng thức sử dụng, không khí chung quanh bị Trần Tấn Nguyên kéo theo, từ từ tạo thành một cái không khí vòng xoáy, trên quảng trường rác rưới cùng lá rụng bị nhân viên vệ sinh quét rất sạch sẻ, nếu không lúc này nhất định sẽ vòng quanh Trần Tấn Nguyên bay múa đầy trời. Trần Tấn Nguyên do mới tới chung cũng không có sử dụng phân nửa nội lực, bằng vào ý cảnh liền có thể có như vậy uy lực, có thể thấy cái này Thái cực uy lực. Một trận quyền đánh xuống, cả người khí máu sôi trào, trời lạnh như thế này khí lại có thể ra một thân mồ hôi, Trần Tấn Nguyên chậm rãi thu công, cảm giác đối với Thái cực lĩnh ngộ lại sâu tầng 1, khóe miệng lại dâng lên một tia chiêu bài thức mỉm cười.
 
 	"Anh bạn trẻ, Thái cực quyền đánh rất khá à, luyện rất lâu chứ ?" Một cái có chút già nua giọng nam ở vang lên bên tai. Trần Tấn Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, trước mắt đang đứng một cái mặt đầy mỉm cười nhìn chằm chằm mình nhìn ông cụ.
 
 	"Giỏi một cái lão đầu tử!" Trần Tấn Nguyên trong lòng khen, lão đầu này nhìn qua cũng chỉ sáu mươi bảy mươi tuổi, vóc người có chút hơi gầy, tóc râu đều là xám trắng, mặc trên người cả người trường bào màu xám, đầu năm nay trừ nói tương thanh, lại còn có người mặc cái này loại phục cổ quần áo, nhìn qua thật là có chút tiên phong đạo cốt phong độ, mang trên mặt mỉm cười hiền hòa, nhưng ánh mắt nhưng là hết sức sắc bén, mơ hồ mang một tia thô bạo. Trần Tấn Nguyên trực giác lão đầu này khẳng định không đơn giản, xem khí chất này chính là hàng năm người chức vị cao mới có thể luyện ra được.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười cười nói: "Lão bá qua khen, chính là luyện vui đùa một chút!"
 
 	"Vui đùa một chút cũng có thể có như vậy cảnh giới, anh bạn trẻ thật là làm cho người xấu hổ vạn phần rồi! Hề hề, tiểu lão nhi họ Lưu, không biết anh bạn nhỏ họ gì?" Lão đầu tử lại cười nói, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên đánh quyền pháp, đang bình thường người xem ra chẳng qua là bình thường, không có chỗ khác thường, nhưng là ở hắn trong mắt thật không đơn giản, Trần Tấn Nguyên vừa mới bắt đầu luyện quyền thời điểm liền đem hắn hấp dẫn, không nhịn được đứng ở một bên xem xem, để cho hắn khiếp sợ là Trần Tấn Nguyên quyền pháp trong hàm chứa Thái cực chí lý, mình chẳng qua là nhìn một lúc, liền cảm giác cảnh giới có tăng lên, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên thu công, liền không nhịn được đi tới.
 
 	"Nguyên lai là Lưu lão bá, tiểu tử Trần Tấn Nguyên, nghe lão bá mà nói, xem ra lão bá cũng yêu đạo này, một người luyện cũng là không thú vị, không bằng 2 ta đẩy thôi thủ?" Trần Tấn Nguyên nghe lão đầu này họ Lưu, không biết sao cũng nhớ tới Lưu Dung, đối với lão đầu này cũng là hảo cảm tăng lên gấp bội, hơi có chút yêu ai yêu tất cả ý, gặp lão đầu này tựa hồ cũng biết Thái cực quyền, mình đã sớm muốn tìm người so chiêu một chút, liền không nhịn được tạm thời kỹ dương, nói lên muốn cùng kỳ đẩy thôi thủ ý.
 
 	Lưu lão đầu nghe lời ấy, ánh mắt sáng lên nói: "Ha ha, chính là muốn cũng không được!"
 
 	Thái cực thôi thủ cũng gọi là đánh tay, xoa tay, là Thái cực quyền một loại hai người đối kháng luyện tập, luyện tập lúc 2 người trở lên chi, thân thể là công kích vị trí, vận dụng "Nhảy, vuốt, lách, giữ, thải, vặn cùi chỏ, dựa vào" chờ kỹ xảo khiến cho đối phương mất đi thăng bằng phương pháp luyện tập. Là thông qua thôi thủ hai bên âm dương mâu thuẫn vận động, diễn luyện thực chiến vật lộn một loại tốt đẹp vận động hình thức.
 
 	"Cmn ! Không nhìn ra, lão đầu này sức lực lớn như vậy! Nếu là thả ở lúc trước thật đúng là làm bất quá hắn!" Nhìn xem lão đầu này vậy một trận gió tựa như liền có thể đem hắn thổi ngã thân thể, vốn là mình còn nghĩ dùng một phần nhỏ điểm sức lực, sợ vô tình bị thương hắn, lại không nghĩ rằng, giao một cái vào tay mới phát hiện lão đầu này khí lực thật lớn, sợ là có lực đạo trên 50kg, nếu không phải mình nhìn ra được lão đầu này trên người không có nội lực tồn tại, sợ rằng mình đều phải cho rằng lão đầu này là võ giả cấp cổ võ giả.
 
 	Thích ứng một chút, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc tìm được cảm giác, sử xuất 3 điểm lực đạo, Lưu lão đầu giờ phút này trong lòng cũng là hết sức khiếp sợ, lực đạo trên tay mình mình nhưng mà hết sức rõ ràng, toàn lực thi là hạ lại bị trước mắt thiếu niên hời hợt hóa giải. Từ từ ở Trần Tấn Nguyên khí cơ dưới sự dẫn đường, tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái, động tác trên tay càng ngày càng chậm, dần dần đã không theo kịp Trần Tấn Nguyên tiết tấu, một gương mặt già nua tăng đến đỏ bừng, rốt cuộc không nhịn được ngừng lại, lập tức ngồi xếp bằng xuống, hai mắt nhắm nghiền đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng dừng lại, nhìn Lưu lão đầu tình huống, vừa mới bắt đầu còn lấy là mình dùng sức quá mạnh đem ông cụ cho bị thương, dọa mình giật mình. Bất quá cẩn thận vừa thấy, chuyện này cũng không phải là mình mới vừa rồi nghĩ đơn giản như vậy, nhìn dáng dấp đây là triệu chứng cảnh giới sắp đột phá, bây giờ loại chuyện này cũng không thể bị người quấy rầy, nếu không một khi tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tàn phế, nặng thì lập tức toi mạng. Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái dứt khoát đứng ở một bên là kỳ hộ pháp.
 
 	Đại khái qua hai chừng mười phút đồng hồ, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác Lưu lão đầu trên người khí thế mạnh một phần, đại khái tương đương với võ giả cấp nhất trọng thiên dáng vẻ, trong bụng sáng tỏ, lão đầu này đã đột phá thành công. Trong lòng có chút mong đợi trước mắt vị này mình ở trên thực tế gặp phải vị thứ nhất cổ võ giả tới.
 
 	Lại qua đại khái 10 phút, Lưu lão đầu rốt cuộc kéo dài ói một cái trọc khí, dằng dặc mở hai mắt ra, trong mắt điện quang chớp mắt, bao hàm kích động cùng thần sắc hưng phấn, từ từ đứng dậy. Trần Tấn Nguyên gặp Lưu lão đầu tỉnh lại, lập tức nghênh đón, nói: "Lưu lão bá, nhưng mà có thu hoạch?"
 
 	Lưu lão đầu phất râu cười nói: "Ha ha, còn phải đa tạ Trần tiểu hữu tác thành, rốt cuộc đột phá mơ tưởng cầu mong cảnh giới, anh bạn nhỏ quả nhiên không phải là người tầm thường, chỉ là một tia khí cơ liền để cho lão hủ thu được ích lợi không cạn!"
 
 	Xem cái này Lưu lão đầu nói ít cũng có sáu mươi bảy mươi tuổi, hơn nữa người luyện võ vốn cũng không dễ lộ, có thể gặp lão đầu này tuổi thật sợ là còn lâu hơn hơn, nhưng mà lại còn nói võ giả cấp nhất trọng thiên là kỳ mơ tưởng cầu mong cảnh giới, chẳng lẽ thế giới này võ học đã xuống dốc đến nơi này vậy bước, mình nhưng mà chỉ dùng một đêm liền đến võ giả cấp 10 trọng à, thầm nói nơi này Trần Tấn Nguyên trong lòng không nhịn được một hồi thất vọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng nói: "Lão bá nói đùa, xem lão bá khí thế, hẳn là đột phá đến võ giả cấp nhất trọng thiên, tiểu tử chúc mừng Lưu lão bá."
 
 	Lưu lão đầu sơ nghe Trần Tấn Nguyên nhắc tới võ giả cấp nhất trọng thiên, cũng là hiếu kỳ nói: "Nghe anh bạn nhỏ nói, chẳng lẽ trên đó còn có cảnh giới."
 
 	Trần Tấn Nguyên đem mình biết cổ võ cảnh giới cho biết Lưu lão đầu, Lưu lão đầu nghe xong sắc mặt có chút ảm đạm: "Không nghĩ tới lão hủ cả đời theo đuổi cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là võ đạo nhập môn, không. . Có lẽ liền võ đạo nhập môn cũng không tính, ai! Quả thật là võ không cảnh giới à!" Lưu lão đầu biết trên đó còn có cảnh giới, nhưng là không nghĩ tới còn có dài như vậy đường phải đi, mà mình chỉ là mới vừa đứng ở khởi điểm ở trên, cho dù ai gặp phải loại chuyện này cũng sẽ cảm thấy không có sức, bất quá lão đầu này có thể không phải là người thường, nhiều năm người chức vị cao để cho hắn có một viên thuộc về cường giả lòng, chỉ là chốc lát ảm đạm liền lập tức điều chỉnh tâm tính, trong mắt tràn đầy thần sắc kiên định, đối với người luyện võ, nhất là giống như Lưu lão đầu như vậy cả đời theo đuổi thực lực cường đại người, võ đạo trên cảnh giới càng nhiều, mục tiêu mới nhiều hơn, một người sống trên đời nếu là không có mục tiêu cuộc sống, vậy người này còn sống cũng chỉ có lãng phí lương thực và không khí.
 
 	Đi qua lần này trì hoãn, sắc trời đã tối xuống, Lưu lão đầu liền nói: "Anh bạn nhỏ, sắc trời đã tối, không bằng đến nhà tôi làm khách, chúng ta trò chuyện tiếp, như thế nào?" Nói xong mặt đầy mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên. Ở Lưu lão đầu trong mắt, Trần Tấn Nguyên nhất định là một cái môn phái lánh đời đệ tử, nhất định phải lôi kéo một phen. Cái này Lưu lão đầu luyện võ mấy chục năm, cũng cũng coi là kiến thức rộng, Ba Thục đất kỳ nhân dị sĩ đông đảo, Lưu lão đầu những năm này cũng là gặp qua không thiếu, trừ đi một ít lừa gạt lần hàng bên ngoài, vẫn là có không thiếu người tài giỏi. Cũng đã nghe nói qua không thiếu lánh đời môn phái tin đồn, lúc tuổi già cũng từng dạo chơi lần Hoa Hạ danh sơn Đại Xuyên, nhưng là lần tìm mất tăm, thật vất vả tìm được một ít tiểu môn tiểu phái, nhưng là cái giá khá lớn, theo mình với ngoài cửa. Bản lấy vì thế sống ở võ đạo một đường vô vọng, nhưng không ngờ hôm nay mới có thể có như vậy kỳ ngộ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/