Vũ Tu Văn thao thao bất tuyệt tự mình nói, thuyết giáo hưng phấn chỗ còn không nhịn được huơi tay múa chân, không chút nào cảm thấy mình là ở đàn gãy tai trâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi xấu hổ, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng ngừng đang quên mình giải thích Vũ Tu Văn, ngượng ngùng nói: "Ách. . . Nhị Lang à! Ngươi cái này gian phòng ngược lại là bố trí không tệ lắm, địa phương cũng quá lớn, không giống Thanh Phong vậy cũng đứa trẻ mốc, cả ngày cũng chỉ biết là đốt lửa luyện thuốc, ngay cả một địa phương ngủ cũng không có. Ngươi ở chỗ này nếu là cảm thấy cô đơn cô quạnh, liền đến bên cạnh trong phòng tìm hắn nói chuyện chính là?"
 
 	Vũ Tu Văn gật đầu liên tục, hai người lại trò chuyện mấy câu, Trần Tấn Nguyên từ Vũ Tu Văn chỗ được ba bản cổ võ sách nhỏ sau đó liền cũng như chạy trốn địa ra gian phòng, thật lâu chưa bao giờ gặp loại này làm ra vẻ sao phản bị sét đánh lúng túng tràng diện, Trần Tấn Nguyên cảm giác nếu là mình sẽ cùng cái này Vũ Tu Văn ở lâu một hồi, sợ rằng thật sẽ xấu hổ phải tìm một cái lỗ chui vào. Mà người như vậy còn chỉ là một nhỏ vai phụ, nếu là sau này cho gọi ra trong truyền thuyết qua thần, mình chẳng phải là muốn xấu hổ không đất dung thân?
 
 	Lau một đi mồ hôi lạnh trên trán, lắc mình ra không gian.
 
 	Trần gia nghĩa trang
 
 	Một bóng người đột ngột xuất hiện ở nghĩa trang cạnh nhà kho nhỏ bên trong, chính là Trần Tấn Nguyên. Lúc này mộ địa vẫn là mới vừa rồi vậy âm u bóng tối, bốn phía yên tĩnh không tiếng động, rộng lớn trên thiên mạc treo một vầng trăng sáng cùng thưa thớt mấy vì sao. Ánh trăng xuyên thấu qua cây cùng cây khe hở, trên đất hình chiếu ra từng cái loang lổ bóng cây. Cây cối ở giữa thỉnh thoảng còn đung đưa mấy con miễn cưỡng bay lượn con dơi bóng đen.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhắm mắt lại nhìn xem mình người thuộc tính, trong đầu nhất thời xuất hiện một đoạn tin tức:
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ giả 10 trọng thiên
 
 	Điểm triệu hoán: 1/100
 
 	Giá trị đổi: 78/600
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 22/100
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu:
 
 	Cổ võ giả cấp 1:
 
 	1: Võ Đang tiểu đạo đồng Thanh Phong 【đã truyền thừa 】
 
 	2: Vũ Tu Văn 【 chưa truyền thừa 】
 
 	【 có】hay【 không 】 tiếp nhận truyền thừa
 
 	Người cổ võ cấp 5:
 
 	1: Mặc gia Đạo Chích đã truyền thừa Điện quang thần hành bộ đã phong ấn "
 
 	Hài lòng cười một tiếng, điểm triệu hoán đã hồi phục một chút, giá trị đổi không có gia tăng, nhưng là tăng lên 50 hạn mức tối đa, còn chiếm được 12 điểm kinh nghiệm trị giá, cách thăng cấp lại tiến một bước.
 
 	Xếp chân ngồi ở trên giường, dùng ý niệm lượt nhấn liền tiếp nhận truyền thừa, lại nhảy ra một cái khung đối thoại:
 
 	"Mời lựa chọn có thể tiếp nhận truyền thừa công pháp:
 
 	1: Nhất dương chỉ thất phẩm
 
 	2: Giáng long thập bát chưởng trước ba chưởng
 
 	3: đả cẩu bổng pháp trước ba chiêu "
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nhanh chóng lượt nhấn liền Nhất dương chỉ, trong tay viết Nhất dương chỉ ba chữ sách nhỏ hóa là bạch quang bắn hướng ót của mình, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác đầu một mảnh linh hoạt kỳ ảo, nhiều đồ văn tin tức tràn vào mình óc, cũng bị mình óc tham lam hấp thu. Đồng thời bên trong đan điền dâng lên một cổ cường đại nhiệt lưu, Trần Tấn Nguyên biết cái này nhất định là Vũ Tu Văn nội lực. Nhất dương chỉ chẳng qua là một môn chỉ pháp, là một môn như thế nào sử dụng nội lực công pháp, cũng không phải là tu tập nội công tâm pháp. Cho nên vừa sửa sang lại Nhất dương chỉ tin tức, một bên bận bịu vận lên Thuần Dương Vô Cực công, hướng dẫn cổ nhiệt lưu này hướng đói khát kinh mạch chảy tới, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy nội lực lưu trải qua địa phương có loại ấm áp tô tê tê sảng khoái, huyết dịch nhất thời sôi trào lên.
 
 	Thời điểm khi nội lực chảy tới nhánh gân mạch thứ 11, cũng không có gặp phải bao lớn trở ngại, ở cường đại nội lực quán chú hạ ngăn trở nội lực huyệt vị giống như giấy dán vậy, không có chút nào sức chống cự, ngay tức thì thông suốt.
 
 	Chốc lát, nhánh kinh mạch thứ 11 thông suốt
 
 	Lại một lát sau, nhánh kinh mạch thứ mười hai thông suốt
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài nhẹ nhõm, theo Thuần Dương Vô Cực công hành công đường đi đem nội lực dẫn hồi đan điền. Vốn có chút âm nhu nội lực cũng chuyển hóa thành thuần dương nội lực.
 
 	Cùng lúc đó trong đầu liên quan tới Nhất dương chỉ đồ văn tin tức cũng đang bị Trần Tấn Nguyên óc điên cuồng hấp thu, Trần Tấn Nguyên nhất thời có loại thể hồ quán đính cảm giác, trong đầu xuất hiện một cái giả tưởng người giống như, trên người hiện đầy từng cái màu xanh da trời ánh sáng, ánh sáng ở trên tràn đầy điểm sáng. Từng có kinh nghiệm Trần Tấn Nguyên biết những thứ này ánh sáng là cơ thể con người kinh mạch, mà điểm sáng liền là cơ thể con người đại ** vị, đột nhiên từ người giống vùng đan điền dâng lên một cái màu vàng nòng nọc trạng đồ, theo một cái màu xanh da trời ánh sáng, từ từ đi lên tới huyệt Thiên trung, chia làm hai, 2 con nòng nọc kinh nhũ trong qua dưới nách, tuần cánh tay nội trắc Thủ tam âm kinh thẳng tới ngón trỏ phải, lúc này giả tưởng người giống như đột nhiên nâng tay phải lên, ngón trỏ dùng sức đi về trước đỉnh đầu, nòng nọc trạng vật thể nhất thời từ ngón tay bưng chạy tiết ra. Những tin tức này giống như Trần Tấn Nguyên trời sanh di truyền vậy, sâu đậm in ở mình chỗ sâu trong óc, muốn quên cũng không quên được.
 
 	Nhất dương chỉ là một môn cao cấp chỉ pháp, muốn tu luyện trong truyền thuyết Lục mạch thần kiếm thì nhất định phải đem Nhất dương chỉ luyện đến tứ phẩm cảnh giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, trong con ngươi điện quang chớp mắt, nội lực kinh trong đầu đường đi vận với ngón trỏ chỉ nhọn, chỉ một cái hướng bên người điểm ra, chỉ nghe "Xuy. . " một tiếng, một đạo chỉ phong kinh đầu ngón tay gào thét ra, lều bên trong nhất thời một mảnh bóng tối, nguyên lai đưa vào Trần Tấn Nguyên bên người ba thước chỗ nhỏ ngọn đèn dầu bị Trần Tấn Nguyên ngón tay gió lướt qua, chính giữa tim đèn, ngọn đèn dầu nhất thời tắt.
 
 	Không có đi quản ngọn đèn dầu tắt, nhắm hai mắt lại, Trần Tấn Nguyên lần nữa mở ra không gian nhắc nhở, lượt nhấn liền Giáng long thập bát chưởng, chuẩn bị tiếp tục tiếp nhận truyền thừa.
 
 	Nhất thời lại đắm chìm trong trong đại dương vô biên tin tức, trong đầu lại là mới vừa rồi cái đó giả tưởng bóng người, lại là đoàn nòng nọc từ bóng người vùng đan điền thăng lên, kinh dương quan, mạng môn các huyệt, đi Thủ thái âm phổi kinh từ từ đến bóng người trên song chưởng, đột nhiên bóng người động, chân trái hơi cong, cánh tay phải bên trong cong tìm một vòng tròn, hô một tiếng hướng ra phía ngoài đẩy đi, vậy đoàn nòng nọc nhất thời ngưng tụ thành một cổ hình rồng khí lưu từ bóng người lòng bàn tay gào thét ra.
 
 	Giáng long thập bát chưởng thức thứ nhất —— Kháng Long Hữu Hối!
 
 	Kháng Long Hữu Hối, một chiêu này chưởng pháp tinh yếu không có ở đây chữ "Kháng", mà ở chữ "Hối", nếu như chỉ cầu cương mãnh ác liệt, chỉ có thể phát mà không thể nhận, ngược lại rơi xuống tầng dưới, cái gọi là Kháng Long Hữu Hối, doanh không thể lâu chính là muốn chưởng lực trùng điệp không dứt, có thể cứng có thể mềm, để cho địch nhân không thể chống đỡ được. Trần Tấn Nguyên từ Thanh Phong chỗ truyền thừa Thái cực quyền, đối với cương nhu gom lại chi đạo hiểu lại là thấu đo lường, cho nên Kháng Long Hữu Hối một chưởng này Trần Tấn Nguyên dám nói mình hiểu phải so với Vũ Tu Văn hơn nữa sâu sắc.
 
 	Tiếp lại là Giáng long thập bát chưởng thức thứ hai —— Phi Long Tại Thiên
 
 	Giáng long thập bát chưởng thức thứ ba —— Kiến Long Tại Điền
 
 	Khổng lồ tin tức lưu tràn đầy Trần Tấn Nguyên não hải, qua đại khái nửa giờ, trong bóng tối Trần Tấn Nguyên rốt cuộc từ từ mở hai mắt ra, trong mắt mạo hiểm sạch bóng, tựa như một vì sao rơi vạch qua bầu trời đêm, chớp mắt rồi biến mất, chẳng qua là chốc lát liền thu liễm, bất quá trên mặt nhưng mang vô cùng kích động thần sắc.
 
 	Đứng dậy, đi ra nhà kho nhỏ, mượn ánh trăng đi tới nghĩa trang sau một mảnh thế so với là bằng phẳng trong rừng cây. Không kịp đợi muốn phải thử một chút Giáng long thập bát chưởng uy lực, xem xem có phải hay không giống như trong truyền thuyết thần kỳ như vậy.
 
 	Hai chân hơi cong có trung bình tấn đứng, thuần dương nội lực vận với tay phải lòng bàn tay, tay trái ở trước người vẽ 1 cái hình bán nguyệt, trong miệng khẽ quát một tiếng; "Kháng Long Hữu Hối!" Tay phải một chưởng về phía trước đánh ra, "Hống. ." Mơ hồ một tia tiếng rồng ngâm, nội lực từ lòng bàn tay trút xuống ra, kẹp theo lăng liệt chưởng phong hướng nửa mét ra ngoài một cây to cở miệng chén cây nhỏ thân cây đánh tới.
 
 	" Ầm " một tiếng nổ vang, cây nhỏ hét lên rồi ngã gục. Khóe miệng hài lòng cười một tiếng, uy lực coi như không tệ, không hổ là được gọi là đệ nhất thiên hạ cương mãnh chưởng pháp. Cách nửa mét xa là có thể đem to cở miệng chén cây nhỏ đánh gảy, cái này vẫn là mình nội lực nhỏ, không thể hoàn toàn phát huy ra chưởng pháp uy lực, nếu là đạt tới kiều phong Quách Tĩnh vậy chờ cảnh giới, sợ rằng ngăn địch với ngoài mấy trượng cũng không nói ở đây, trong lòng trở nên mạnh mẽ xung động không khỏi càng ngày càng thắng.
 
 	"Phi Long Tại Thiên!"
 
 	"Kiến Long Tại Điền!"
 
 	Theo từng tiếng trầm thấp hò hét, Trần Tấn Nguyên giống như một siêu cấp Vua phá hoại vậy, ở trong rừng xông ngang đánh thẳng, bên người lớn nhỏ cây cối không ngừng lên tiếng đáp lại ngã xuống đất, ác liệt chưởng phong mang theo trên đất đi thạch bay sa, nguyên bản yên lặng trong rừng cây nhỏ không nữa yên lặng.
 
 	Mẹ, cái này chưởng pháp quá mẹ hắn tiêu hao nội lực, Trần Tấn Nguyên thở hào hển ngừng lại, trong cơ thể khí huyết sôi trào, bước chân có chút phù phiếm, chân khí bên trong đan điền tựa hồ cũng có chút đến tiếp sau này không kịp, mình vẻn vẹn chỉ là đánh ra mười mấy chưởng mà thôi, nội lực cơ hồ đều muốn đã tiêu hao hết. Xem ra cái này chưởng pháp uy lực tuy lớn, nhưng là tiêu hao nhưng là không nhỏ, sau này cũng phải cẩn thận dùng cẩn thận, nếu không phải khẩn cấp giây phút liền không nên tùy tiện sử dụng bộ chưởng pháp này, nếu không nội lực hao hết, trừ chạy trốn cũng chỉ có bị đánh phần. Muốn còn muốn truyền thừa đả cẩu bổng pháp, bây giờ nhìn lại vẫn là chờ đến sau này đi, trước khôi phục một chút nội lực nói sau, thuận tiện củng cố một chút cảnh giới.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, nhìn dưới ánh trăng chung quanh một mảnh hỗn độn cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được le lưỡi một cái, chỉ gặp mình quanh người bày khắp đầy đất đoạn chi bể lá, không biết còn tưởng rằng là bị heo rừng ủn đâu!
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, đem còn dư lại vậy bản viết đả cẩu bổng pháp sách nhỏ thu vào không gian, ngồi xếp bằng xuống, ngũ tâm hướng thiên, không nhanh không chậm vận chuyển 《 Thuần Dương Vô Cực công 》 tâm pháp, vừa tiếp tục củng cố tự cảnh giới của mình, một bên từ từ hồi phục khởi mới vừa hao tổn nội lực tới. Trong rừng cây nhỏ lại khôi phục yên lặng.
 
 	Mỗi vận đi một vòng, nội lực liền có thể trả lời một tia, cứ việc lúc này phục tốc độ không hề coi là rất nhanh, nhưng là có còn hơn không. Trần Tấn Nguyên thử thúc giục nội lực đánh vào kỳ kinh bát mạch, nhưng là trong kinh mạch tầng kia xa cách giống như sắt thép đúc thành cửa vậy, mặc cho Trần Tấn Nguyên cố gắng như thế nào cũng không nhúc nhích tí nào.
 
 	Lặp đi lặp lại đánh vào mấy lần đều không hiệu quả, ngược lại mỗi đánh vào một lần, liền phảng phất có một cái đại chùy dùng sức nện tim mình vậy, hết sức khó chịu, Trần Tấn Nguyên biết thời điểm chưa tới, gặp trong truyền thuyết cổ chai. Đạo pháp tự nhiên, ý tứ là tâm tính, tu luyện cũng giống như vậy, chút nào cũng gấp không thể.
 
 	Nếu là nóng vội ngược lại chuyện xấu, nếu là tâm tính không yên tới tẩu hỏa nhập ma, chẳng phải bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	Người khác tu luyện cổ võ, phải làm từng bước liền ban dựa theo công pháp tu luyện, không cái mười năm tám ghi đừng nghĩ có cái gì thành tựu, nếu là muốn Tiếu Ngạo Giang Hồ trở thành tông sư một phái, vậy dùng thời gian càng nhiều, mình chỉ dùng 2-3 ngày thời gian liền đạt tới đừng một đời người đều khó sánh bằng cảnh giới, ở đương kim cổ võ nhất giới trong trang nghiêm cũng cũng coi là một cái tiểu cao thủ, cũng nên thỏa mãn, còn là từ từ thăng cấp đi.
 
 	/*Dzung Kiều : chiêu Kháng Long Hữu Hối 
 	còn 	"Phi Long Tại Thiên và "Kiến Long Tại Điền <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZLswjMC2ahw*&quot;/">https://www.youtube.com/watch?v=ZLswjMC2ahw*"/</a> 
 
 	/*Dzung Kiều : Vua phá hoại là anh Tinh  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/