Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Huyền công vận chuyển, đem rào rào rào rào chảy máu ngừng, lại từ trên người kéo một khối vải tới, đem vết thương kia băng bó đơn giản liền một chút, lấy mình thân xác kinh khủng kia sức khôi phục, chút thương thế này cũng bất quá là thương nhẹ mà thôi, cũng không thể ảnh hưởng mình chiến lực.
 
 	"Vậy tượng gỗ thật khó dây dưa, cần phải nghĩ cách đem nó cho phá hủy mới được!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm đắn đo.
 
 	Vậy tượng gỗ người tiếng cười quả thực khủng bố, chỉ cần vừa đến gần, liền sẽ bị tiếng cười kia làm cả người xụi lơ, mất đi chiến lực, mới vừa rồi mình chính là bị tiếng cười kia tiêu ma tâm thần, đến mức bị Trường Phong đánh lén, một kiếm kia nếu là chém vào mình trên cổ, mình bây giờ sợ là đã đi gặp diêm vương.
 
 	" Con mẹ nó, không phải là gỗ sao, xem ông nội ta nổi lửa đốt ngươi!" Trần Tấn Nguyên hung hãn cắn răng một cái, chợt thi triển thân ngoại hóa thân đại thần thông, hiển hóa ra một cái phân thân, cầm trong tay Tru Thiên thần cung, ẩn vào mây trắng chỗ sâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bổn tôn chính là xách Kim Cô bổng, nhìn đúng tượng gỗ người tiếng cười truyền tới phương hướng vọt tới.
 
 	'Tiếu Tử Nhân' ở trong mây mù vui vẻ cười to, vậy cơ giới hình dáng nhìn qua lại có có chút liều lĩnh, không biết là còn mở trong lòng cười to, vẫn là ở cười đểu, miệt cười.
 
 	"Cười mẹ ngươi đầu!"
 
 	Bay đến cách Tiếu Tử Nhân trăm mét chỗ, Trần Tấn Nguyên liền lại nữa tùy tiện đến gần, trực tiếp quơ lên gậy to tử, xa xa một côn đánh tới.
 
 	Tầng mây trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên cái này hạt ngô đánh cho tản ra, tựa như thiên đất nứt ra liền một kẽ hở, Tiếu Tử Nhân một bên cười to, vừa đem trong tay kiếm gỗ giơ lên để ngang đỉnh đầu, chặn lại Trần Tấn Nguyên gậy to.
 
 	Đồng thời, Tiếu Tử Nhân thân thể cũng bị đập rơi xuống mấy chục mét, kiếm gỗ trên đã có vết nứt.
 
 	"Bá!"
 
 	Buộc yêu khóa nhẹ nhàng run một cái, thẳng hướng Tiếu Tử Nhân bắn tới, Tiếu Tử Nhân mới vừa ổn định thân hình, liền bị buộc yêu khóa thật chặt buộc ở.
 
 	Thân thể mặc dù bị trói ở, nhưng là Tiếu Tử Nhân công kích mạnh nhất thủ đoạn cũng không phải là dựa vào thân thể, mà là dựa vào tiếng cười, buộc yêu khóa mặc dù đem hắn thân thể vây khốn, nhưng là nhưng không ngăn cản được nó lên tiếng.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên vậy núp ở trong tầng mây phân thân, kéo ra Tru Thiên thần cung, huyền công một vận, câu động phá ma trên mũi tên lửa trời phù, phá ma mũi tên nhất thời hừng hực đốt đốt.
 
 	"Vèo!"
 
 	Phá ma mũi tên phá vỡ mây mù, hướng Tiếu Tử Nhân trực chỉ đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Phá ma mũi tên vừa vặn đâm vào 'Tiếu Tử Nhân ' sau lưng, một tiếng vang thật lớn, ánh lửa đầy trời, trong ánh lửa tiếng cười như cũ, không lâu lắm, ánh lửa rút đi, 'Tiếu Tử Nhân ' bóng người lại lần nữa hiện ra.
 
 	"Đặc biệt mẹ, còn chưa có chết?" Trần Tấn Nguyên khá cảm thấy ngoài ý muốn, lại có thể liên phá ma mũi tên cũng trừ không được nó, tên nầy là cái gì gỗ làm, lại có thể sẽ không sợ lửa đốt?
 
 	Tiếu Tử Nhân sau lưng có một cái đen thui lỗ lớn, nhìn ra được, phá ma mũi tên cũng không phải là đối với nó một chút hiệu quả cũng không có, chỉ bất quá như vậy tổn thương đối với nó mà nói, cũng không thể coi như là cái gì thực chất họ tổn thương.
 
 	"Cmn, ta để cho ngươi cười!"
 
 	Nhìn Tiếu Tử Nhân vậy vẫn ngông cuồng cười to, cười làm cho người ta chán ghét vô cùng dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên lập tức đem đỉnh thiên địa càn khôn cho lấy ra ngoài, chợt ném về phía giữa không trung, đỉnh thiên địa càn khôn đột nhiên trở nên lớn, đỉnh miệng hướng Tiếu Tử Nhân ngay đầu trùm tới.
 
 	Trường Phong thấy đỉnh thiên địa càn khôn, chớ có tới cảm thấy một hồi nguy cơ, lật đật tâm thần cưỡi Tiếu Tử Nhân muốn chạy trốn, đáng tiếc Tiếu Tử Nhân bị Trần Tấn Nguyên buộc yêu khóa cho thật chặt buộc ở, căn bản là không cách nào chạy khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó bị bắt vào đỉnh thiên địa càn khôn trong.
 
 	"Cái thế giới này rốt cuộc thanh tĩnh!" Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, đem đỉnh thiên địa càn khôn thu hồi lại, lần đầu phát hiện tiếng cười lại có thể có thể khó nghe như vậy, nghe được từ mình lỗ tai đều chảy máu, tên nầy vào mình trong đỉnh, muốn chạy trốn, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Buộc yêu khóa từ đỉnh trong miệng bắn ra, Trần Tấn Nguyên đem đỉnh miệng hợp lại, thu vào trong đan điền.
 
 	Cùng 'Tiếu Tử Nhân' liên tiếp tâm thần bị cưỡng ép cắt đứt, Trường Phong thổi phù một tiếng khạc ra một búng máu, tâm thần bị tổn thương lớn, tinh thần rõ ràng có chút suy sụp. Mình sát chiêu lại bị Trần Tấn Nguyên làm hỏng, Trường Phong một đôi mắt lão nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên chỗ ở phương hướng, hoàn toàn liền là một bộ ánh mắt không thể tin.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa nhìn, trên mặt nanh quang chợt hiện, lúc này còn không có cừu báo cừu, có oán báo oán?
 
 	Bổn tôn cùng phân thân cùng chung bay ra tầng mây, hướng đứng ở đám mây Trường Phong bay đi.
 
 	"Ngươi, các ngươi?" Trường Phong chưa tới nhanh kinh ngạc tại sao phải xuất hiện 2 cái Trần Tấn Nguyên, nhất thời liền gặp dẫn đầu cái đó Trần Tấn Nguyên một gậy hướng tự chỉ huy tới.
 
 	Tượng gỗ bị hủy, Trường Phong lúc này đã lộ khiếp ý, như thế nào còn có thể tái chiến, lập tức uốn người chạy trốn, nhưng mà mới vừa không chạy bao xa, nhưng gặp lại là một cái Trần Tấn Nguyên tay cầm trường cung chặn lại đường đi.
 
 	Trường Phong hoảng hốt, chỉ đành phải lần nữa vòng vo phương hướng chạy trốn, có lẽ hắn cuộc đời này cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, mình cái này đường đường tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, lại có một ngày sẽ bị một cái cảnh giới võ đạo kim đan tiểu tử đuổi đoàn đoàn chuyển đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cây gậy to hoành quét tới, Trường Phong bị sợ phóng lên cao, cũng chính là ở một khắc kia, Trường Phong thấy xa xa bay tới một sợi dây xích, chưa cùng hắn kịp phản ứng, liền đem hắn kết kết thật thật trói.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Trường Phong gấp đến độ kêu to, dùng sức muốn tránh thoát, nhưng mà nhưng không làm nên chuyện gì, chỉ cảm thấy cả người chân nguyên đều bị giam lại, căn bản là nhúc nhích không thể, nhìn hướng mình cấp tốc bay gần Trần Tấn Nguyên, Trường Phong thậm chí liền tự bạo năng lực cũng không có.
 
 	"A, mới vừa rồi chém ta một kiếm, chém vào thật là đủ thoải mái à!" Phân thân dung nhập vào bổn tôn, Trần Tấn Nguyên một tay dắt buộc yêu khóa, một tay nhéo một cái Trường Phong gương mặt già nua kia, mang trên mặt làm người ta phát rét cười gằn.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Đối với Trần Tấn Nguyên ánh mắt, Trường Phong nội tâm lại cảm thấy một chút sợ hãi, thanh âm đang hơi run rẩy.
 
 	"Ta muốn làm gì?" Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Mới vừa đem ta làm hại thảm như vậy, ngươi nói ta muốn làm gì?"
 
 	"Hừ , thằng nhóc , ngươi nếu dám giết ta, Minh đế đại nhân nhất định sẽ đem ngươi bằm thây vạn đoạn!" Trường Phong giận dử quát lên.
 
 	"Ha ha ha, ngươi đều đã thành ta cá trên thớt, lại còn dám thả này quyết từ?" Trần Tấn Nguyên liều lĩnh cười một tiếng, lớn tiếng nói, "Ngươi yên tâm, ngươi Minh đế đại nhân rất nhanh cũng tới theo ngươi, ta sẽ để cho các ngươi cùng chung hạ Cửu U minh vực, chạy trở về các ngươi quê quán đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên tay phải nhẹ nhàng lộ ra, trùm lên Trường Phong trên đỉnh đầu, thúc giục Bắc minh thần công, Trường Phong trong cơ thể hùng hậu chân nguyên nhất thời như cuồn cuộn sông lớn vậy theo Trần Tấn Nguyên tay phải đi hắn trong thân thể cấp tốc chảy tới.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đây là cái gì tà công?" Tử Phủ bên trong đan điền chân nguyên hoàn toàn không bị khống chế bị quất ra bên ngoài cơ thể, Trường Phong trên mặt kinh hoàng có thể tưởng tượng được, Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay phảng phất có một cái hắc động thật lớn, cực lớn hấp lực để cho hắn hoài nghi mình cả người có phải hay không đều phải bị hút vào.
 
 	/*Dzung Kiều : Tiếu Tử Nhân=cười chết người */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé