Tiểu Long Nữ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Bực này linh vật chỉ có để cho nó trở về đất đai, nó mới có thể đổi thành linh tính tới, Cổ mộ bên ngoài không phải có một rừng cây sao, chúng ta liền đem nó đặt ở vậy cánh rừng bên trong, không sợ nó chạy mất."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy âm thầm gật đầu, Tiểu Long Nữ nói ngược lại là có đạo lý, vật này chỉ cần ở mình bên trong không gian Cổ Võ, vậy nó cũng đừng nghĩ chạy đi, bất quá cứ như vậy thả nuôi cũng không phải là biện pháp gì, mình mục đích vẫn là đem nó nấu canh xuống bụng đây. .
 
 	Tiểu Long Nữ thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia do do dự dự dáng vẻ, không cần nghĩ cũng biết Trần Tấn Nguyên trong lòng đang suy nghĩ gì, "Cái này linh nhân sâm cũng không phải là giống như ngươi mới vừa nói như vậy Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả giống vậy ăn, cái này mấy ngàn năm nhân sâm công hiệu phi phàm, đối với công lực tăng lên rất có ích lợi, bất quá muốn là cả nấu, sợ rằng trên đời không tìm ra bất kỳ một người nào có thể chống cự được nó ẩn chứa khổng lồ sức thuốc, phi bị chống đở bạo thể mà chết không thể!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩn người, "Không như thế nấu ăn, vậy còn có thể làm sao ăn? Chẳng lẽ muốn ăn sống sao?"
 
 	"Muốn nơi đó đi, chúng ta đem chi này bé nhân sâm nuôi trên đất bên trong, cũng không cần tổn thương tính mạng của nó, ăn thời điểm chỉ cần cắt lấy một đoạn ngắn bộ rễ là được, cũng không cần lo lắng linh tính của nó biến mất." Tiểu Long Nữ nói.
 
 	"Phương pháp kia tốt!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, cái này ăn pháp vừa thực dụng lại lâu dài, không dùng một chút tử ăn xong, vừa ăn vừa nuôi, nhất định chính là điển hình có thể kéo dài phát triển chính sách mà!
 
 	" Được ! Liền theo Long nhi ngươi nói làm, chúng ta đi!" Trần Tấn Nguyên vỗ đùi, ôm Tiểu Long Nữ liền từ trong lều biến mất, đi tới trong Cổ Võ không gian.
 
 	Cổ mộ bên ngoài trong rừng cây nhỏ.
 
 	Nơi này và bên ngoài vậy cũng là ban đêm, cánh rừng cây này cũng không tính lớn, bất quá mấy trăm m2, hơn nữa trong rừng này không có gì chim muông, đem bé nhân sâm cho thả nuôi ở chỗ này, cũng không sợ bị chim muông ăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên vác một cái cái cuốc, ở trong rừng đông một cái cuốc tây một cái cuốc đào tốt mấy trăm hố to, xong lau mồ hôi trán, liền học lỗ trí sâu ngã rút ra thùy dương liễu dáng vẻ. Dùng mình cự lực từ trong rừng sống sờ sờ phải kéo ra mấy trăm bụi cây cây lớn dời cây vào trước đó đào xong hố to bên trong, điền xong đất bùn, Trần Tấn Nguyên liền lấy ra mấy viên trung phẩm truyền thừa thạch, dựa theo đặc thù phương vị. Chôn ở trong rừng.
 
 	Hơn một giờ sau đó, ở Trần Tấn Nguyên vậy mạnh mà có lực khuỷu tay cùng vượt qua mau hiệu suất làm việc hạ, một cái đem khắp rừng cây thâu tóm ở bên trong 'Hoa đào mê tung trận' chính thức thành hình.
 
 	"Lần này sẽ không sợ vật nhỏ này chạy!" Trần Tấn Nguyên vỗ tay một cái ở trên dính đất bùn, nhìn mình kiệt tác, trong lòng vô cùng hài lòng, khóe miệng không tự chủ mang theo vẻ mỉm cười.
 
 	"Tướng công, đã được chưa. Chờ đợi thêm nữa, bé nhân sâm này chỉ sợ cũng không sống được!" Gặp Trần Tấn Nguyên đại trận thành hình, Tiểu Long Nữ bận bịu ôm bé nhân sâm chạy tới.
 
 	"Ách, tốt lắm, tốt lắm, mau đưa nó để xuống đất đi đi, lần này có thể không lo lắng bị nó chạy!" Trần Tấn Nguyên hướng Tiểu Long Nữ phất phất tay, Tiểu Long Nữ hội ý. Liền nhẹ nhàng đem không khí trầm lặng bé nhân sâm cho bỏ trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên trái tim còn treo, không biết bé nhân sâm này có phải là thật hay không ngủm, vạn nhất nếu là tiếp xúc hơi đất còn bất động. Vậy cũng chỉ có lập tức đem nó cho nấu tới ăn, mặc dù hiệu quả kém chút, nhưng nói thế nào đi nữa cũng là lớn bổ đồ.
 
 	Bé nhân sâm phảng phất là biết Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ, vừa tiếp xúc với mặt đất, liền nuốt ọt một tiếng trốn vào trong đất, phân phút biến mất không gặp.
 
 	"Chạy thật đúng là mau à?" Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên nhìn một màn này, thần thức lộ ra, vật nhỏ trong lòng đất vây quanh rừng cây nhỏ lởn vởn, không khỏi khóe miệng dâng lên một tia âm độc nụ cười, "Vật nhỏ. Ngươi liền cam chịu số phận đi, vào ta hoa đào mê tung trận, cũng đừng nghĩ lại chạy đi."
 
 	Nhìn bé nhân sâm vậy rất sống động, tinh lực dư thừa dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được có dũng khí lại đem nó lấy ra tới, cắt một đoạn bộ rễ nấu canh uống xung động.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Tiểu Long Nữ tựa hồ nhìn thấu Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trong lòng. Hai con mắt cáu giận nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách, Long nhi, ngươi không phải nói muốn ăn lúc này liền cắt. . ."
 
 	"Không được! Ở ngươi tài nấu nướng không có tiến bộ trước, ta không cho phép ngươi đụng bé nhân sâm!" Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, liền bị Tiểu Long Nữ thô bạo cắt đứt, nhìn ra được Tiểu Long Nữ đối với Trần Tấn Nguyên tài nấu nướng là hết sức thành công thấy.
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, tài nấu nướng, đây chính là một vấn đề! Quay đầu lưu luyến liếc nhìn người trong lòng đất bé nhân sâm, tài nấu nướng không tiến bộ, mình xem ra đoạn này thời gian đều không có lộc ăn! Trần Tấn Nguyên trong lòng đang suy nghĩ, tìm ai học tài nấu nướng, là Tôn bà bà đâu ? Vẫn là Lý miệng to đâu ? Cái này 2 người thật giống như tài nấu nướng đều không coi là cao chứ ? Phải học phải tìm một tài nấu nướng cực tốt, nếu không có thể nhường cho nhân sâm ngàn năm bực này Linh Trân phí của trời.
 
 	. . . . .
 
 	Trì hoãn một ngày thời gian, bắt 1 bé nhân sâm, cái này cũng cũng coi là trúng mùa lớn, chính là không biết cái này núi Trường Bạch ở trên còn có nhiều ít như vậy linh vật, tiếp theo, Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ nghỉ ngơi tại chổ một ngày, để cho nàng hổ nghỉ ngơi một chút, liền lại lên đường.
 
 	Nàng hổ ăn Trần Tấn Nguyên canh đại bổ, mặc dù bị bổ chảy máu mũi, nhưng là lông trở nên càng thêm sáng bóng, ánh mắt cũng linh động liền rất nhiều, trong cơ thể có Trần Tấn Nguyên thay nó mở ra nội lực vận chuyển đường đi, để cho nó có thể rất nhanh hóa giải dược tính, chân khí bên trong đan điền tính rõ ràng có trường túc gia tăng, đi khởi đường tới bước chân càng thêm vững vàng.
 
 	Hai người một con hổ ăn gió ngủ sương được rồi mấy ngày, dựa theo vậy tấm xù xì toan tính cắn câu siết đường đi, càng ngày càng đi núi sâu đi sâu vào, cây cối đã tỏ ra có chút thưa thớt, mặt đất đã bao trùm lên liền tuyết thật dầy, bất quá hai người cũng là cao thủ, điểm này nhiệt độ đối với bọn họ mà nói cũng không coi vào đâu, ở đó tuyết thật dầy trên đất đi lại là như giẫm trên đất bằng, ngược lại thì nàng hổ thất thiểu, đi hết sức khó khăn, Trần Tấn Nguyên cũng không khả năng vác nó đi, chỉ nghe nói qua người cưỡi súc sinh, nơi đó nghe nói qua súc sinh cưỡi người, cho nên hai người chỉ có thể đi mấy bước liền dừng lại đợi một chút nàng hổ.
 
 	Hai người leo lên một tòa đỉnh tuyết sơn ở trên, dõi mắt nhìn lại, bốn phía tuyết trắng trắng ngần, ngân trang làm khỏa, khắp núi đều là chói mắt màu trắng, nhiệt độ đã té ngã dưới, thở ra đều là từng mảnh sương trắng, Trần Tấn Nguyên lần nữa mở ra bản đồ bảo tàng, cẩn thận nhìn xem, "Theo trên bản đồ xem ra, chắc là ở phụ cận đây!"
 
 	"Phụ cận đây đều là tuyết sơn, nào có cái gì bảo tàng?" Tiểu Long Nữ nhìn chung quanh xem, đập vào mắt đều là một mảnh trắng xóa, cái này ở trên vậy tìm Trần Tấn Nguyên trong miệng nói bảo tàng đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh một vòng, chỉ phương xa 2 tòa núi cao hướng về phía Tiểu Long Nữ nói: "Long nhi, trên bản đồ này vẽ, bảo tàng ở 2 ngọn núi bây giờ, ngươi xem bên kia vậy 2 ngọn núi có giống hay không?"
 
 	Tiểu Long Nữ theo Trần Tấn Nguyên ngón tay phương hướng nhìn sang, quả thật có 2 ngọn núi cao song song mà hàng, giống như là núi lớn này 2 cái trung thành vệ sĩ vậy, ngạo nghễ sừng sững ở ở giữa thiên địa.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/