converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Phổ Dật khoát tay áo nói, "Sư đệ ngươi lại mở rộng lòng, nghe ngươi nói, vật này còn vẫn là linh thể, bị đại trận khó khăn không cách nào chạy trốn, coi như hắn đoạt Đặng Thiên Thụ thân xác, lấy được tự do lần nữa, lúc này tam giới thành lũy đã lần nữa vững chắc, cửa Thiên giới lại chui đi mất tăm, hắn muốn đi ra làm ác, vậy cũng phải đến khi một cái giáp sau đó, hơn nữa hắn còn phải như vậy lần tốt như vậy vận, đúng dịp để cho hắn lại đụng phải ba không gian lớn điểm yếu mới được!"
 
 	Nghe Phổ Dật như vậy nói một chút, Phổ Từ nhưng là âm thầm phóng khoán chút lòng, chắp hai tay, tuyên liền một tiếng phật hiệu, "A di đà phật, sư huynh nói không sai, nhưng là lão nạp trước tương, bất quá chuyện này nhưng cũng không thể khinh thường, vậy ma vật cường hãn, nếu như giá lâm ta linh giới, sợ là không người có thể trị, một trận tai hoạ lớn ở khó tránh khỏi."
 
 	Nhớ tới vậy đoàn hắc khí trên người khí thế kinh người, Phổ Từ giờ phút này trong lòng cũng còn có chút run lẩy bẩy.
 
 	Phổ Dật gật đầu nói, "Ngươi nội thương không cạn, mau mau xuống nghỉ ngơi đi, ngày khác ta sẽ cùng ngươi đi Tây Minh xem xem!"
 
 	Phổ Từ thối lui, chiều nay, Phổ Dật nhưng là không ngủ yên giấc.
 
 	Ô Long viện.
 
 	Trần Tấn Nguyên cõng Hoắc Thủy Tiên từ sau núi xuống, Hoắc Thủy Tiên nhu thuận bò lổm ngổm ở Trần Tấn Nguyên rộng lớn sống lưng ở trên, đổ mồ hôi đem mái tóc của nàng dính ướt, mặt đẹp trên còn mang nồng nặc đỏ ửng.
 
 	"Bại hoại anh Tấn Nguyên!" Hàm răng nhẹ nhàng cắn ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai, Hoắc Thủy Tiên nhẹ giọng nỉ non, thanh âm kia là như vậy say lòng người, làm cho Trần Tấn Nguyên xương cũng làm một xốp giòn.
 
 	"Đừng làm rộn, lại đem lửa cho ta vuốt tới, nhưng có ngươi chịu!" Trần Tấn Nguyên ở Hoắc Thủy Tiên vỗ lên mông liền vỗ, theo vậy quanh co đường mòn, đi vào hậu viện.
 
 	"Anh họ, chị Thủy Tiên đây là thế nào?"
 
 	Mới vừa bước vào hậu viện, liền nghe được một cái nhẹ linh êm tai thanh âm, Trần Tấn Nguyên nhưng là sợ hết hồn, giống như bị người bắt tiêm vậy, thiếu chút nữa không đem Hoắc Thủy Tiên cho ném xuống tới.
 
 	"Ngữ Yên, là ngươi à, hù doạ ta giật mình!" Xoay người lại, liền thấy Vương Ngữ Yên duyên dáng yêu kiều đứng ở cách đó không xa, mình mới vừa rồi lúc tiến vào, nhưng là không có chú ý tới nàng.
 
 	"Thật xin lỗi, anh họ, ta không phải cố ý!" Vương Ngữ Yên mặt lộ vẻ áy náy, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nhìn xem ngồi phịch ở Trần Tấn Nguyên trên lưng Hoắc Thủy Tiên, nghi ngờ nói, "Chị Thủy Tiên thế nào?"
 
 	"Ách. . . Hề hề. . ." Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, sau lưng Hoắc Thủy Tiên đã đem 2 ngón nhéo đặt ở hông của mình ở giữa, vấn đề này quả thực có chút để cho người khó mà trả lời à, "Ngươi chị Thủy Tiên ham chơi, ở phía sau núi bị rắn cho cắn một cái!"
 
 	"Cái gì? Bị rắn cắn, nghiêm trọng không?" Vương Ngữ Yên một tiếng thét kinh hãi, mặt đầy khẩn trương nói, "Ta nơi này có mẹ ta luyện chế chữa trị rắn độc thuốc, anh họ ngươi mau đưa chị Thủy Tiên để xuống, để cho Ngữ Yên cho nàng xem xem."
 
 	"Ách. . ." Nhìn Vương Ngữ Yên vậy đứng đắn thêm đơn thuần hình dáng, Trần Tấn Nguyên không khỏi hơi chậm lại, cảm giác được giữa eo Hoắc Thủy Tiên 2 ngón nhéo đã bắt đầu phát lực, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đối với Vương Ngữ Yên, nói , "Không cần, không cần, con rắn kia không có độc, nàng chẳng qua là bị giật mình!"
 
 	"Anh họ, đây có thể lơ là không thể, ngươi xem chị Thủy Tiên mặt đều đỏ thành như vậy, làm sao sẽ không độc, mau vào trong nhà, để cho Ngữ Yên xem xem!" Vương Ngữ Yên cũng mặc kệ những thứ này, kéo Trần Tấn Nguyên liền đi trong phòng đi.
 
 	"À, em gái ngốc à! Ngươi có thể không như thế thuần sao?" Hoắc Thủy Tiên đã sớm là mắc cở mặt đỏ tới mang tai, Trần Tấn Nguyên lại là không nói, chỉ cảm thấy con bé này làm sao liền một gân đây.
 
 	Hoắc Thủy Tiên đích xác là bị rắn cắn, bất quá này 'Rắn' nhưng không người rắn à!
 
 	"Chị, mau cho ta xem xem, rắn cắn chỗ ngươi?" Trần Tấn Nguyên một cái Hoắc Thủy Tiên thả lên giường, Vương Ngữ Yên liền lo lắng xít tới, cuống quít ở Hoắc Thủy Tiên trên người tìm vết thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn không nói, đối với Vương Ngữ Yên nói , "Ngữ Yên, ngươi chị Thủy Tiên liền giao cho ngươi tới chiếu cố, anh họ còn có việc, liền đi trước!"
 
 	"Yên tâm đi, anh họ, nơi này giao cho ta chính là!" Vương Ngữ Yên khôn khéo đáp một tiếng.
 
 	Hoắc Thủy Tiên nhưng là phấn hạng mục ẩn tình, cực độ u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thấp giọng lẩm bẩm, "Người xấu, làm việc sạch sẽ cũng không để ý người ta, đưa lên quần liền đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tai thính mắt sáng, đang đi ra ngoài, thiếu chút nữa lảo đảo một cái té ở ngưỡng cửa, trời đất chứng giám, mình là loại người đó sao, mình không phải là để tránh lúng túng sao, nói sau bên ngoài cũng trời sắp sáng, nếu không đi ra, có thể muốn chọc người hoài nghi.
 
 	"Chị, ngươi đang nói gì?" Vương Ngữ Yên nhưng là không có nghe rõ Hoắc Thủy Tiên đang nói cái gì, tỏ ra hết sức tò mò.
 
 	"Ách, không việc gì!"
 
 	"Ngươi mau cho Ngữ Yên xem xem, ngươi bị rắn cắn chỗ nào? Ta tới cho ngươi lên thuốc!"
 
 	"Em gái ngoan, chị không có sao, chẳng qua là bị giật mình!"
 
 	"Không được, không thể khinh thường!"
 
 	Núi Phổ Đà.
 
 	Tự sáng sớm bắt đầu, toàn bộ Quan Âm giáo đều đang đồn hôm qua Phổ Từ bị thương trở về sự việc, chuyện này cũng rất nhanh truyền đến Trần Tấn Nguyên trong tai.
 
 	Điểm tâm lúc, Trần Tấn Nguyên liền đối với ông cụ Thiên Dật hỏi, "Phổ Từ đại sư nhưng mà đã qua trở lại trễ? Không biết có hay không giết Đặng Thiên Thụ người kia?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật hất đầu, "Cái này ta nào biết, nghe nói lão kia trọc bị thương, cũng không biết là không phải thật!"
 
 	Đạo Chích nói , "Lão hòa thượng kia thực lực mạnh như vậy, chẳng lẽ ngay cả một cảnh giới tiên thiên võ giả cũng không giải quyết được? Không phải là gặp chuyện gì chứ ?"
 
 	"Đây có thể khó nói, vậy họ Đặng chính là một mặt người lòng thú, mất trí người, Phổ Từ đại sư từ bi là trong lòng, khó bảo toàn sẽ không bị hắn tính toán!" Nói chuyện nhưng là Đường Duyệt Tâm bên người thiếu nữ đồ trắng, họ Vũ tên Thiện Nhu, trên mặt nhưng mà mang đối với Đặng Thiên Thụ cực lớn oán hận.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày sâu đậm nhíu, đối với Đặng Thiên Thụ người này, hắn thị phi muốn đẩy hắn vào chỗ chết không thể, bởi vì là Đặng Thiên Thụ đã không có thuốc chữa, cứ việc hắn là Đặng Bỉnh Khôn con trai, nhưng là coi như Đặng Bỉnh Khôn ở chỗ này, lấy Trần Tấn Nguyên đối với Đặng Bỉnh Khôn biết rõ, Đặng Bỉnh Khôn cũng nhất định sẽ tự mình chính tay đâm liền hắn.
 
 	" Được rồi, Bồng Lai tam đại phái đã không thể nào có ai sẽ thu dụng hắn, bỏ mặc hắn có chết hay không, thiên hạ đã không có đất dung thân của hắn, sau này nếu gặp hắn, sau đó là giết hắn một lần chính là!" Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên thở dài một hơi.
 
 	Nhưng mà, Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết, Tây Minh bầu trời cái đó lỗ lớn, cùng hắn còn có phen này nhân quả, ngày đó ở Man tộc tộc hội trên, Trần Tấn Nguyên đạt được Man tộc chí bảo Tru Thiên thần cung, hưng phấn đi mặt đông bắc bắn ra một mũi tên, phá ma mũi tên bị vậy trên chín tầng trời cương gió thổi một cái, uy lực càng thêm tầng 1, quẹo cua, quay lại nhìn về phía Tây Minh.
 
 	Thế sự chính là đúng lúc như vậy, Tây Minh bầu trời xuất hiện sáu mươi năm một gặp không gian yếu kém điểm, Trần Tấn Nguyên bắn ra mũi tên kia, tốt có đúng lúc hay không, vừa vặn liền bắn tới vậy mảnh không gian yếu kém đốt, không có ai biết khi đó Tây Minh bầu trời là như thế nào một phen điện thiểm lôi minh, như ngày tận thế vậy cảnh tượng.
 
 	Mũi tên kia mặc dù không có thể đem vách không gian bắn thủng, nhưng là nhưng cũng đem suy yếu rất nhiều, thêm chi một giới khác vậy một thần bí tồn tại hướng về phía vách không gian công kích, rốt cuộc ở Phổ Từ truy đuổi Đặng Thiên Thụ chạy tới Tây Minh lúc này đem hai giới thành lũy tạm thời đả thông.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/