converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ai nha, ngươi cái này trâu lớn chính là giọng lớn, cũng hù được người ta người bạn nhỏ!" Hồ yêu nũng nịu liếc ngưu yêu một cái, cả người trên dưới, quyến rũ mọc um tùm, bảy cái đuôi trên dưới vặn bày, hai con mắt không ngừng đánh giá Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tao cô nàng, thấy người đàn ông liền phát tao, Cmn!" Ngưu yêu gặp hồ yêu bộ dáng này, hung hãn nhổ mấy bãi nước miếng.
 
 	"Ách, bốn vị!" Trần Tấn Nguyên bình phục một chút tâm thần, tự giới thiệu, "Tại hạ Trần Tấn Nguyên, lần này vào luyện ma tháp, chẳng qua là là tìm một người bạn tới!"
 
 	"Bạn?" Hồ yêu nghe vậy không khỏi che miệng cười một tiếng, "Ta nói anh bạn trẻ, nơi này bị giam ở trong tháp luyện ma thời gian ngắn nhất, cũng có mấy chục năm, ngươi mới bao nhiêu tuổi? Có hai mươi tuổi sao? Tại sao có thể có bạn ngươi?"
 
 	Hồ yêu vừa ra, còn lại ba người cũng không khỏi bỉu môi, ngưu yêu lớn giọng nói: "Ta nói tiểu tử, chẳng lẽ là bị người lừa gạt tiến vào đi, đây chính là tới không đi được địa phương, cũng hoặc ngươi là nơi này ai hậu bối?" Trong mắt mang nụ cười, giống như là đang cười nhạo.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Tại hạ năm nay hai mươi ba tuổi, cùng các vị tiền bối đúng là trèo không lên bạn, bất quá, tại hạ nói bạn, là bạn của bạn!"
 
 	"Bạn của bạn?" Bốn người đều dùng có chút ánh mắt nghi hoặc, cách hừng hực lửa trời nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không sai!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Tại hạ mạo hiểm vào luyện ma tháp tới, là giúp một người bạn tìm người, xác thực nói, là tìm chồng nàng linh châu!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên xoay người lại, nhìn phía sau vị kia trung niên chàng trai đạo trang, người đàn ông này cả người tím màu vàng đạo bào, một đôi mắt giống như không thấy đáy đầm sâu, bao hàm vô tận ưu buồn tang thương, mái tóc dài bù xù ở sau ót, vừa tỏ ra phiêu dật xuất trần, mà lại thêm một phần loại khác tà khí.
 
 	Vậy chàng trai đạo trang nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, lại gặp Trần Tấn Nguyên nhìn về phía mình, rõ ràng cả kinh, như là nghĩ tới điều gì, vô căn cứ thuấn di đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, bắt lại Trần Tấn Nguyên bả vai, tỏ ra có chút gấp rút nói , "Ngươi bằng hữu kia tên gọi là gì?"
 
 	Chàng trai đạo trang đột nhiên xuất hiện, để cho Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, lấy hắn thực lực căn bản cũng không có thấy được hắn là như thế nào di động, nhanh như vậy tốc độ, cả kinh vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, ngẩng đầu nhìn chàng trai đạo trang vậy bức thị tới, không cho phản bác ánh mắt, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng run rẩy, "Người này thực lực rất mạnh!" .
 
 	"Không biết tiền bối có thể biết Cửu Nương?" Trần Tấn Nguyên lấy lại bình tĩnh hỏi.
 
 	"Cửu Nương?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác được chàng trai đạo trang nắm tay mình đột nhiên buông lỏng một chút, xoay người vừa thấy, chàng trai đạo trang trên mặt rõ ràng mang thất lạc cùng ảm đạm.
 
 	"Mọi người thói quen kêu nàng Cửu Nương, nhưng là nàng vốn tên là kêu Cổ Tranh!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì?" Chàng trai đạo trang nghe vậy, thông suốt xoay người lại, "Ngươi nói nàng tên gọi là gì?"
 
 	"Cổ Tranh!"
 
 	"Cổ Tranh, Cổ Tranh!" Chợt nghe phải danh tự này, chàng trai đạo trang hô hấp bỗng nhiên dồn dập, có chút không dám tin tưởng nhìn Trần Tấn Nguyên, "Anh bạn trẻ, ngươi nói là Tranh nhi phái ngươi tới, ngươi là Tranh nhi bạn?"
 
 	"Không sai, tại hạ bị Cổ tiền bối nơi nhờ, vào luyện ma tháp tìm nàng chồng linh châu, mang ra khỏi tháp đi an táng, nếu như ta đoán không lầm, tiền bối chắc là Cổ Tranh tiền bối chồng chứ ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Chàng trai đạo trang không có ngây ngô ngây tại chỗ, tựa hồ cũng không có nghe được Trần Tấn Nguyên lời nói vậy, tự mình phát ra ngây ngô, giống như là ở tưởng nhớ, hồi tưởng.
 
 	"Tiền bối, tiền bối?" Trần Tấn Nguyên đưa tay ở chàng trai đạo trang trước mặt quơ quơ, đem mang về thực tế.
 
 	"Ngươi nói ngươi bị Tranh nhi nơi nhờ, có gì bằng chứng?" Chàng trai đạo trang hỏi.
 
 	"Không có bằng chứng!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Tiền bối còn không có nói cho tại hạ, ngươi tôn hào?"
 
 	Chàng trai đạo trang trầm ngâm một chút, sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ muốn nhìn thấu Trần Tấn Nguyên lời nói có mấy phần độ có thể tin, hồi lâu mới nói, "Ta chính là ngươi người muốn tìm, Tranh nhi chồng, Độc Cô Hạo Thiên."
 
 	"Độc Cô Hạo Thiên?" Trần Tấn Nguyên nói dông dài liền một câu, ngẩng đầu cười nói, "Tiền bối họ ngược lại là ít gặp."
 
 	"Hề hề , thằng nhóc , ngươi vừa là tới tìm Độc Cô tiểu tử, chẳng lẽ còn không biết hắn tên chữ sao?" Vậy đứa nhỏ bận yếm, khẽ cười hai tiếng, thanh âm mặc dù mang 3 điểm ngây thơ, nhưng càng nhiều hơn chính là lên mặt cụ non, rõ ràng đối với Trần Tấn Nguyên bày tỏ hoài nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không đáp mà nói, Độc Cô Hạo Thiên nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, có chút lơ đễnh, bởi vì là Cổ Tranh mặc dù là vợ hắn, nhưng là cũng không biết hắn tên thật, không phải là cố ý giấu giếm, mà là bởi vì là Độc Cô cái họ này, ở mấy trăm năm trước 3 vùng đất lành lớn, thật sự là quá nổi danh, bởi vì là một ít nguyên nhân, hắn không thể không giấu giếm, cho nên Trần Tấn Nguyên không biết mình tên chữ cũng là bình thường.
 
 	"Tranh nhi nàng vẫn khỏe chứ?" Hồi lâu, Độc Cô Hạo Thiên hỏi.
 
 	"Ách, thật ra thì ta cùng Cổ tiền bối cũng là mới quen không bao lâu, chỉ biết là nàng ở Thanh Đô mở ra nhà nhà hàng, đối với nàng sinh hoạt cũng không rõ lắm giải trừ, bất quá ta nhìn ra được, Cổ tiền bối đối với tiền bối có rất sâu tình yêu, nếu không cũng sẽ không mạo hiểm để cho ta vào luyện ma tháp là tiền bối lấy linh châu." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Này , thằng nhóc , lão Ngưu ta vừa vặn giống như nghe ý ngươi, ngươi có biện pháp ra cái này luyện ma tháp?" Ngưu yêu đè ép tới, vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, to lớn lực lượng thiếu chút nữa đem không phòng bị chút nào Trần Tấn Nguyên quay chụp trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa bả vai, làm đau làm đau, " Không sai, ta đích xác có thể đi ra ngoài."
 
 	"Lời này là thật?" Ngoài ra hai người cũng vây quanh.
 
 	"Không sai!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	Ba trên mặt người cũng nổi lên vui mừng, ngưu yêu ha ha cười nói, "Ngươi vừa là tới tìm Độc Cô, vậy cũng không kém chúng ta ba cái, nhân tiện sao ở trên chúng ta!"
 
 	"Không sai , thằng nhóc , mang một cái là mang, mang bốn cái cũng là mang, chỉ cần ngươi đem chúng ta mang đi ra ngoài, vậy chúng ta liền thu ngươi làm đồ đệ, truyền cho ngươi tuyệt thế công pháp, để cho ngươi trở thành ngang dọc ba đại lục siêu cấp đại ma đầu." Đứa nhỏ bận yếm nói , trên mặt một bộ bố đệ nhất thiên hạ diễn cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, trong mắt lóe lên một tia quỷ quyệt, ngượng ngùng cười nói, "Ba vị tiền bối, tại hạ lần này chỉ là Độc Cô tiền bối tới, mang các ngươi đi ra ngoài đã vượt ra khỏi ta phạm vi năng lực. Hơn nữa chuyện của người khác cùng ta không liên quan, ta cũng không phải cái gì đại thiện nhân, cho nên cái này. . ."
 
 	"Cái gì?" Ba người nụ cười trên mặt lập tức liền cứng lại, có chút không thể tin nhìn treo treo Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên sẽ không đồng ý, lại dám không đồng ý, uy áp lập tức liền đè lên.
 
 	"Ách, thật ra thì mang các ngươi đi ra ngoài cũng không phải không được, chẳng qua là đối với ta tiêu hao quá nhiều, ta ý là, cái gọi là có tiền có thể khiến cho quỷ thôi ma, ba vị muốn đi ra ngoài, chỉ cần có thể cho ta chỗ tốt hơn, ta liền liều chết mang các ngươi đi ra ngoài lại ngại gì!" Trần Tấn Nguyên chỉa vào trên thân 3 người khổng lồ uy áp, miễn cưỡng cười một tiếng, mang bọn họ đi ra ngoài cũng chính là thuận đường chuyện, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng không nghĩ trắng lãng phí không mò chỗ tốt cơ hội.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, lại dám cùng lão Ngưu ta nói điều kiện, ngươi tự tìm cái chết phải không ?" Ngưu yêu tánh khí nóng nảy, một cái níu lấy Trần Tấn Nguyên cổ áo, liền đem hắn xách lên, 2 con lỗ mũi giống như là đang phun lửa vậy.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/