Mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng là cũng không chống cự nổi Trần Tấn Nguyên vậy linh động hai lỗ tai, không nghĩ tới Vương Vũ cho Lý Hương Lan lưu lại như thế cái ấn tượng đầu tiên, cái này không thể được, bận bịu cười nói: "Ngại quá Lý bạn học, Vương Vũ không truy đuổi qua cô gái, cho nên khó tránh khỏi khẩn trương, người này khẩn trương một chút liền dễ dàng cà lăm, ngươi cũng biết!"
 
 	Lý Hương Lan nghe vậy nhìn xem thẹn thùng đáp đáp Vương Vũ, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.
 
 	Một bữa cơm ăn một hồi, Vương Vũ cái này im lìm vướng mắc cơ hồ không nói một câu, Trần Tấn Nguyên trong lòng không biết làm sao, thằng nhóc này thật là bùn nát đở không nổi tường, đến một cái thời khắc mấu chốt liền kinh sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như Trương Na Na cùng Âu Dương Tuyết nháy mắt, tiếp tục như vậy không thể được, phải sáng tạo cơ hội, vì vậy ba người trước sau tìm một lý do, lưu lại kinh hoảng thất thố Vương Vũ cùng Lý Hương Lan hai người trực tiếp lách người.
 
 	Trần Tấn Nguyên ba người thật ra thì cũng không có đi, mà là thừa dịp 2 người không chú ý, lại lộn trở lại, tìm một chỗ ngồi, xa xa xem chừng hai người.
 
 	Nhìn phía xa 2 người mập mạp ở coi mắt, Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút tức cười, Vương Vũ vậy thùy mị dáng vẻ giống như là Trư Bát Giới tìm vợ vậy, rất có hài hước.
 
 	2 người mắt to trợn mắt nhìn mắt ti hí, cũng không biết nên nói cái gì, đừng xem Lý Hương Lan biểu hiện bình tĩnh như vậy, thật ra thì nàng trong lòng so với Vương Vũ còn khẩn trương, từ nhỏ đến lớn bởi vì là mập, bị người cười nhạo không chỉ một lần lần 2, lần đầu tiên gặp phải còn có phái nam sẽ thưởng thức mình, ngày hôm nay Trương Na Na nói cho Lý Hương Lan có người thích nàng thời điểm, Lý Hương Lan phản ứng đầu tiên chính là Trương Na Na trêu chọc nàng chơi, nhưng mà không nghĩ tới là thật, cái này làm cho Lý Hương Lan có chút không chỗ nào người hầu.
 
 	Lý Hương Lan bưng lên nước trà trên bàn, lắng xuống mình một chút xao động nội lực.
 
 	Vương Vũ nuốt nước miếng một cái, tâm niệm thay đổi thật nhanh, muốn phải phá cái này im lặng lúng túng.
 
 	"Ách, cái nào. . ."
 
 	Lý Hương Lan nhìn về phía Vương Vũ, chờ Vương Vũ phía dưới, Vương Vũ thấy Lý Hương Lan nhìn mình, trong đầu lập tức cũng không biết mình muốn nói cái gì, "Cái nào, cái nào, bọn họ thật giống như còn chưa trả trướng đi!"
 
 	"Phốc. . ." Lý Hương Lan trong miệng ngậm nước trà nhất thời phun Vương Vũ mặt đầy, Vương Vũ nhất thời bị nước trà làm giống như một ướt như chuột lột vậy, kiểu tóc cũng bị làm rối loạn, chật vật không chịu nổi trên mặt còn kề cận hai mảnh lá trà.
 
 	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi!" Lý Hương Lan vội vàng xin lỗi, cầm lên trên bàn khăn giấy muốn là Vương Vũ lau chùi.
 
 	"Không sao , không sao! Ngươi đừng động, chớ đem ngươi làm dơ!" Vương Vũ bận bịu ngừng Lý Hương Lan, tung lên khăn trải bàn chính là đi trên mặt một Hix, ** mặt phì nhất thời khô liền
 
 	"Ai nha!" Cách đó không xa Trần Tấn Nguyên dùng sức vỗ một cái bắp đùi, thấy Vương Vũ đem khăn trải bàn làm mặt mạt, lại là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lần này thằng nhóc này gì hình tượng cũng bị mất.
 
 	Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na cũng chế nhạo nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia thật là sẽ để cho Trần Tấn Nguyên có chút vô cùng xấu hổ, tựa như nói, "Ngươi cái này huynh đệ còn rất loại khác mà!"
 
 	"Ngươi không biết nói cho ta, ngươi không 橒 ҥЧ?" Lý Hương Lan nhìn cầm khăn trải bàn lau mặt Vương Vũ, cái này cái bàn lớn thức ăn mặc dù trị giá không được bao nhiêu tiền, nhưng là luôn không khả năng lần đầu gặp mặt sẽ để cho mình cô bé này đài thọ đi. 
 
 	Vương Vũ buông xuống khăn trải bàn, có chút lúng túng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hương Lan, cười ngây ngô nói: "Yên tâm, ta là có tiền, chúng ta tùy tiện ăn."
 
 	"Nàng. . . Bọn hắn nói, ngươi thích ta?" An tĩnh nửa ngày, Lý Hương Lan hỏi, mặc dù cố gắng làm bộ như rất bình tĩnh ung dung, nhưng là thanh âm nhưng là có chút run rẩy.
 
 	"Ách!" Vương Vũ thiếu chút nữa bị yết đến, không nghĩ tới Lý Hương Lan sẽ thẳng như vậy trắng, lập tức đem cái vấn đề này cho ném ra ngoài. Do dự hồi lâu tu tu đáp đáp gật đầu một cái.
 
 	"Ngươi, ngươi thích ta cái gì?" Lần này Lý Hương Lan cũng có chút ngượng ngùng, khá tốt nơi này chỉ có 2 bọn họ người. Chẳng phải biết bọn họ mọi cử động ở Trần Tấn Nguyên ba người dưới sự giám thị, mặc dù Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na không nghe được bọn họ ở nói cái gì, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là nghe rõ ràng.
 
 	"Ta, ta thích ngươi ca hát hát dễ nghe, hơn nữa người dáng dấp, dáng dấp, là loại hình ta thích." Vương Vũ ngượng đỏ mặt, thanh âm nhỏ đến cùng con muỗi vậy, vốn là muốn nói dáng dấp xinh đẹp, nhưng là Vương Vũ ngẩng đầu nhìn Lý Hương Lan một cái, đúng là dáng dấp không đẹp, nhưng là là của mình thích loại hình.
 
 	"Ngươi cũng thích ca hát!" Lý Hương Lan ánh mắt sáng lên, nghe được Vương Vũ nói thích mình hát ca, nhất thời quên trong lòng ngượng ngùng.
 
 	Vương Vũ sững sốt một chút, sau đó sẽ lần thẹn thùng đáp đáp gật đầu một cái, bày tỏ mình thích ca hát, cách đó không xa Trần Tấn Nguyên gặp Vương Vũ gật đầu, không nhịn được thay hắn ngượng đỏ mặt, thằng nhóc này sẽ hát cái quái gì ca, hoàn toàn là quỷ khóc thần gào hình, Trần Tấn Nguyên cũng có thể hiểu, dẫu sao ở người mình thích trước mặt, đánh sưng mặt cũng phải sưng người mà, bất quá xem tình hình này tựa hồ phải ra chuyện à!
 
 	"Vậy ngươi thích hát bài gì?" Lý Hương Lan có chút kích động hỏi.
 
 	Qua như thế liền, Vương Vũ cũng không có như vậy ngượng ngùng, đối mặt Lý Hương Lan trong lòng nhảy cũng không có lợi hại như vậy, đột nhiên Vương Vũ ngẩng đầu nhìn Lý Hương Lan, "Ta thích bạn học Trương ca!"
 
 	"bạn học Trương? Ta cũng thích bạn học Trương!"
 
 	"Ngươi cũng thích bạn học Trương? Ngươi không là vui vẻ hàn đỏ sao?"
 
 	"Đúng vậy, ai không có mấy người thần tượng đâu, ai nói cho ngươi thích hàn đỏ lại không thể thích bạn học Trương? Người ta bạn học nhưng mà ca thần ai!" Lý Hương Lan nói , "Đúng rồi, ngươi thích bạn học Trương cái gì ca?"
 
 	"Ta thích bạn học Trương cùng Lý Hương Lan hát bài 'Hit' 《 thu ý nồng 》!" Vương Vũ đột nhiên ngẩng đầu thâm tình thành thực nhìn Lý Hương Lan, nói đến "Lý Hương Lan" ba chữ thời điểm, Vương Vũ còn nhấn mạnh, dường như đem Lý Hương Lan thấy có chút mặt béo phì đỏ ửng.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Bên cạnh Trần Tấn Nguyên thấy Vương Vũ vậy hơi 橗 ة ʚ diễn cảm, dường như chán ghét muốn ói, cả người đều nổi da gà, làm bên cạnh hai cô gái nghi ngờ vô cùng.
 
 	"Vậy, vậy ngươi có thể hay không hát cho ta nghe một chút!" Lý Hương Lan trộm mắt nhìn xem Vương Vũ, thấp giọng hỏi, nếu để cho người ngoài thấy vị này khốc chị lại có thể bày ra như vậy diễn cảm, nhất định sẽ cả kinh hết đầy đất con ngươi.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn lấy là Vương Vũ sẽ cự tuyệt, bởi vì là Vương Vũ vậy phá giọng thật là không dám tâng bốc, nhưng mà không nghĩ tới tiểu tử này lại có thể gật đầu đáp ứng.
 
 	"Tiểu Tuyết, Na Na, chúng ta đi trước đi!" Biết muốn chuyện xấu, Trần Tấn Nguyên vội vàng kêu ở trên Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na chuẩn bị lách người.
 
 	" Anh, gấp như vậy đi làm gì? Lại xem xem nói sau!" Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na nhưng không biết Trần Tấn Nguyên tại sao đột nhiên nghĩ đi, cái này kịch hay còn chưa mở trận đâu, cứ như vậy bỏ lỡ há không đáng tiếc. 2 người đều lắc đầu không chịu đi.
 
 	Bất quá một khắc sau, bọn hắn cũng biết Trần Tấn Nguyên tại sao cuống cuồng đi, chỉ gặp Vương Vũ đùng một tiếng từ trên ghế đứng lên. Hắng giọng, bắt đầu thâm tình liền diễn hát.
 
 	"Não gió xuân, ta lòng vì sao não gió xuân, không nói ra. . ."
 
 	Vương Vũ cầm trong tay cái muỗng làm micro, mặt đầy như mê như say hát. Từ câu thứ nhất lời ca từ hắn trong miệng mạo lúc đi ra, quán ăn bên trong ngay tức thì yên tĩnh lại, hàn tới cực điểm. Tất cả mọi người đều quay đầu lại, há to miệng, mặt đầy sợ hãi nhìn cái này tao túi tới cực điểm mập mạp chết bầm.
 
 	Thanh âm chói tai, giống như kêu gào như giết heo vậy, kích thích tất cả mọi người màng nhĩ, trong tiệm rất nhiều khách không nhịn được, lên tiếng ngăn lại, bất quá mập mạp chết bầm này giống như không coi ai ra gì vậy, không có ý dừng lại chút nào, cuối cùng giận dữ tìm tới ông chủ tính tiền rời đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, quay đầu cùng hai cô gái hai mắt nhìn nhau một cái, hai cô gái thật có điểm hối hận mới vừa rồi không rời đi nơi này, Vương Vũ cái này một khúc sợ là phải để cho mấy người dư âm vờn quanh tai, nửa năm đều không tuyệt.
 
 	Mà Lý Hương Lan đã hóa đá, trợn mắt hốc mồm nhìn Vương Vũ, hồi lâu không nói ra lời.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, ngươi đừng hát nữa?" Lý Hương Lan vỗ bàn lớn tiếng ngăn lại.
 
 	Đang say mê Vương Vũ bị Lý Hương Lan cắt đứt, ngồi xuống, hưng phấn hỏi: "Như thế nào, ta hát tạm được chứ ? Bài hát này ta tối hôm qua hát một đêm đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên toát mồ hôi, thật may tối hôm qua không trở về phòng ngủ ngủ.
 
 	Lý Hương Lan nghe vậy nhất thời khóc, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống, trong lòng chỉ có một ý niệm, người anh em này mà ca hát thật khó nghe.
 
 	"Ngươi thế nào?" Vương Vũ thấy Lý Hương Lan mặt đầy là nước mắt dáng vẻ, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không có sao, bị ngươi tiếng hát cảm động!" Vì chiếu cố Vương Vũ tự ái, Lý Hương Lan một bên lau nước mắt, một bên không nói thật nói.
 
 	"Có thật không?" Vương Vũ ngạc nhiên mừng rỡ, không nghĩ tới mình giọng hát lại có thể đem Lý Hương Lan cho chinh phục, nhất thời cảm giác ý khí oành phát tài đứng lên, "Vậy ta đang vì ngươi hát một bài bạn học 'Thư tình' " Vương Vũ thâm tình nhìn Lý Hương Lan.
 
 	"À, đừng. . ." Lý Hương Lan bận bịu nóng nảy, nếu là mình nghe hắn hát một khúc, sợ rằng sau này mình đều bị hắn cho đi, ca hát thành tiếng kia, còn có sống sao.
 
 	"Mập mạp chết bầm, ngươi cho ta im miệng!" Gặp Vương Vũ còn muốn hành hạ mình lỗ tai, Âu Dương Tuyết rốt cuộc không nhịn được, giận dử kêu lớn.
 
 	Vương Vũ mới vừa nổi lên ra cảm tình, đột nhiên bị cắt đứt, cau mày xoay đầu lại, trừ Trần Tấn Nguyên ba người, cái này trong quán ăn trừ ông chủ cùng phục vụ viên, cũng chưa có những thực khách khác. Nghi ngờ nói: "Tại sao là các ngươi, các ngươi không phải đi rồi sao?"
 
 	Âu Dương Tuyết giận đùng đùng đi tới, "Đi gì đi, chúng ta còn ước gì mới vừa mới đi, ca hát giống như giết heo vậy, ngươi nhất định chính là đang vũ nhục bạn học Trương, làm nhục bài hát này, lại là đang vũ nhục nghệ thuật!"
 
 	Vương Vũ nhất thời bị Âu Dương Tuyết biểu hiện ra thô bạo gây kinh hãi, không nghĩ tới ngày thường khôn khéo phải giống như một thỏ bảo bảo Âu Dương Tuyết, cũng sẽ có nổi dóa thời điểm. Nhìn xem trống rỗng quán ăn, Vương Vũ không cần phải nói, trong lòng cũng rõ ràng, mới vừa rồi bị Lý Hương Lan khen một cái phần thưởng, đầu liền không sờ tới đông nam tây bắc, thật lấy vì mình giọng hát có tiến bộ, tự mình cảm giác quá tốt đẹp, quay đầu ở xem xem Lý Hương Lan trên mặt lúng túng diễn cảm, nơi đó vẫn không rõ người ta đó là ở chiếu cố mình vậy nho nhỏ tự ái, nhất thời có chút thất lạc cùng lúng túng.
 
 	"Bé gái nói thế nào đâu ?" Trần Tấn Nguyên kéo kéo Âu Dương Tuyết, sững sốt Âu Dương Tuyết một cái, mặc dù trong lòng mình so với Âu Dương Tuyết còn giận, có loại muốn cuồng làm thịt Vương Vũ một bữa xung động, thằng nhóc này hát bài hát thiếu chút nữa đem mình tế bào não cho giết xong, nhưng là bây giờ tràng diện này người ta nhưng mà ở coi mắt đây."Lý bạn học, ngươi chớ để ý à, Vương Vũ mặc dù ca hát không trách, nhưng là viên này lòng có thể là đặc biệt thật!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/