"Hống!"
 
 	Mike phát ra một tiếng trầm thấp rống to, tức giận một quyền hướng cửa đá đập tới, bao cát lớn thạch quyền nện ở trên cửa đá, nhất thời phát ra một tiếng nổ vang, cửa đá rốt cuộc dao động một chút, nhưng mà vẫn là không có tổn hại gì, một quyền này đã có hơn 5 tấn, cơ hồ đã là Mike toàn lực, Mike nhất thời có chút trợn tròn mắt.
 
 	"Oành. . Oành. . Oành. . ."
 
 	Mike một bên gào thét, một bên không ngừng hướng cửa đá đập quyền, phát tiết trong lồng ngực giận dử. 1 phút sau đó, Mike rốt cuộc tiết khí ngừng lại, cửa đá mới vừa rồi mặc dù ở Mike trọng quyền dưới không được lay động, nhưng là trừ bị đập chỗ có một cái lõm cái hố bên ngoài, cũng không có bị bao lớn phá xấu xa, vẫn là vững vàng dựng đứng ở nơi nào.
 
 	Adam đi tới, vỗ một cái Mike cánh tay, tỏ ý hắn đi qua một bên, xoay người cho cái đó thanh niên anh tuấn một cái ánh mắt, "Johan , lên !"
 
 	Thanh niên anh tuấn khóe miệng kiều vểnh lên, khẽ quát một tiếng, cả người đột nhiên hừng hực bốc cháy, nóng bỏng nhiệt độ để cho chung quanh mấy người cũng không nhịn được lui về phía sau mấy bước, Johan đi tới trước cửa đá, hai tay khoác lên trên cửa đá, ngọn lửa hừng hực theo cánh tay chảy hướng cửa đá, chặt chặt chốc lát cửa đá liền bị vậy nóng bỏng ngọn lửa quanh quẩn, đại khái qua 10 phút, đá kim cương chế tạo cửa đá bị ngọn lửa nướng đến đỏ bừng, Johan có chút nối tiếp không có sức, ngưng ngọn lửa thu phát, lui sang một bên, bước chân có chút phù phiếm, hiển nhiên có chút tiêu hao quá độ.
 
 	"Eva!"
 
 	Adam lại hướng Eva nháy mắt, Eva hội ý, hai tay hỗ nâng ở trước người, thấp giọng không biết ngâm xướng cái gì, ngay sau đó liền gặp không khí chung quanh ở giữa hơi nước ở nó vỗ lên nhanh chóng ngưng kết, lấy có thể thấy được tốc độ trưởng thành, càng tụ càng lớn rất nhanh liền tạo thành một cái hơn một thước lớn thủy cầu to lớn.
 
 	Eva hai tay đẩy về phía trước, thủy cầu đánh vào vậy bị cháy đỏ au trên cửa đá, nhất thời nổ bể ra, trên cửa đá phát ra giống như bị thối lửa sắt thép vậy, phát ra xuy xuy tiếng vang, nồng nặc hơi nóng chưng dâng lên, mà đồng thời, cửa đá cũng phát ra kẽo kẹt nứt nẻ thanh, hơi nước tan hết sau đó, đã có thể thấy cửa mả ở trên như mạng nhện vậy rậm rạp chằng chịt thật nhỏ vết nứt.
 
 	Adam hài lòng cười một tiếng, lại gần đi lên, cùng Mike dựa vào nhau, 2 người đồng thời quát lên một tiếng lớn, ra sức hướng phủ đầy vết nứt cửa đá đập tới.
 
 	"Oành. . Oành. . Oành "
 
 	Ở 2 người hơn 5 tấn bạo lực đả kích dưới, vết nứt càng ngày càng lớn, cuối cùng rốt cuộc vô lực ầm ầm nổ tung, lộ ra rậm rạp mộ nói.
 
 	Mấy người trên mặt cũng nổi lên nụ cười, Mike có chút mất sức, khôi phục thân phận thật sự, mà cả người ngọn lửa Johan cũng đốt đuốc thu hồi trong cơ thể, thấy 2 người muốn khôi phục thân phận thật sự thời điểm, vị kia mới vừa rồi cầm toàn cầu hệ thống định vị trí cô gái phun một cái, xoay người.
 
 	Đội ngũ phía sau một người tráng hán từ trong túi đeo lưng cầm ra hai bộ quần áo, ném cho hai người, "2 ngươi cái bại lộ cuồng, người ta Jessica vẫn là xử nữ đâu!"
 
 	"Cmn ! Mike, ngươi đầu này súc sinh, hiểu cái quái gì!"Mike cùng Johan vậy mặc quần áo, một bên tức miệng mắng to.
 
 	Jessica ngẩng đầu nhìn chòng chọc Mike một cái, bỗng nhiên từ nàng trên người sinh ra một cổ to lớn lực đẩy, tên kia kêu Mike người đàn ông vạm vỡ nhất thời bị cái này cổ to lớn lực đẩy cho đánh té bay ra ngoài, oành một tiếng nện ở mười mét bên ngoài một ngôi tượng đá ở trên, tượng đá nhất thời bị đập nát bấy.
 
 	Mike trên đất lăn cút, vỗ mông một cái đứng lên, vừa giống như một người không có chuyện gì vậy đi tới, có chút lúng túng cùng sợ hãi nhìn Jessica.
 
 	"Ha ha, Mike, ngươi chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọc Jessica, phải biết xử nữ là rất cường đại!"Johan thấy Mike chật vật bộ dáng, không nhịn được vui vẻ cười to, đang định chưa thỏa mãn phải tiếp tục chế giễu, nhưng gặp Jessica xoay người lại, nhanh như điện bắn ra ánh mắt giết người, bận bịu ngưng cười thanh không dám nói nữa.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi, thời gian đã không còn sớm, chờ những người này tỉnh lại thì phiền toái!"Adam nói một tiếng, là được đi vào, tiếp còn dư lại bảy người cũng đi theo tiến vào hoàng lăng.
 
 	Đế quốc Mỹ cái này tám người tiến vào hoàng lăng sau đó, lục tục lại tới mấy đợt người, bất quá những người này nhưng là muốn thuận lợi rất nhiều, lăng viên trong sĩ binh đều bị Eva thôi miên, đang hô hô ngủ, mà cửa mả cũng bị mở ra, không có gặp phải bất kỳ chống cự gì liền tiến vào hoàng lăng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một giờ sau đó, trong ngủ mê sĩ binh cửa cũng lục tục tỉnh lại, xoa phát đau đầu đứng lên.
 
 	"Nguy rồi, cô kia đâu ?"Rốt cuộc có người nhớ lại chuyện mới vừa rồi, tất cả mọi người đều bắt đầu bốn phía tìm Eva bóng người.
 
 	"Liên trưởng Hứa, ngươi xem!"Một người lính chỉ bị Adam đám người bạo lực phá hủy to lớn cửa mả sợ hãi kêu một tiếng, tất cả binh lính quay đầu lại vừa thấy, nhất thời lòng nặng đến đáy cốc.
 
 	"Có người vào hoàng lăng, mau trong báo cáo cấp lãnh đạo!"Ý thức được sự thái nghiêm trọng tính, có người phục hồi tinh thần lại, lo lắng kêu lên, chức trách của bọn họ chính là canh phòng hoàng lăng, không thể để cho người bất kỳ đến gần nơi này, hôm nay hiển nhiên đã có người vào hoàng lăng, nhất định phải lập tức hướng lên cấp báo cáo.
 
 	"Ta nghĩ, các ngươi không cần báo cáo!"
 
 	Vị kia liên trưởng Hứa cầm ra điện thoại vệ tinh, đang muốn hướng lên cấp báo cáo tình huống, đột nhiên truyền tới cái không quá thuần thục tiếng Hoa thanh âm.
 
 	Ngay sau đó trên trăm đạo thân ảnh thoáng hiện ở lăng viên bên trong, thấy những người này lăng viên ở giữa hơn ngàn tên lính cũng bưng lên súng tiểu liên, đem cái này trên trăm người vây ở ở giữa, ngón tay khu ở cò súng, người người trong mắt đều là sâu đậm cừu hận.
 
 	Mặc dù mới vừa nghe được là tiếng Hoa, nhưng là quang nghe giọng nói, liền biết những người này thân phận, chính là Hoa Hạ kẻ thù truyền kiếp người Nhật. Những thứ này người Nhật cải trang quái dị, có chút là nhẫn giả lối ăn mặc; có chút khoác quần áo trắng nón lá rộng vành, trên đầu còn đỉnh nón lá, các loại quần áo đều có, bất quá những người này đều có một điểm giống nhau, đó chính là người cao không quá một thước sáu, hơn nữa trên mặt còn cũng là một bộ treo treo bộ dáng.
 
 	Cầm đầu 2 người, dáng dấp thì phải cao lớn rất nhiều, sợ rằng có một thước tám cỡ đó, ở nơi này chút lùn ở giữa có dũng khí cảm giác hạc đứng trong bầy gà.
 
 	Bên trái một người đầu đầy màu đỏ thẫm tóc che ở nửa bên mặt, màu đen áo khoác ngoài, rộng lớn cổ áo, màu trắng thon dài áo sơ mi dường như kéo đến bên hông, áo sau lưng chính giữa sẽ có một cái "Nguyệt luân " văn chương, đỏ như màu máu bó sát người khố, hai chân bây giờ giống như xích chân giống vậy cách hết sức loại khác, hai tay hỗ cắm ở trước ngực, một bộ khốc khốc dáng vẻ, ánh mắt nhưng là tàn bạo vô cùng. Bên phải đeo một cây trường kiếm, mặc một bộ tay ngắn, lộ ra bắp thịt rắn chắc, mái tóc dài phiêu dật ở trên trán, cho người một loại bất cần đời lại khốc lại đẹp trai cảm giác. Hai người sau lưng mấy người cũng cùng bọn họ vậy lối ăn mặc, bất quá ở đầu và khí chất ở trên vẫn là phải so với cái này 2 người còn kém hơn rất nhiều.
 
 	"Đứng lại, không cho phép ở đi về phía trước, nếu không chúng ta nổ súng!"Một người sĩ quan hướng về phía đột nhiên này xuất hiện một đám người Nhật hét.
 
 	"Hề hề, thật ta, ngươi nghe gặp hắn nói gì sao? Hắn nói hắn muốn nổ súng! Ha ha ha!"Cõng trường kiếm người Nhật nghe vậy sĩ quan cảnh cáo, không nhịn được ha ha cười lên.
 
 	"Chizuru, ngươi người nầy, một bang con kiến hôi mà thôi, phải dùng tới nói nhảm sao, đi nhanh lên đi, chúng ta đã rơi ở phía sau!"Bên trái người nọ trầm giọng nói.
 
 	"Tốt lắm, bọn nhóc, chúng ta cũng không cùng các ngươi chơi!"Tên là Chizuru đeo kiếm nam nghe vậy cũng thu hồi bộ mặt tươi cười kia, nói xong xoay người hướng về phía sau lưng 2 cái nhẫn giả ăn mặc nhân đạo: "Kawakami, Shitai, nơi này liền giao cho các ngươi, nhớ, một cái người sống cũng không nên để lại!"
 
 	"Hey, đại nhân Yagami, đại nhân Kusakabe!"Hai người dùng sức một vùi đầu, ngay sau đó Iori cùng Kusakabe Chizuru lắc người một cái liền biến mất ở lăng viên trong, ngay sau đó những người còn lại cũng lấy tốc độ cực nhanh tiến vào hoàng lăng.
 
 	"À! Mau băn súng!"Đến khi lăng viên trong bảo vệ các binh lính kịp phản ứng, trước mặt đã chỉ còn lại có vậy mấy chục tên nhẫn giả.
 
 	"Bằng , bằng , bằng..."
 
 	Lăng viên trúng đạn thanh đại tác, súng tiểu liên họng súng phụt ra phụt vô ngọn lửa, hơn ngàn đem súng tiểu liên đồng thời khai hỏa, cường đại sức sống đủ để cho bất kỳ một người bình thường sợ hãi.
 
 	Nhưng mà, cái này mấy chục tên nhẫn giả trên lưng trường đao ra khỏi vỏ, không ngừng ở trước người quơ múa, đem quanh thân trên dưới múa cái giăng đầy thấu phong, đạn bắn vào trên thân đao, phát ra "Keng , keng ,keng. . . " chói tai tiếng va chạm.
 
 	"Liên trưởng, bọn họ không sợ đạn!"Băng đạn ở giữa đạn đánh xong, mà đối thủ nhưng không hư hao chút nào, một ít binh lính nhất thời có chút luống cuống.
 
 	"Giết!"
 
 	Làm những binh lính này hỏa lực yếu đi chút, cầm đầu tên kia kêu Kawakami nhẫn giả, khuôn mặt dử tợn quát một tiếng, ngay sau đó thủ hạ những cái kia nhẫn giả cửa liền bắt đầu điên cuồng tàn sát, những binh lính này đều là người bình thường, ở nơi này chút nhẫn giả trước mặt hoàn toàn chính là tay trói gà không chặt đứa bé, trên thớt đợi làm thịt dê con.
 
 	Đừng xem những thứ này nhẫn giả vóc người thấp bé, nhưng là hoạt động nhưng là linh động dị thường, trong tay võ sĩ đao không ngừng quơ múa, từng miếng huyết quang văng lên, giống như thu hoạch cơ hội giống vậy thu cắt lăng viên trên trung bình ngàn tên sinh mạng của binh lính, lăng viên ở giữa tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt *, tiếng súng cũng biến thành thưa thớt, tàn cánh tay đoạn chân tán lạc đầy đất, lăng viên ở giữa trên mặt đất bị máu tươi nhuộm đỏ, từng cái binh lính té xuống, ngàn tên lính còn đang chống cự đã chưa đủ một nửa.
 
 	"Vô liêm sỉ, các ngươi đám này quỷ tử tự tìm cái chết!"
 
 	Mấy chục tên nhẫn giả đang giết được nổi dậy, đột nhiên nghe đến đỉnh đầu bầu trời truyền tới một tiếng tức giận bạo hống, dường như chấn bọn họ cả người khí huyết dâng trào, không nhịn được ngừng lại, ngẩng đầu lên, muốn xem xem là thần thánh phương nào.
 
 	"Oành, oành, oành. . . ."
 
 	Đỉnh đầu vang vang trên bầu trời không có một bóng người, nhưng mà Kawakami cùng Shitai lại nghe được bên tai truyền tới một trận tiếng nổ, kinh ngạc quay đầu vừa thấy, sợ hãi phát hiện mình giúp một tay xuống đầu lâu vô duyên vô cớ đột nhiên nổ, hơn nữa còn là một cái tiếp một cái, rất nhanh liền một đường nổ tới, thấy cảnh tượng quỷ dị này, Kawakami cùng Shitai không nhịn được nhắm mắt lại bưng kín đầu mình.
 
 	Nhưng mà, vậy từng cái một đầu lâu nổ đến mình trước người liền ngừng lại, đợi hồi lâu cũng không có chờ được đầu mình lô nổ, Kawakami cùng Shitai nơm nớp lo sợ buông ra che đầu tay, mở mắt, trước mắt đứng một cái mặt đầy sát ý người đàn ông.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai ?"Bô bô nói đúng nước Nhật tiếng nói, lời còn chưa dứt liền cảm giác được trên người đối phương truyền tới cổ vô cùng khí thế cường đại, không tự chủ được liền quỳ xuống, cả người run rẩy run sợ, hoàn toàn không có mới vừa rồi vậy phách lối giết người hình dáng, chôn đầu không dám ngẩng đầu xem trước mặt người đàn ông này.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ các truyện này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/