"Hừ, cần ngươi quản!" Lâm Y Liên liếc mắt, nghiêng người sang đi, sắc mặt nhưng là hiếm có hồng nhuận, Trần Tấn Nguyên một phen nửa khen không khen lời nói, để cho lòng nàng nổi lên một tia gợn sóng, hoang mang vỗ một cái tiểu Ly bả vai, "Tiểu Ly, thấy trước mặt vậy mảnh chướng sương mù không? Phía trước quẹo trái, không được đến gần nơi đó, nơi đó là sương mù yêu lãnh địa."
 
 	"Ha ha ha "
 
 	Ao đầm bầu trời, truyền tới Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to thanh.
 
 	Yêu hồ tiểu Ly bốn vó đạp lửa, một cái uốn người, theo Lâm Y Liên chỉ dẫn, hướng phía bên trái đi, tránh được vậy mảnh xanh biếc sương mù khu vực.
 
 	2 phút sau.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Mới vừa mới vừa qua vậy mảnh sương mù khu vực, hai người liền cảm giác phía sau đột nhiên truyền tới một tiếng nổ ầm, giống như là có một cái bom nổ vậy.
 
 	Hai người vội vàng xoay người, phía sau mảnh khu vực kia sương mù đột nhiên kịch liệt ba động, một cổ khổng lồ khí thế từ trong tứ tán tới, yêu hồ bốn đuôi đột nhiên cả người run một cái, thiếu chút nữa đem Trần Tấn Nguyên hai người run một cái tới.
 
 	Yêu hồ bốn đuôi lật đật ổn định thân hình, hai con mắt nhìn chằm chằm phía trước vậy mảnh sương mù, trong hai tròng mắt trừ sợ hãi, còn có cái này nồng nặc chiến ý.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ kinh động đầu kia sương mù yêu, không có lý do à, chúng ta căn bản cũng không có tiến vào nó lãnh địa!" Lâm Y Liên trong mắt đồng dạng là sợ hãi đặc biệt, đầu kia sương mù yêu có linh thú hậu kỳ thực lực, nếu như kinh động tên kia, cũng không tốt thu thập.
 
 	"Sương mù yêu là đồ chơi gì mà?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái.
 
 	"Sương mù yêu là một loại loại sinh vật khác, do sương mù ngưng kết mà thành tinh linh, vốn là vô hại vật, nhưng là cái này mảnh trong sương mù đầu kia sương mù yêu, là chướng sương mù ngưng tụ thành, rất là hung tàn, tu luyện không biết bao nhiêu năm tháng, hôm nay đã có linh thú hậu kỳ thực lực, sương mù yêu khi thì hóa là sương mù hư thể, khi thì ngưng là thật thể, dáng người vô cùng to lớn, giống như một người khổng lồ vậy, lực lượng cũng rất lớn, không chỉ có cả người mang độc, hơn nữa còn có thể thảo nhảy vút sương mù dày đặc, ta Bách Hoa cốc sư môn trưởng bối cũng sẽ không dễ dàng đi trêu chọc nó, một khi trêu chọc tới, sẽ vô cùng phiền toái, nhìn dáng dấp chúng ta mới vừa rồi là kinh động nó, nhất định là ngươi mới vừa rồi tiếng cười gây phiền toái?" Lâm Y Liên giải thích đến cuối cùng, Lâm Y Liên phượng mâu trừng một cái, thuận lợi thành chương đem sai lầm nương nhờ liền Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lâm Y Liên khoa tay múa chân cái ngón giữa, "Vậy ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm gì, còn không chạy mau, ở chỗ này chờ chết à?"
 
 	"Ngươi. . . Không hiểu không nên nói lung tung, bị sương mù yêu này cho để mắt tới, đó là như vậy dễ dàng có thể chạy, sương mù yêu này giống như chó vậy, ứng kích họ rất mạnh, ngươi càng chạy, nó thì càng truy đuổi, ở chỗ này không nhúc nhích, nếu như nó tin chắc chúng ta không có ác ý, nói không chừng liền không hợp sức công kích chúng ta!"
 
 	"Ngươi cái thí dụ này còn thật hình tượng, bất quá ngươi nói đúng 'Nói không chừng' ?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, "Đó chính là nói nếu như tin chắc chúng ta không có ác ý, nó cũng có thể sẽ công kích chúng ta?"
 
 	Lâm Y Liên hơi chậm lại, trên mặt vô cùng ngưng trọng, chậm rãi gật đầu một cái, "Nếu như là nói như vậy, chỉ có cùng nó đánh một trận."
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên lại dựng một cái ngón giữa.
 
 	"Lâu như vậy không gặp vậy sương mù yêu đi ra, cũng không biết sanh bộ dáng gì?"
 
 	Phía trước vậy mảnh sương mù lượn quanh khu vực vẫn ở chập chờn không ngừng, nhưng là không gặp vậy sương mù yêu đi ra tìm mình hai người phiền toái, Trần Tấn Nguyên trong lòng tò mò, liền không nhịn được đem thần thức dò xét đã qua.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Thấy rõ chướng sương mù bên trong tình cảnh, Trần Tấn Nguyên không khỏi tức miệng mắng to, trên mặt hết sức lo lắng, một cái níu lấy Lâm Y Liên, đem Lâm Y Liên ném đứng lên, "Yêu nữ, tiểu Ly trước cho ta dùng một chút!"
 
 	" Này, ngươi làm gì?" Lâm Y Liên đột nhiên bị Trần Tấn Nguyên ném ra, bận bịu vận lên chân khí, lúc này mới bằng hư ngự không, lơ lửng ở thân hình, thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia vô cùng lo lắng hình dáng, Lâm Y Liên vừa vội vừa giận vừa nghi hoặc.
 
 	"Bạn ta bị vây khốn, ta phải đi cứu hắn, ngươi ở chỗ này đừng động!" Trần Tấn Nguyên cau mày đáp liền một câu, vỗ một cái yêu hồ tiểu Ly sống lưng, "Tiểu Ly, đem ta đưa đến nơi đó mặt đi, cùng cứu ra bạn ta, không thiếu được ngươi chỗ tốt!"
 
 	Dưới chân đều là ao đầm, ngay cả một chỗ đặt chân cũng không có, muốn đi vào vậy mảnh khu sương mù, chỉ có dựa vào tiểu Ly, nếu không Trần Tấn Nguyên không cách nào thi triển nội lực, sẽ trực tiếp rơi vào ao đầm bên trong.
 
 	"Hống!"
 
 	Yêu hồ tiểu Ly một tiếng gầm thét, không chút do dự hướng vậy mảnh khu sương mù bắn tới, mới vừa cảm ứng được cổ khí thế kia lúc này nó đều đã không kịp đợi muốn đi vào vậy mảnh khu sương mù chiến đấu một phen, yêu hồ chín đuôi tộc trời sanh liền có một loại vương giả khí thế, mặc dù đối phương thực lực mạnh hơn mình, nhưng là yêu hồ tiểu Ly cũng khát vọng đánh một trận.
 
 	" Này, Trần Tấn Nguyên, ngươi không nên đi!" Gặp Trần Tấn Nguyên muốn đi vậy sương mù bên trong xông, Lâm Y Liên gấp không ngừng nhảy chân, "Vậy sương mù yêu vô cùng lợi hại, nhất là độc chướng lại là khủng bố, dù ngươi võ công cao hơn nữa, hút vào một hớp lập tức sẽ tràng xuyên bụng nát vụn, vậy sương mù yêu thiện khiến cho sương mù, thân ở chướng sương mù trong, ngươi xem cũng xem không thấy, như thế nào cùng nó tranh đấu?"
 
 	Mặc dù biết Trần Tấn Nguyên võ lực rất mạnh, may là bị mình khóa lại nội lực, cũng là mạnh mẽ lạ thường, nhưng là cùng đầu kia linh thú hậu kỳ sương mù yêu chiến đấu, cơ hồ sẽ không có bất kỳ phần thắng, cho nên Lâm Y Liên thấy Trần Tấn Nguyên muốn tiến vào sương mù yêu lãnh địa, trong lòng hết sức lo lắng, ở nàng nhìn lại, đó không thể nghi ngờ là ở đi chịu chết.
 
 	"Yên tâm, ta là vạn độc bất xâm thân thể, một điểm nhỏ độc vì sao đủ sợ hãi tai? Còn như những thứ khác, ngươi cùng không cần lo lắng, ngoan ngoãn ở chỗ này cùng ta!" Trần Tấn Nguyên sâu cau mày đáp ứng một tiếng, ngồi tiểu Ly thẳng hướng vậy mảnh khu sương mù đi.
 
 	"Ai lo lắng ngươi, ngươi không sợ độc kia, nhưng là tiểu Ly sợ à!" Lâm Y Liên nghe vậy trong hư không dậm chân.
 
 	"Ngươi xem nó như vậy, giống như là sợ sao?" Trần Tấn Nguyên thanh âm xa xa truyền tới, nhìn yêu hồ tiểu Ly bộ kia so Trần Tấn Nguyên còn phấn khởi dáng vẻ, Lâm Y Liên không thể làm gì.
 
 	"Vậy sương mù yêu lúc hư lúc thực, ngươi phải ở nó ngưng tụ thành thật thể lúc này một chiêu phá hủy nó trong tim chướng sương mù chi tinh, nếu không là đánh không chết nó, sương mù yêu tán là sương mù thời điểm trừ độc họ là không có công kích họ " biết không cách nào ngăn cản Trần Tấn Nguyên, Lâm Y Liên chỉ có thể xa xa dặn dò, vậy chướng sương mù độc họ lớn, nàng căn bản không dám chút nào đến gần.
 
 	Cũng không biết Trần Tấn Nguyên có nghe hay không, không đến khi Lâm Y Liên nói hết lời, đã không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, Trần Tấn Nguyên đã sớm một đầu đâm vào chướng sương mù bên trong.
 
 	Sương mù lớn đến dọa người, đưa tay ở trước mắt cũng xem không thấy mình năm đầu ngón tay, trước mắt mờ mịt trong xen lẫn một mảnh xanh biếc, vậy sương mù giống như là hành tây nước vậy, sặc người dường như rơi nước mắt, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người nhá nhem hơi tê tê, chướng sương mù thật giống như ở đi trong thịt mũi khoan.
 
 	Bất quá may mắn chính là, chướng sương mù trừ sặc người bên ngoài, cũng không có gì những thứ khác khó chịu cảm giác, cái này chướng sương mù độc họ mặc dù lợi hại, nhưng là Trần Tấn Nguyên đã từng ăn rồi Quan Âm hàn thiền cùng mãng cổ chu cáp cái này 2 lấy làm kỳ vật, đã sớm là vạn độc bất xâm thân thể, trừ một ít thuốc kích thích tình dục, thuốc mê loại không tính là độc dược vật có thể để cho Trần Tấn Nguyên thân thể có phản ứng bên ngoài, những thứ khác đại độc nhỏ độc, Trần Tấn Nguyên thân thể cơ hồ đều có thể miễn dịch.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/