Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hô!"
 
 	Ngoài ra một cái trành quỷ cũng vây lại, cần phải đem Mộ Dung Khôn bằm thây vạn đoạn, nhưng mà bỗng nhiên cảm giác một hồi trọc lãng cửa hàng, phía trước vô căn cứ xuất hiện một đoàn ánh lửa, như sóng trào lưu giống vậy nhào về phía mình.
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	2 con trành quỷ lập tức liền thu lại thế đi, cả người bay đến giữa không trung treo ngừng lại, vậy một mình hình gầy nhỏ trành quỷ, bị chém đứt hai cánh tay cũng lần nữa khôi phục đến nó trên tay.
 
 	"Hống!"
 
 	Kinh khủng dử tợn mà vừa giận khó chống chọi gào thét, 2 con trành quỷ đều ở đây khắp mọi nơi phòng bị nhìn quanh, mới vừa rồi vậy đột nhập lên công kích, thiếu chút nữa thì đem chúng hại, chúng mặc dù là bị người thúc đẩy con rối, nhưng cũng không phải là chỉ biết là giết hại kẻ ngu, chúng mặc dù tàn bạo khủng bố, nhưng là cũng sinh họ đa nghi, đối mặt mới vừa công kích quỷ dị kia, 2 con trành quỷ đều hết sức nghi ngờ.
 
 	"Hừ!"
 
 	Mới vừa rất hiển nhiên là Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi ra tay giúp Mộ Dung Khôn, Mộ Dung Khôn cởi một cái liền nguy cơ, mồ hôi lạnh trên trán thẳng hướng hạ mạo, lại lấy ra mấy tờ ngũ lôi chấn thiên phù, không nói hai lời hướng vậy 2 con trành quỷ ném tới.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Bùa chú lực mở ra động, hạn thiên trong vang lên từng cơn sấm rền, chu vi bên trong rất nhiều đều bị loạn vũ tia chớp bao phủ, liền liền ẩn thân Lâm Y Liên hai nữ cũng có chút kinh ngạc với Mộ Dung Khôn cái này mấy tờ bùa chú lợi hại, nhanh chóng né về phía sau chạy đi.
 
 	Sấm sét lực bá đạo nhất cương mãnh, lực tàn phá mạnh nhất, hơn nữa còn là tru diệt yêu tà quỷ vật cường lực nhất tính, 2 con trành quỷ nhiếp cùng sấm sét uy lực, ở bùa chú chạy một khắc kia, lập tức liền biến thành hư ảnh, tựa như trong không khí bụi bậm vậy biến mất ở Mộ Dung Khôn trước mặt.
 
 	Oanh oanh lôi điện rất nhanh liền uy lực yếu dần, từ từ biến mất, Mộ Dung Khôn làm sao có thể để cho 2 con quái vật tỉnh hồn lại, nhất thời luống cuống tay chân, lại hốt lên một nắm ngũ lôi chấn thiên phù hướng mới vừa rồi địa phương ném tới.
 
 	Lại là ùng ùng một hồi điện thiểm lôi minh, chói mắt Lôi Bạo giống như là nhiều đóa sáng chói pháo bông, đem đất mặt bị điện giật nám đen, qua hồi lâu nhưng vẫn không gặp vậy 2 con trành quỷ hiện ra thân phận thật sự.
 
 	"Nhỏ khôn, tiếp ném bùa chú, đừng ngừng lại!" Lâm Y Liên phát giác vậy 2 con trành quỷ lại có thể không có phát hiện ra thân phận thật sự tới, đầu óc một chuyển liền biết chúng khẳng định sợ sấm sét năng lượng, không dám ló đầu ra, hơn nữa ở hư thể hình thái hạ, vậy 2 con trành quỷ nhất định là được đi không được bao xa.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Mộ Dung Khôn nghe được trong hư không truyền tới Lâm Y Liên mà nói, bận bịu gật đầu một cái, đem còn dư lại một xấp tử ngũ lôi chấn thiên phù lấy ra ngoài, không ngừng hướng vậy mảnh sấm sét tuyệt vực ném đi.
 
 	"Hống!"
 
 	Một lúc sau mà, 2 con trành quỷ rốt cuộc chịu đựng không nổi đến cực hạn, hiển hóa ra thân phận thật sự tới, muôn vàn sấm sét thoáng chốc ở giữa liền quấn quanh ở trên người của bọn họ, chỉ tiêu chốc lát, hai quỷ cả người quần áo trắng liền bị bị điện giật nám đen, trong miệng phát ra từng cơn thống khổ mà vừa giận tê số.
 
 	"Hả? Gặp, bùa chú dùng hết rồi!"
 
 	Một lát sau, Mộ Dung Khôn đi trong túi vừa móc, nhưng phát hiện trong túi ngũ lôi chấn thiên phù đã bị hắn cho lãng phí xong rồi, mà vậy 2 con trành quỷ vẻn vẹn chỉ là bị lôi điện điện bị thương mà thôi, cách điện chết còn kém thật xa, sắc mặt lập tức chính là trắng bệch một mảnh.
 
 	"Bá! Bá!"
 
 	Mũi kiếm vạch qua bầu trời, 2 con trành quỷ thượng còn bị vậy sấm sét bị điện giật cả người chết lặng, kiếm khí bén nhọn giăng khắp nơi, thoáng chốc ở giữa liền đem vậy một mình cao gầy trành quỷ cắt thành mấy khúc, màu đen huyết dịch bốn phía phun ra.
 
 	Trành quỷ loại sinh vật này, nếu như không có thực lực tuyệt mạnh, là căn bản là không cách nào đem giết chết, giữa lúc ba người lấy là ung dung tiêu diệt một con lúc này chỉ gặp vậy chỉ trành quỷ tan tành thân thể, bao gồm một mảnh kia màu đen huyết dịch, từ từ bắt đầu sa hóa, rốt cuộc lại có muốn hóa thành hư vô, lần nữa ngưng kết sống lại khuynh hướng.
 
 	Ba người đều là kinh hoàng khó hiểu, Man Linh Nhi tiến lên một bước, trong tay Ly Hỏa phiến cấp vung, hừng hực yêu lửa lập tức liền đi đôi với quạt gió hướng trên mặt đất thi thể nhào tới, chớp mắt ở giữa đem vậy từng cục mảnh vụn cuốn vào biển lửa.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Thống khổ tê số, vậy chỉ trành quỷ coi như bị phân thi, vẫn còn sống, hết sức quật cường muốn sống lại, nhưng là kinh khủng kia yêu lửa nhưng đem nó thân thể cuốn vào biển lửa.
 
 	Cháy, cháy, nhanh chóng cháy!
 
 	Thi thể trên mặt đất không ngừng nhảy lên, tựa hồ là đang giãy giụa, khiếp người màng nhĩ kêu thảm thanh, để cho Lâm Y Liên ba người kinh hồn bạt vía, mà sống là người gây họa Man Linh Nhi đã bị dọa đến nắm Ly Hỏa phiến run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Còn dư lại vậy chỉ trành quỷ thấy đồng bạn thảm trạng, nhất thời ngửa mặt lên trời thét dài, há lớn kinh khủng miệng, hướng Man Linh Nhi địa phương ẩn thân gào thét một tiếng, nhào tới, Man Linh Nhi mặc dù ẩn người, nhưng là trành quỷ vẫn có thể từ mới vừa rồi ngọn lửa thế đi cảm giác được Man Linh Nhi phương hướng.
 
 	Man Linh Nhi cũng sớm đã sợ choáng váng, thấy trành quỷ hướng mình cướp tới, thì như thế nào còn có thể nhúc nhích?
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, thần sấm cho mượn pháp!"
 
 	Mộ Dung Khôn cả kinh thất sắc, lấy ra 1 bản màu tím bùa chú, một bên nhớ tới thần chú, một bên bấm cái ấn quyết, đem ánh sáng tím sáng láng lá bùa hướng vậy chỉ trành quỷ ném tới.
 
 	Tấm bùa này nhưng mà Mộ Dung Khôn đè đáy rương bảo bối, tên là sấm sét tím trừ tà, là ông nội của hắn Mộ Dung Vô Thương hao tốn đại pháp lực luyện chế được cho hắn bảo vệ tánh mạng dùng, lúc này trong lúc nguy cấp, nhưng là không thể không lấy ra dùng.
 
 	Sấm sét tím trừ tà phù đại thả ánh sáng tím, trên bầu trời ùng ùng một hồi rên, mây đen che đỉnh, một đạo màu tím điện quang không có dấu hiệu nào phá vỡ tầng mây, hướng vậy chỉ trành quỷ bổ xuống.
 
 	Trành quỷ bị vậy so thùng nước còn lớn hơn ở trên thật nhiều lần màu tím sấm sét làm cho sợ hết hồn, mắt xem phải bắt đến Man Linh Nhi, không thể không lập tức hư hóa né tránh.
 
 	Nhưng mà điện tốc độ của ánh sáng há là nó có thể có thể so với, vừa mới hư hóa một nửa, sấm sét liền đem nó hoàn toàn bao phủ.
 
 	Cường đại lực trùng kích trực tiếp đem ba người tung bay ra ngoài, đất đai bị vậy đạo lôi điện đánh rung động không dứt, thật lâu mới lắng xuống.
 
 	Mây đen tiêu tán, trên mặt đất trành quỷ mới vừa rồi đứng địa phương, để lại một cái hắc động thật lớn, sâu không thấy đáy, tản ra vô cùng sốt ruột khói đen.
 
 	"Chết sao?"
 
 	Ba người bao vây hắc động bên cạnh, Lâm Y Liên hai nữ trên người liễm tức ẩn thân phù thời hạn cũng đã đến, hiện ra thân hình, hướng vậy đen thui trong động khẩn trương nhìn quanh.
 
 	"Hẳn là chết đi, đó là ông nội ta truyền cho ta sấm sét tím trừ tà phù, uy lực có thể tương đương với võ đạo kim đan hậu kỳ cao thủ một kích toàn lực!" Mộ Dung Khôn nói.
 
 	"Hô!"
 
 	Man Linh Nhi thở phào một cái thật dài, đặt mông ngồi trên mặt đất, ba người phối hợp tốt, cuối cùng là đem cái này 2 cái kinh khủng người tiêu diệt, mới vừa rồi nàng thật đúng là lấy là sẽ chết ở chỗ này đây.
 
 	"Ngao hống. . ."
 
 	Lâm Y Liên cùng Mộ Dung Khôn cũng mơ hồ thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, vậy sâu đậm trong hắc động đột nhiên ở giữa truyền ra một cái như ác mộng vậy thanh âm kinh khủng.
 
 	"Còn chưa có chết?"
 
 	Ba người mắt trợn trừng, một bộ không thể tin dáng vẻ, mà Man Linh Nhi cũng đùng một tiếng phủi mông một cái từ dưới đất đứng lên, ba người nhanh chóng lui về phía sau mở, rải mở một vòng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé