converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ngươi không cho phép khi dễ chúng ta tiểu thư! Nếu không ta cũng không tha cho ngươi." A Thu chạy ra cửa, lại lộn trở lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cảnh cáo một tiếng, lúc này mới chạy đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hắc tuyến giăng đầy, cúi đầu hướng về phía Hoắc Thủy Tiên nói , "Ngươi xem ngươi cái này tên nha hoàn, vì một máy máy truyền hình liền đem ngươi tiểu thư này cho bán đứng!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên tựa vào Trần Tấn Nguyên trước ngực, im lặng không lên tiếng, chẳng qua là gương mặt đỏ au, đẹp đến nổi người nghẹt thở.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, đi tới cửa, đem cửa đóng kỹ khóa trái, lại đi trở về, thuận tay đóng lại máy truyền hình.
 
 	"Như thế nào, Tiên nhi, ta tặng quà cho ngươi được không?" Trần Tấn Nguyên đứng ở giường nhỏ trước, một tay nâng lên Hoắc Thủy Tiên cằm.
 
 	"Ừhm!" Hoắc Thủy Tiên khe khẽ gật đầu, vẫn giống như lần đầu tiên như vậy xấu hổ.
 
 	"Vậy ngươi nên làm sao cảm ơn ta ư ?" Trần Tấn Nguyên xấu xa cười một tiếng.
 
 	Hoắc Thủy Tiên nghe vậy lại là gương mặt đỏ bừng, hồi lâu mới ngẩng đầu u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhẹ nhàng tung lên Trần Tấn Nguyên trên người đạo bào, đầu chui vào.
 
 	"Ti "
 
 	Một đêm này, mưa gió đan xen, tiếng vang lôi động, một khúc khúc dễ nghe mất hồn dao, ở Ô Long viện bầu trời vang vọng thật lâu, trải qua hồi lâu không ngừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên tại trong không gian cùng Hoắc Thủy Tiên triền miên lúc này một cái bóng đen từ Bách Hoa cốc trong Hoa Thần điện lặng lẽ lặn đi ra, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm, tốc độ nhanh liền vậy mấy tên thủ điện đệ tử cũng không có phát hiện.
 
 	Cửu Nương bây giờ nội tâm rất quấn quít, Trần Tấn Nguyên đã tiến vào luyện ma tháp hơn 10 ngày, mình giao cho hắn tránh hỏa phù nhưng chỉ có thể chống cự lửa trời ba ngày, hơn 10 ngày thời gian, Trần Tấn Nguyên nếu như có thực lực đó ở trên tầng thứ năm, nhiệm vụ kia khẳng định đã hoàn thành, nếu như không cái năng lực kia mà nói, bây giờ không phải là ở tầng thứ nhất, chính là bị lửa trời thiêu hủy thành tro bụi.
 
 	Hôm nay Liễu Nhứ trở lại đã có mấy ngày, Bách Hoa cốc lại có mấy vị cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ trấn giữ, nàng đã không dám giống hơn nữa trước như vậy làm mưa làm gió, phải phải cẩn thận một chút, nàng biết, Liễu Nhứ chỉ số thông minh cũng không thấp hơn mình, thời gian dài, nhất định sẽ có phát giác, cho nên, Cửu Nương liền chọn ở tối nay đem hoa thần bảo điển thả lại chỗ cũ, tránh cho đêm dài lắm mộng.
 
 	"Cốc chủ "
 
 	Hôm sau, Liễu Nhứ đang tại đại điện cùng tất cả trưởng lão nghị sự, một người đệ tử hốt hoảng từ cửa điện vọt vào.
 
 	"Chuyện gì?" Liễu Nhứ sắc mặt trầm xuống, một cổ nhàn nhạt uy áp phúc tản ra, nơi này là nghị sự địa phương, vậy để cho đệ tử liều lĩnh.
 
 	Đệ tử kia vào đại điện, lúc này mới nhìn thấy trước mặt đều là trong môn trưởng bối, nhất thời có chút luống cuống, mà cảm nhận được Liễu Nhứ trên người uy áp, lại là kinh hoảng thất thố, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, hồi lâu mới nói: "Cốc chủ, ngươi đi nhanh Hoa Thần điện xem một chút đi!"
 
 	"Hoa Thần điện? Hoa Thần điện lại xảy ra chuyện gì?" Liễu Nhứ nghe vậy nhất thời thu hồi uy áp, chân mày nhưng vặn sâu hơn, tên đệ tử này chính là Hoa Thần điện canh phòng một trong.
 
 	"Cốc chủ, hoa thần bảo điển, nó, nó đột nhiên xuất hiện, ngay tại trong Hoa Thần điện!" Đệ tử kia hoang mang rối loạn, kinh sợ, kích động đến có chút lời nói không có mạch lạc.
 
 	"Cái gì?" Nhỏ đệ tử vừa ra miệng, cơ hồ trong điện tất cả mọi người đứng lên, Ngô Thanh Bình lại là mặt đầy không thể tin, Trần Tấn Nguyên cũng đã bị mình nhốt vào liền trong tháp luyện ma, hoa thần bảo điển làm sao biết vô cớ xuất hiện?
 
 	"Đi, đi Hoa Thần điện!" Liễu Nhứ một phất ống tay áo, thân hình ngay tức thì ở trong điện biến mất, tất cả đại trưởng lão cũng theo sát phía sau, chỉ lưu lại tên kia tiểu đệ tử đi đứng xụi lơ quỳ tại chỗ, lau mồ hôi lạnh trên trán.
 
 	Hoa Thần điện.
 
 	Bách Hoa cốc Hoa Thần điện, đã kiến tạo mấy ngàn năm, là thời cổ lưu lại một trong kiến trúc, mặc dù xây chỗ hòn này điện dự tính ban đầu, chỉ là vì cung phụng một quyển bí tịch, hơn nữa còn là một bản không hề coi là cao minh bí tịch, nhưng là Hoa Thần điện ở Bách Hoa cốc đệ tử trong lòng có rất địa vị cao quý.
 
 	Trong điện, một đám người vây quanh 1 bản hương án, nhìn lẳng lặng nằm ở một cái phong cách cổ xưa trong hộp gỗ bảo điển, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, thậm chí có đầu người đều đã chạm điện.
 
 	"Cốc chủ, sáng sớm hôm nay, chúng ta tuần tra thần điện lúc này liền phát hiện hoa thần bảo điển xuất hiện ở trong hộp gỗ!" Một người thủ điện đệ tử nói.
 
 	"Đêm qua các ngươi có thể thấy qua cái gì người khả nghi qua lại thần điện?" Liễu Nhứ cau mày hỏi.
 
 	Đệ tử kia lắc đầu một cái, "Bảo điển bị trộm sau đó, theo cốc chủ phân phó, thần điện canh phòng càng Gasson nghiêm, đêm qua đệ tử các người một mực thủ ở ngoài điện, do mới tới chung đều không từng thấy có bất kỳ khả nghi bóng người xuất hiện."
 
 	Liễu Nhứ nhíu mày một cái, "Là thực lực các ngươi quá thấp, người đâu thực lực cao cường, các ngươi dĩ nhiên coi mà không gặp, cái này bảo điển tuyệt đối sẽ không vô căn cứ xuất hiện."
 
 	"Cốc chủ, nếu bảo điển xuất hiện, đây chẳng phải là nói cái đó bị giam ở trong tháp người cũng không phải là trộm cắp bảo điển người, chúng ta bắt lầm người?" Hoa thần bảo điển lại lần nữa xuất hiện, để cho Ngô Thanh Bình không thể không hoài nghi mình trước làm ra phán đoán sai lầm.
 
 	Liễu Nhứ nghe vậy giơ tay lên một cái, thần sắc ngưng trọng nói: "Coi như không phải hắn làm, chuyện này cùng hắn cũng thoát không khỏi liên quan."
 
 	"Chẳng lẽ hắn còn có đồng bọn?" Ngô Thanh Bình ánh mắt sáng lên, nhất định còn có cá lọt lưới.
 
 	"Chuyện này quả thực quá mức quỷ dị "Liễu Nhứ trầm ngâm một chút, nếu không phải Trần Tấn Nguyên làm, hắn nhưng lại chủ động đứng ra thừa nhận, giống như là ước gì người khác đem hắn làm đạo tặc vậy, nếu vậy đạo bảo người đã đánh cắp bảo điển, lại vì sao phải đem trả lại, hôm nay hoa thần bảo điển lại mất mà tìm lại được, một loạt vấn đề để cho nàng hết sức khó hiểu, trong này kết quả cất giấu quan hệ thế nào, trong chốc lát, Liễu Nhứ cũng không nói lên được.
 
 	"Cốc chủ, chúng ta có phải hay không nên đem người nọ từ trong tháp thả ra?" Ngô Thanh Bình tiến tới Liễu Nhứ bên cạnh hỏi.
 
 	"Không cần!" Liễu Nhứ suy nghĩ một chút, "Tạm thời không gấp, chuyện này điểm khả nghi rất nhiều, người nọ chẳng qua là nhốt ở tầng thứ nhất, sẽ không có nguy hiểm gì, đợi đem việc này tra rõ, lại thả hắn đi ra không muộn. Nếu hoa thần bảo điển đã trở về, đó là không thể tốt hơn nữa, đối phương có lẽ còn biết lại tới, Tứ sư muội, tiếp theo đoạn này, phái thêm người bảo vệ bảo điển, nhớ nhiều phái chút thực lực cao, để ngừa bảo điển lần nữa gặp trộm!"
 
 	"Dạ" Ngô Thanh Bình gật đầu một cái.
 
 	Liễu Nhứ đứng bất động ở tại chỗ, khi thì ngẩng đầu xem xem đại điện, lại khi thì cúi đầu xem xem trên hương án bảo điển, "Chẳng lẽ là có người biết hoa thần bảo điển trong giấu bí mật, cho nên mới tới trộm bảo điển, lấy trộm sau đó phát hiện là bộ vô dụng bí tịch, mới trả lại? Không đúng à, đối phương nếu đã trộm đi bảo điển, vậy cần gì phải mạo hiểm nữa đem trả lại? Hơn nữa trừ ta, vậy còn có người sẽ biết bảo điển trong cất giấu không biết bí mật? Đối phương nếu đem bảo điển trả lại, vậy thì chứng minh đối phương muốn có lẽ cũng không phải là bộ này bảo điển, mà là khác có mưu đồ!"
 
 	Liễu Nhứ nhíu mày một cái, trong đầu giống như là bắt được cái gì, nhưng là nhưng không cách nào đem biết rõ, hồi lâu, lắc đầu một cái buông tha tra cứu, "Hoàng trưởng lão, Khúc trưởng lão, chuyện này liền giao cho các ngươi điện chấp pháp cùng hộ pháp điện điều tra, cần phải tra ra lấy trộm hoa thần bảo điển người."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/