"Ngươi được không?" Hoàng Hiểu nhìn chiếc kia đại xe đò thất quải bát quải, xông ngang đánh thẳng dáng vẻ, Hoàng Hiểu có chút không dám lên xe.
 
 	"Yên tâm, ta mới vừa rồi lĩnh bằng lái, mặc dù là c theo, bất quá đồ chơi này cũng không sai biệt lắm, có thể lên đường!" Trương Tuấn vỗ ngực một cái, giọng nhưng là có chút hư.
 
 	Hoàng Hiểu suy nghĩ một chút, vẫn là cùng Mị Nương cùng nhau cõng Đường Duyệt Tâm lên xe, đẹp trai cái này 2 cái con ghẻ
 , đích xác có chút phiền toái, Trương Tuấn nếu biết lái xe, vậy cũng được tiết kiệm không ít chuyện, coi như là đường bay lên xe, lấy mình thực lực và thân xác cường độ cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương.
 
 	Vì vậy đoàn người liền ngồi Trương Tuấn lái kim long đại xe đò, đánh bên trái, đánh bên phải hướng thành phố Diêm xuất phát.
 
 	Thành phố Diêm.
 
 	Thành phố Diêm tương đối thà nó tai khu tình thế nhưng là tốt hơn liền rất nhiều, ở Đường Bá Hổ tập trung nhân thủ toàn lực dưới sự giúp đở, thành phố Diêm trong ba khu, khu Cống Tỉnh cùng khu Lưu Tỉnh đã bị hoàn toàn khôi phục, không có cương thi tồn tại, chỉ có khu Đại An vẫn còn ở thất thủ chính giữa, học viện Diêm Đô đã thành dân bị tai nạn tạm thời điểm tụ tập, mỗi ngày đều có máy bay ở học viện Diêm Đô bầu trời đầu đưa vật liệu, bảo đảm dân bị tai nạn cung cấp.
 
 	Hôm nay Nghĩa Khí minh có thể nói là nhân tài đông đúc, trước đó vài ngày Trần Tấn Nguyên lấy được truyền thừa thạch nộp một phần lớn cho Đường Bá Hổ sau đó, Nghĩa Khí minh lại là thực lực đại tăng, lần này phái tới nhân trung, có một trăm tên võ giả tầng 5 võ giả, năm mươi tên võ giả cấp thất trọng võ giả hòa thập tên võ giả tầng 10 võ giả, do hậu thiên cao thủ Mạc Thanh Cốc cùng đi còn có Thanh Phong đạo đồng cùng Giết Người danh y Bình Nhất Chỉ.
 
 	Có những cao thủ này thành phố Diêm thế cục rất nhanh liền ổn định lại, dẫu sao những cương thi này mặc dù lợi hại, nhưng là đối với cổ võ giả mà nói, vẫn không quá đủ nhìn, dĩ nhiên, nếu là những cương thi này khi còn sống là cổ võ giả, như vậy làm khác làm đừng bàn về.
 
 	Thành phố chính phủ, văn phòng bí thư thị ủy.
 
 	Thị trưởng Vương Bác vào sáng sớm tai nạn thời điểm bắt đầu cũng đã đường chạy, bây giờ thành phố Diêm thế cục hoàn toàn do Lưu Vệ Hoa tới chủ trì.
 
 	Hứa Kiếm, Hứa Mộng đám người đã đến, Hứa Kiếm có chút kinh ngạc nhìn xem bên trong căn phòng một đám cao thủ, không nghĩ ra nhiều cao thủ như vậy là từ đâu mà đột nhiên nhô ra.
 
 	Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Hứa Kiếm đối với Lưu Vệ Hoa nói: "Chú Hoa, ba vị này đều là trung khoa viện viện sĩ, chuyên về một môn y học, lần này chúng ta chính là phụng mệnh hộ tống bọn họ tới nghiên cứu dơi hút máu, hy vọng có thể sớm ngày tìm được giải cứu con dơi độc phương pháp." Vừa nói Hứa Kiếm là Lưu Vệ Hoa giới thiệu.
 
 	Ba người đều là đầu hói, vừa thấy chính là ổn thực tế liền, khắc khổ nghiên cứu lão học giả, trong 3 người hơi lớn tuổi vị kia nhìn qua có thể có 70-80 tuổi, tên là Chu Hạnh Lâm, Hứa Kiếm gọi nó là chuyên gia Chu, còn lại một cao một thấp, cao tên là Tiễn Bách Vị, lùn kêu Tôn Qua Văn, trong đó Chu Hạnh Lâm cùng Tiễn Bách Vị hai người đều là hoa y chuyên gia, Tiễn Bách Vị lại là Chu Hạnh Lâm giáo viên, mà Tôn Qua Văn nhưng là chuyên về một môn Tây y.
 
 	Lưu Vệ Hoa nhìn cái này ba người, khoái trá cười lên, "Cái này mấy ngày Bình lão tiên sinh cùng Thanh Phong tiên sinh đã nghiên cứu ra một ít mặt mũi, có ba vị trợ giúp, tin tưởng khẳng định rất nhanh liền có thể tìm ra chữa trị con dơi độc dược vật."
 
 	"Bình lão tiên sinh?" Chu Hạnh Lâm có chút nghi ngờ, lại có thể đã có người bắt đầu nghiên cứu con dơi độc, hơn nữa còn nghiên cứu ra một ít mặt mũi.
 
 	"Ách, ta tới giới thiệu cho  các vị!" Lưu Vệ Hoa đứng dậy, giới thiệu liền Bình Nhất Chỉ cùng Thanh Phong hai người.
 
 	Thanh Phong ngược lại là rất thân thiện, nhưng là Bình Nhất Chỉ lão đầu này nóng nảy có chút cổ quái, chỉ là hơi bên bên mắt, làm cho ba người có chút lúng túng, Tôn Qua Văn lại là có chút tức giận, hắn học là Tây y, không có hoa y như vậy chú trọng tự thân tu dưỡng cảnh giới, loại này bị không để ý tới cảm giác, để cho hắn rất không thoải mái.
 
 	"Không biết Bình tiên sinh là quốc gia cấp mấy bác sĩ?" Tôn Qua Văn ngay sau đó liền trong lời nói hỏi.
 
 	"Bọn ta hành nghề chữa bệnh chi bởi vì là hành nghề y tế thế, chữa bệnh cứu người, chỉ cần có thể sống tánh mạng người, vậy quản hắn cấp không cấp!" Bình Nhất Chỉ đưa lên một chút mí mắt, như vậy lại có thể có thể từ Giết Người danh y trong miệng nói ra, xem ra mấy ngày nay Bình Nhất Chỉ biến hóa cũng thật lớn.
 
 	"Chẳng lẽ các hạ chính là được gọi là 'Thần châm chỉ một cái ' Bình tiên sinh?" Chu Hạnh Lâm hỏi, mới vừa rồi cảm thấy Bình Nhất Chỉ danh tự này có chút quen thuộc, giờ phút này đột nhiên nghĩ tới, gần đây Thành Đô ra một thần y, được gọi là "Thần châm chỉ một cái", một bộ chỉ một cái châm pháp sống vô số người, có thể không phải là kêu Bình Nhất Chỉ sao?
 
 	Bình Nhất Chỉ hiếm có cười một tiếng, rất là ngạo nhân gỡ vuốt dưới hàm râu, "Không sai, chính là chính là tại hạ!"
 
 	Chu Hạnh Lâm nhất thời trên mặt vui, ha ha cười nói: "Thật là Bình tiên sinh, không nghĩ tới có thể ở gặp ở nơi này ngươi, Chu mỗ đối với ngươi nhưng mà hết sức kính ngưỡng à!"
 
 	Bình Nhất Chỉ nụ cười trên mặt nồng hơn, là người cũng là thích nghe tán dương, rất nhanh liền cùng Chu Hạnh Lâm nói đến cùng nhau.
 
 	Vốn là Tôn Qua Văn còn chuẩn bị xong một đống lời nói muốn sỉ vả Bình Nhất Chỉ, không nghĩ tới lại có thể xuất hiện như vậy tình trạng, xem như vậy, tựa hồ cái này Bình Nhất Chỉ rất có lai lịch, liền Chu Hạnh Lâm cùng nó nói chuyện thời điểm cũng là một bộ lãnh giáo hình dáng. Trong lòng vậy đống lớn lời nói lập tức nín trở về.
 
 	Hứa Mộng nói: "Chú Hoa, ba vị chuyên gia này, chúng ta đã an toàn đưa đến, ta muốn rời đi mấy ngày!"
 
 	"Ách, Hứa cô nương, ngươi cái này là muốn đi nơi nào?" Lưu Vệ Hoa nghi ngờ hỏi, hắn biết Hứa Mộng là Trần Tấn Nguyên người phụ nữ, cùng nhà mình cháu gái là đối thủ cạnh tranh, nhưng là người ta lại là Bình Nam vương gia cháu gái, người ta kêu mình chú là để ý mình, mình cũng không thể theo gậy tre leo lên, hay là gọi Hứa cô nương khá hơn một chút.
 
 	"Nàng nha, nàng lo lắng ta vậy em rể người nhà an toàn, muốn đi huyện Giáp Giang xem xem!" Hứa Kiếm méo một chút miệng nói.
 
 	"Cô nương phương danh nhưng mà gọi là Hứa Mộng?" Một mực ngồi ở bên cạnh không có ngôn ngữ Mạc Thanh Cốc đột nhiên hỏi.
 
 	"Ngài biết ta?" Hứa Mộng có chút kinh ngạc, mình tựa hồ căn bản là không có gặp qua vị đạo sĩ này ăn mặc người.
 
 	Mạc Thanh Cốc gật đầu cười, "Tại hạ Mạc Thanh Cốc, cô nương hẳn nghe nói qua Nghĩa Khí minh chứ ?"
 
 	Hứa Mộng gật đầu một cái, hôm nay Nghĩa Khí minh thế lực lớn mạnh, đã sớm đưa tới quốc gia chú ý, Hứa Mộng há sẽ không biết.
 
 	"Nghĩa Khí minh cũng coi là Trần huynh đệ một tay sáng lập, chúng ta từ Nghĩa Khí minh tới, đều là Trần Tấn Nguyên bạn tốt!" Mạc Thanh Cốc cười nói.
 
 	Hứa Mộng kinh ngạc một chút, cái này Nghĩa Khí minh chuyện hắn cũng không có quan tâm qua, Hứa Trung Thiên mặc dù biết Trần Tấn Nguyên cùng Nghĩa Khí minh dính dấp quá sâu, nhưng là cũng không có hướng Hứa Mộng đám người nhắc qua, cho nên Hứa Mộng đối với chuyện này cũng không biết. Một bên Hứa Kiếm lại là bừng tỉnh, nguyên lai đám này thực lực cao cường người là nhà mình em rể thế lực.
 
 	"Hứa cô nương không cần lo lắng, ở huyết tai ban đầu, Trần huynh đệ người nhà bạn, liền do liên minh trong huynh đệ đón về liền Nghĩa Khí minh, không cần lo lắng bọn họ an toàn!" Mạc Thanh Cốc nói."Hôm nay, thành phố Diêm còn có lớn an khu bị số lớn cương thi chiếm lĩnh, hơn nữa đi qua hai ngày này, những cương thi này tựa hồ thực lực có tăng cường, nguyên bản có 2 người lực, bây giờ cơ hồ đều có ba người lực, thậm chí có chút cương thi đã đạt đến bốn người, năm người lực, cùng chúng ta giằng co tiếp, giết chết những cương thi này khắc không cho chậm, Hứa cô nương thực lực siêu phàm, không bằng lưu lại, giúp chúng ta cùng nhau tiêu diệt những thứ này gieo họa!"
 
 	Hứa Mộng nghe vậy, trên mặt vẻ lo lắng chậm lại, lần này nàng chủ động yêu cầu đi theo thành phố Diêm, chính là lo lắng Trần Tấn Nguyên người nhà, hôm nay biết Trần Tấn Nguyên người nhà an toàn, trong lòng đá lớn cũng rơi xuống đất, suy nghĩ một chút liền khe khẽ gật đầu.
 
 	Ban đêm, đỉnh Tiêm sơn.
 
 	Trăng sáng sao thưa, trong rừng hồ dự cảm thấy có cái gì đáng sợ sự việc sẽ phát sinh, người người im miệng không minh, trong rừng tĩnh lặng không tiếng động, lại cũng vô những ngày qua sức sống.
 
 	"Ngao hả ~!" Một tiếng là người cốt tủy thét dài, phá vỡ trong rừng yên tĩnh, đứng ở chi đầu chim sơn ca người run lẩy bẩy, phảng phất như gặp phải đáng sợ khắc tinh vậy.
 
 	Trong rừng trên một mảnh đất trống, trên trăm cái bóng người ở dưới ánh trăng đung đưa, ánh trăng chiếu diệu ở nơi này chút bóng người trên mặt, lập tức hiện ra nó kinh khủng dử tợn khuôn mặt.
 
 	Nếu như có người ở chỗ này, khẳng định nhận ra, những thứ này bóng người chính là gần đây ngông cuồng tàn phá bừa bãi hút máu cương thi.
 
 	"Ngao hả! ~" "Ngao hả! ~" "Ngao hả ~!" . . .
 
 	Một tiếng sấm nhân kêu gào sau đó, trên trăm con cương thi cũng đi theo kêu gào, trong rừng kinh khủng bầu không khí để cho chi đầu run lẩy bẩy chim tước phốc thông phốc thông rơi xuống, từng con từng con đều bị hù doạ phá can đảm.
 
 	"Hống ~!" Cầm đầu một cái mẫu cương thi phát ra một tiếng bạo hống, phía dưới trên trăm con cương thi lập tức ngưng kêu gào, từng con từng con cũng nơm nớp lo sợ bò lổm ngổm trên đất, tựa hồ là tại triều bái mình vương.
 
 	Nếu như có cổ võ giả ở chỗ này, nhất định sẽ phát hiện những cương thi này ánh mắt, lại có thể thật giống như có linh trí vậy, đối với trước mặt vậy chỉ mẫu cương thi tràn đầy kính sợ, không hề giống như khác cương thi kia vậy tử khí trầm trầm tràn đầy là máu khí.
 
 	Mẫu cương thi trong cổ họng không ngừng phát ra trầm thấp gầm thét, tựa hồ là ở tuyên đọc mình thống trị, bò lổm ngổm trên đất cương thi đều ở đây sắt sắt phát run.
 
 	Hồi lâu, cái này mẫu cương thi tựa hồ tuyên đọc xong rồi, trầm thấp gầm thét một tiếng, giống như ban nhạc dẫn hát vậy, xoay người lại hướng về phía bầu trời Minh Nguyệt một tiếng gào thét, ngay sau đó tất cả cương thi cũng giương lên bọn họ vậy dử tợn gương mặt, hướng bầu trời Minh Nguyệt tê rống lên.
 
 	Ngay sau đó những cương thi này cũng đứng nghiêm liền đứng lên, vậy răng nanh bên ngoài lật miệng to hơi giương ra, bắt đầu có tiết tấu một hít một thở, chung quanh mỏng manh linh khí bắt đầu từ từ hướng đám này cương thi đến gần, bị bọn họ có tiết tấu phụt ra phụt vô hấp thu. Một màn quỷ dị này nếu để cho cổ võ giới người biết, sợ rằng sẽ hù doạ bể mật, những cương thi này lại có thể đang tu luyện, một cái sẽ tu luyện cương thi, không nghi ngờ chút nào đã sinh ra linh trí, một cái sinh ra linh trí cương thi, nếu so với một trăm chỉ không có sinh ra linh trí cương thi còn kinh khủng hơn trăm lần.
 
 	Học viện Diêm Đô.
 
 	Huyết tai bùng nổ sau đó, học viện Diêm Đô cũng đã nghỉ lớp, bởi vì thời gian thứ nhất, chính phủ liền phái binh đem nơi này bảo vệ, cho nên học viện Diêm Đô cái này một doanh có đụng phải cái gì tổn thất, trường học học sinh trên căn bản cũng ngây ngô ở trong trường học, hưởng thụ nhân dân quân đội bảo vệ, không người nào dám về nhà, bởi vì là muối đều là thuộc về là huyết tai nặng tai khu, rời đi quân đội bảo vệ, có thể còn sống tính cơ hồ tương đương với số không.
 
 	Chính là bởi vì là học viện Diêm Đô cái này một an toàn, mặc dù khu Lưu Tỉnh cùng khu Cống Tỉnh đều bị thanh trừ đi ra, nhưng là cũng không có may mắn còn sống sót dân thành phố nguyện ý trở về cư trú, phần lớn bị an trí ở trong trường học, nơi này không cần lo lắng an toàn, cũng không cần lo lắng vật liệu cung ứng, bởi vì là mỗi ngày đều có máy bay vận tải hướng trong trường học đầu đưa vật liệu.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/