converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	" Này, dâm tặc, ngươi rốt cuộc muốn thế nào?" Trần Tấn Nguyên bởi vì là cả người bị trói, không cách nào nhúc nhích, Lâm Y Liên một bên để trước Trần Tấn Nguyên sống lưng, một bên lo lắng hỏi.
 
 	Chung quanh dơi nhím càng ngày càng nhiều, bên tai đều là dơi nhím rào rào đâm mũi tên tiếng va chạm cùng vậy đập thình thịch thịt cánh thanh âm, trên trời dưới đất đầy ắp tất cả đều là kinh khủng dơi nhím, che trời tế viết, đếm cũng đếm không hết, cảnh tượng kia đủ để cho người bất kỳ làm sợ hãi.
 
 	"Im miệng, hai tay bưng bít chặt lỗ tai, không cần nói!" Đối mặt vậy vô số thế tới hung hung bầy dơi nhím, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lâm Y Liên một tiếng vội vàng thét to.
 
 	"À? Nha!"
 
 	Lâm Y Liên giờ phút này đã là quá thất thần, Trần Tấn Nguyên nói gì, nàng thì làm cái đó, bây giờ nàng đã là vô kế khả thi, hy vọng duy nhất liền bỏ vào Trần Tấn Nguyên cái này dâm tặc trong tay.
 
 	Bầy dơi nhím đập cánh, khoảng cách hai người càng ngày càng gần, trên đỉnh núi giống như là dấy lên một trận bão lớn vậy, chung quanh đá vụn thảo tiết, bị đông đảo dơi nhím vỗ cánh nơi mang theo cơn lốc cạo đạt được chỗ bay loạn.
 
 	Lâm Y Liên gặp đã không thể đang do dự đi xuống, liền một bên huơi kiếm chém trước bay loạn mũi tên đâm, một bên trốn tới Trần Tấn Nguyên sau lưng, mượn Trần Tấn Nguyên thân thể làm bia đỡ đạn, đem đoạn mũi tên hướng bên cạnh trên đất cắm một cái, hai tay thật chặt bịt kín lỗ tai.
 
 	Trần Tấn Nguyên như lão tăng ngồi vào chỗ của mình vậy, ngồi ngay ngắn dưới đất, cứ việc đỉnh núi cuồng phong thổi loạn, nhưng là Trần Tấn Nguyên thân hình nhưng là không có nhúc nhích chút nào.
 
 	Rào rào rào rào vô số dơi nhím, đối diện bức tới, khoảng cách đã bất quá trăm mét, kỳ thế hung hung, khuôn mặt dử tợn, thế phải đem trước mặt cái này 2 cái xâm lược lãnh địa mình người xé thành mảnh vụn, bầu trời một mảnh bóng tối, trên trời dưới đất đều là dơi nhím hung thú, đem ánh mặt trời ngăn trở ở bên ngoài, cuối cùng chút nào đều không cách nào tiết lộ xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng không có cho thấy nửa phần sợ, ngược lại là ở nơi này nguy cấp nhắm hai mắt lại, thần sắc vô cùng nghiêm túc.
 
 	Giờ phút này, Trần Tấn Nguyên trong đầu nổi lên lần trước ở Ô Long viện truyền thừa kim khẩu ngọc ngôn thuật lúc này trong ảo cảnh kia người thần bí kinh thiên quát một tiếng, chính là vậy quát một tiếng, đem vô số Hồng Hoang thần thú khoảnh khắc ở giữa biến thành bụi bậm.
 
 	Tăng! Nửa giây sau đó, Trần Tấn Nguyên đột nhiên mở mắt, một trong tròng mắt lướt qua một tia tinh quang, giống như sao rơi vạch qua bầu trời đêm vậy sáng chói, đầy trời dơi nhím thú đã gần trong gang tấc, móng nhọn răng bén cơ hồ đã muốn đụng phải hắn gương mặt.
 
 	"Tra !"
 
 	/*Dzung Kiều : phim Phong Thần lúc đó Lý Tịnh cũng nói lý do tại sao Kim Tra, Mộc Tra và Na Tra đều có chữ 'Tra' sau đó hét chữ 'Tra' để tấn công */
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt không buồn không vui, môi khẽ nhếch, một cái tra chữ bật thốt lên.
 
 	Chấn động! Không gian làm chấn động!
 
 	Cứ việc Lâm Y Liên hai tay thật chặt bịt kín lỗ tai, vẫn bị cái thanh âm này cho chấn thất khiếu chảy máu, nội phủ sôi trào không dứt, tựa như chính là trong đầu nổ vang lôi đình vậy, lại thích tựa như một ngọn núi lớn đặt ở mình trên người, đầu, thân thể tựa như đều phải nổ lên.
 
 	Chung quanh không gian kịch liệt chấn động, cơ hồ bị cái thanh âm này cho xé kéo ra vết nứt, phảng phất có một cổ ẩn hình to lớn sóng trùng kích, hướng bốn phía vô hạn phúc giải tán đi ra ngoài, mà cái thanh âm này, chính là dơi nhím bầy thú khủng bố tai nạn.
 
 	Những cái kia dơi nhím thú cơ hồ đều muốn bắt ở Trần Tấn Nguyên trên người, nhưng là cũng chính là vào giờ khắc này, theo Trần Tấn Nguyên 'Tra' chữ lối ra, lập tức giống như là trúng hóa cốt miên chưởng vậy, cơ hồ ngay tại khoảnh khắc bây giờ biến thành phấn vụn.
 
 	Do gần mà và xa, theo thanh âm phúc tán ra, những cái kia còn đang liều mạng tới gần dơi nhím thú không một có thể sống sót, toàn bộ nổ tung, trên bầu trời, trên mặt đất tất cả đều là oành oành tiếng nổ. Chạy ở phía sau dơi nhím thú, tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, xoay người lại chính là đoạt mệnh chạy như điên, nhưng là cái này vẫn không cách nào thay đổi chúng số chết, chỉ chốc lát sau ở giữa thiên địa, đã không một sống sót.
 
 	"Ùng ùng !"
 
 	Mặt đất một hồi chấn động kịch liệt, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, cách xa ngàn thước núi Nãi Đầu, đang đang không ngừng đi xuống sườn núi, to lớn hòn đá không ngừng đi dưới núi cút, vậy thật cao vách núi không ngừng lắc lắc, càng ngày càng là kịch liệt, cái này quát một tiếng lại có thể đem sơn thể mạch lạc cho miễn cưỡng hát đoạn.
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một tiếng nổ rung trời, 2 ngồi núi Nãi Đầu rốt cuộc ở chấn động kịch liệt dưới hướng ở giữa áp sát, áp sát, lại áp sát, hướng 2 trong núi thung lũng sập xuống.
 
 	Đầy trời bụi bặm, sừng sững vô số năm tháng núi Nãi Đầu không còn tồn tại!
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn to hai mắt, sớm liền biết cái này quát một tiếng sẽ uy lực vô cùng lớn, nhưng là cũng chưa từng nghĩ uy lực sẽ lớn như vậy, cái này quát một tiếng không chỉ có diệt hết liền bầy dơi nhím, còn đem núi Nãi Đầu cho hống đạp! Uy lực lớn như vậy, để cho Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi nuốt ngụm nước miếng, thật có chút hoài nghi mình mới vừa rồi quát ra lúc này có phải hay không vừa vặn gặp được động đất.
 
 	Ánh mặt trời cửa hàng vẩy xuống, lại xuất hiện thanh thiên trắng viết.
 
 	Trên bầu trời chỉ còn lại có vậy 2 đầu linh thú còn xa xa hư lập trước, bất quá trên người cũng là hiện đầy máu tươi, thất khiếu chảy máu, rất rõ ràng, mới vừa rồi chúng mặc dù coi tình hình nhanh hơn, lẫn tránh xa, vẫn là không dễ chịu, vậy quát một tiếng, thiếu chút nữa đem chúng từ không trung rống lên xuống.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . ! ! !"
 
 	Bốn phía ngay tức thì yên tĩnh lại, nhưng là Lâm Y Liên lỗ tai nhưng vẫn còn đang ông ông tác hưởng, lau mặt một cái lên máu tươi, Lâm Y Liên xoay người lại, mới vừa rồi còn khí thế hung hăng bầy dơi nhím, đã liền một tia cặn bã đều không gặp, dưới núi cây cối một mảnh điêu linh, ngổn ngang tựa như trải qua một trận to lớn đài như gió, mà đối diện 2 ngồi núi Nãi Đầu đã không còn tồn tại, chỉ còn lại có đầy trời bụi bặm ở tỏ rõ núi Nãi Đầu nhảy! Hùng uy núi Nãi Đầu nhảy!
 
 	"Đây là sư tử hống sao?" Lâm Y Liên ngây ngẩn không nói ra lời, cơ hồ đều lấy là mình bị mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên vậy quát một tiếng cho hống ngu, phản ứng đầu tiên chính là sư tử hống, nhưng là suy nghĩ một chút nhưng lại không đúng, sư tử hống vậy sẽ có như thế mạnh mẽ, cách nhau ngàn mét, đem 2 ngọn núi lớn cho hống đạp?
 
 	"Càng ngày hắn là như vậy mạnh? Mới vừa rồi nếu như hắn muốn giết ta, vậy ta há chẳng phải là đã sớm chết rồi!" Lâm Y Liên ngây ngẩn nhìn bị thần tiên tác buộc chặt Trần Tấn Nguyên, một bộ không thể tin dáng vẻ.
 
 	"Hống!"
 
 	Ngay tại Lâm Y Liên ngẩn ra bây giờ, vậy chỉ Kim đâm dơi nhím vương đột nhiên bây giờ một tiếng tức giận gầm thét, đỏ ngầu đôi mắt, hướng Trần Tấn Nguyên mãnh nhào tới, Kim đâm dơi nhím cả người đẫm máu, khuôn mặt vô cùng dử tợn, Trần Tấn Nguyên vậy một tiếng quát mắng, giết sạch nó con cháu, hơn nữa còn phá hủy địa bàn của nó, bực này cừu hận đủ để cho nó điên cuồng, hoàn toàn quên mất người trước mắt này loại phải khủng bố.
 
 	"Ông trời già, hàng cái sét đánh chết nó đi!" Đối mặt hung tàn vô cùng Kim đâm dơi nhím, Trần Tấn Nguyên cũng không có nửa điểm sợ, lắc lắc mơ màng nặng trĩu đầu, ngẩng đầu lên không nhanh không chậm thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Ánh mặt trời mới vừa trút xuống, theo Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, chung quanh không gian kịch liệt một hồi chập chờn, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, lại có thể quỷ dị xuất hiện mảnh đám mây đen, mây đen lấy tốc độ của gió nhanh chóng ngưng tụ với nhau, đem ánh mặt trời sáng rỡ lần nữa ngăn che.
 
 	Nháy mắt tức thì chính là trời đất u ám, còn còn hư lập ở giữa không trung yêu hồ bốn đuôi, đột nhiên cảm giác được một cổ nguy cơ vô hình, ngẩng đầu lên nhìn đột nhiên biến sắc đông nghịt bầu trời, vậy một đôi quỷ dị yêu mị mắt sáng trong thoáng qua một tia sợ hãi, vèo một tiếng, đạp dưới chân ngọn lửa tránh xa xa.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/