Mấy cô gái như thế nào chịu được như vậy kích thích, lập tức hôn mê bất tỉnh, mấy cái nam sinh hơn nữa không chịu nổi, dưới người ướt một mảng lớn, một cổ đậm đà đi tiểu tao vị tràn ngập toàn bộ gian phòng, sau đó rất hạnh phúc hôn mê bất tỉnh. Tin tưởng tình cảnh như vậy, bất kỳ một người bình thường đều là không nhịn được đi.
 
 	"Ta ghét nhất chính là tội phạm cưỡng gian, nếu không phải giữ lại ngươi còn có chút chỗ dùng, ngươi cũng sẽ giống như bọn họ!" Mị Nương ung dung xoa nắn mình thiên thiên ngón tay ngọc, thanh âm cực độ phát lãnh, dường như muốn lạnh đến người trong xương đi vậy.
 
 	"Đại nhân tha mạng!"
 
 	La Thiểu Lâm phốc thông một tiếng quỳ xuống đất, mới vừa rồi một màn kia hắn nhưng mà thấy rất rõ ràng, kinh khủng này phụ nữ đầu ngón tay hướng mấy cái lưu manh đầu một chút, mấy cái lưu manh đầu giống như bị bom nổ vậy, lập tức liền khắp phòng óc bay loạn, đột biến tình trạng để cho La Thiểu Lâm căn bản cũng không có phản ứng kịp. Mặc dù biết cô gái này rất khủng bố, nhưng là lại không nghĩ rằng sẽ có như thế khủng bố, đây nếu là hướng mình đầu tới ở trên chỉ một cái, vậy mình há chẳng phải là cũng biết hướng những người này dạng, ngay tức thì trở thành một cái lạnh như băng thi thể không đầu. La Thiểu Lâm suy nghĩ một chút đều cảm thấy trong lòng sợ hãi, cả người tóc gáy đều dựng lên.
 
 	"Đem nơi này xử lý sạch sẻ, thuận tiện đem mấy cái này học sinh xử lý." Mị Nương tựa hồ mới vừa rồi chỉ làm một món sao cũng được chuyện nhỏ, xem cũng không xem trên đất vậy mấy cái thi thể không đầu một cái.
 
 	" Ừ. . Là. . . Là. . ." La Thiểu Lâm thanh âm lại có thể khoang, loại sinh mạng này bị người uy hiếp mà còn không có biện pháp nào phản kháng cảm giác, La Thiểu Lâm từ bắt đầu lăn lộn hắc đạo tới cho tới bây giờ không có lãnh hội qua, trước kia ở Vương Bác thủ hạ cán sự, làm chuyện gì thương thiên hại lý đều có Vương Bác cho bao, trừ tỉnh thành mấy cái thế lực lớn mình không dám chọc bên ngoài, hắn La Thiểu Lâm còn thật không có sợ qua cái gì, nhưng là ngày hôm nay hắn sợ, hơn nữa còn là phát ra từ nội tâm sợ.
 
 	Mị Nương không nói thêm gì nữa, trong lòng nhớ chuyện truyền thừa thạch, vừa mới chuẩn bị ra cửa, cửa phòng đột nhiên bị người cho đụng vỡ.
 
 	"Lão đại! Ói. . ." Một cái âu phục lưu manh vội vả vọt vào, khi thấy địa giường trên đất tầng 1 máu tươi cùng óc sau đó, rốt cuộc không nhịn được nôn mửa.
 
 	La Thiểu Lâm nhướng mày một cái, sợ thằng nhóc này đem vị này kinh khủng Ma thần lần nữa chọc giận, lập tức xông lên, mấy bước chạy tới lưu manh kia bên người, hô xì xì 2 cái bợp tai quạt tới, cắn răng nghiến lợi nói: "Chuyện gì trách trách hô hô? Ngươi * nếu là không có chuyện gì lớn, bố diệt ngươi!"
 
 	Bị La Thiểu Lâm quạt 2 cái bợp tai, lưu manh kia lập tức thanh tỉnh lại, nơm nớp lo sợ, lắp ba lắp bắp nói: "Lão, lão đại, có, có, có người xông đi lên!"
 
 	"Bóch!"
 
 	La Thiểu Lâm trở tay chính là một cái tát, hết sức tức giận, "Ngươi * là heo à, dám đến đập bãi, bố liền đập người hắn, cái này còn lâu hơn tử dạy ngươi?"
 
 	"Lão, lão đại, người nọ thật lợi hại, các anh em cũng không ngăn nổi!" Nhân viên nhỏ vô tội bụm mặt bàng, có chút ủy khuất nói.
 
 	"cmn, bố nuôi các ngươi những người này đều là ăn cứt à? Liền mẹ hắn một người, các ngươi lên trăm người cũng không giải quyết được!" Không thể không nói, ở tiểu đệ trước mặt La Thiểu Lâm vẫn rất có khí thế.
 
 	"Lão, lão đại, người nọ lập tức lên tới, bây giờ sợ là đến lầu ba!"
 
 	"cmn, bố cũng muốn xem xem là cái gì ngưu nhân, bố mấy trăm người cũng không giải quyết được!" La Thiểu Lâm khóe mắt nhìn một cái một bên đứng Mị Nương, gặp Mị Nương không có dị nghị, liền muốn nhấc chân đi ra ngoài.
 
 	"Không cần, đại gia tới!" La Thiểu Lâm đang muốn đi ra ngoài, liền nghe được ngoài cửa truyền tới một khí lực đầy đủ giọng nam. Một khắc sau, một cái cao ngất bóng người liền ra bây giờ trong phòng, cặp kia lóe lên hàn quang ánh mắt xuyên thấu qua trên mặt mang mặt nạ, không chứa một chút cảm tình nào nhìn mình, loại ánh mắt đó lạnh như băng phải giống như là ở xem một cổ thi thể vậy.
 
 	La Thiểu Lâm cảm giác mình tựa như bị một đầu Bạo Long theo dõi vậy, mồ hôi theo gò má không ngừng đi xuống, to lớn áp lực để cho hắn hai đầu gối lại từ từ đi xuống khuất. Trong lồng ngực kiềm chế dường như muốn ói máu vậy.
 
 	"À, ta muốn giết ngươi!" La Thiểu Lâm rốt cuộc chịu đựng không nổi cái loại đó cực độ cảm giác bị đè nén, sử dụng khí lực toàn thân hét lớn một tiếng, quơ quả đấm hướng Trần Tấn Nguyên phóng tới.
 
 	La Thiểu Lâm quả đấm chưa vung ra, liền cảm giác được mình cổ bị một cái bàn tay bóp lại.
 
 	"Rắc rắc!" Xương gảy lìa thanh âm, Trần Tấn Nguyên bàn tay nhẹ nhàng một đừng, La Thiểu Lâm cổ liền bị Trần Tấn Nguyên đừng đoạn, tay buông lỏng một chút, La Thiểu Lâm liền giống như một bãi bùn nát vậy ngã trên đất, thật dài đầu lưỡi rơi ra miệng bên ngoài, không có tiếng thở.
 
 	"Anh bạn trẻ, đánh chó còn muốn xem chủ nhân, ngươi chỉ như vậy giết người ta, tựa hồ không tốt lắm đâu?" Lúc này Mị Nương không nhanh không chậm nói , ánh mắt từ đầu đến cuối không có xem té xuống đất La Thiểu Lâm một cái.
 
 	"Hừ, trời làm bậy do có thể thứ cho, tự làm bậy không thể sống!" Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng.
 
 	Bên trong căn phòng mới vừa rồi phát sinh một màn, Trần Tấn Nguyên đã sớm thông qua thần thức thấy rất rõ ràng, vừa mới nhìn thấy mấy cái lưu manh muốn đối với mấy nữ sinh kia thi bạo thời điểm, Trần Tấn Nguyên trong lòng tức giận khó khăn làm, nhưng là bên trong lối đi chận quá nhiều người chỉ có thể làm cuống cuồng, dưới sự tức giận, trực tiếp đưa đến Trần Tấn Nguyên trên tay lại thêm mấy chục mạng người.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên không có nghĩ tới là, cái này yêu mị phụ nữ lại có thể sẽ xuất thủ, thần thức diệu dụng hạ, Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên là biết cái này sa dưới tuyệt đẹp gương mặt chính là Hương Vị tiểu trù bà chủ Mị Nương. Sơ vừa phát hiện người này là Mị Nương thời điểm, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì kinh ngạc vô cùng, trong lòng hơn nữa hoài nghi Mị Nương thân phận.
 
 	"Hề hề, anh bạn trẻ sao không lấy bộ mặt thật gặp người, chẳng lẽ là xem thường ta?" Mị Nương hết sức giả bộ vặn bày một chút lửa nóng thân thể mềm mại, giọng nói kia liền tựa như đang cùng một cái bạn tốt nói chuyện phiếm vậy, hoàn toàn không thấy chung quanh hoàn cảnh, Trần Tấn Nguyên vậy dưới mặt nạ ánh mắt để cho nàng cảm thấy quen thuộc.
 
 	"Ha ha, tôn giá làm sao cũng không lấy bộ mặt thật gặp người, chẳng lẽ là dáng dấp quá xấu?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh nói .
 
 	"Anh bạn trẻ nói chuyện làm sao như vậy hướng, ngươi giết ta nhiều người như vậy, ta còn không có tìm ngươi nói phải trái đâu ?" Mị Nương hờn dỗi một tiếng, đi tới một cái ghế sa lon bên ở trên ngồi xuống, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy Mị Nương thanh âm để cho mình khí huyết dâng trào, lại là đối với tự sử dụng liền mị công. Trong đầu nguyện lực hình thành huyền hoàng sắc hạt châu tích lưu lưu xoay tròn, rất nhanh liền đem loại này xung động ép xuống.
 
 	"Hừ, không biết, cái này mấy người nơi đó chọc tôn giá, tôn giá bắt cướp bọn họ tới nhưng là vì sao?" Trần Tấn Nguyên chỉ ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh mấy học sinh hỏi.
 
 	Gặp mình "Hỏa mị thuật" đối với Trần Tấn Nguyên mất đi hiệu lực, Mị Nương trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền ép xuống, "Ngươi là tới cứu người?"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi đánh thắng được ta sao?"
 
 	"Chưa thử qua, làm sao biết?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói, trên tay mình hữu cơ quan chu tước, cái này Mị Nương bất quá thực lực hậu thiên tầng 5, coi như công pháp đặc thù, có thể sánh bằng hậu thiên tầng 6, nhưng là mình bây giờ thực lực sử dụng cơ quan chu tước có thể cùng hậu thiên hậu kỳ, cũng chính là hậu thiên tầng 8 cao thủ nhất quyết cao thấp, trước mắt cô gái này ở mình trong mắt còn thật không coi vào đâu.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/