Trần Tấn Nguyên từ đi ra ngoài về đến tới bất quá 10 phút không tới thời gian, nhanh như vậy liền hoàn thành mình mấy chục năm cũng không có hoàn thành nhiệm vụ, cũng khó trách Hải Đại Phú sẽ có chút hiếu kỳ.
 
 	"Đừng nói nữa, một chút độ khó cũng không có, lớn như vậy Tử cấm thành, trừ ngươi cái này kính sự phòng chung quanh còn có một trăm hai trăm cái cung nữ thái giám bên ngoài, những địa phương khác ngay cả một quỷ ảnh cũng không thấy được!" Trần Tấn Nguyên tự mình cầm lên nước trà trên bàn ực một hớp, "Muốn còn muốn thấy thiên tử thánh nhan, lần này nguyện vọng cũng rơi vào khoảng không, còn có cái đó Thái hậu tẩm cung, thật là thơm người chết người, đáng tiếc chính là không thấy được bổn tôn, ta đoán nàng nhất định là một cực độ dung mạo xinh đẹp cô gái chứ ?"
 
 	"Ngươi biết cái gì, vậy lão yêu phụ xấu xí muốn chết. . ." Vừa nghe Trần Tấn Nguyên tán dương mình lão đối đầu, Hải Đại Phú lập tức liền nổi cáu.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫy tay dừng lại Hải Đại Phú, "Phải, phải, phải. . . , ngươi chớ nói, hỏi ngươi cũng là hỏi vô ích, một mình ngươi thái giám biết cái gì xấu đẹp à, chờ sau này đem đồ chơi kia cho ngươi tiếp nối, ngươi cũng biết cái gì là đẹp! Nhanh chóng làm chánh sự đi!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi đi tìm đánh!" Hải Đại Phú cưỡng ép đè xuống trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên khó chịu, nói thật ra, Trần Tấn Nguyên lời nói vẫn là không có nói sai, Hải Đại Phú là một hoạn quan, ở hắn trong mắt, người đàn ông người phụ nữ đều giống nhau, chỉ có dáng dấp thuận mắt cùng không vừa mắt, không có gì đẹp cùng không xinh đẹp, không có cũng chưa có đẹp.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã đem năm bản bốn mươi hai chương kinh cho lấy vào tay bên trong, vận khí hóa cốt miên chưởng, kinh thư lập tức hóa là tro bụi, từng miếng mảnh vụn rớt ra, tiếp theo chính là Hải Đại Phú công tác.
 
 	Hải Đại Phú hung hăng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đem mảnh vụn một khối một khối nhặt lên, bay qua phía sau, bắt đầu phiên dịch mảnh vụn phía sau Mãn Châu văn tự.
 
 	Tám bản bốn mươi hai chương kinh tề tụ, tổng cộng ba mươi hai mảnh vụn rất nhanh liền phiên dịch hoàn thành, 2 người ba chân bốn cẳng đem gom góp hoàn thành, chính là 1 bản địa đồ bảo tàng, mà sau lưng chính là mới vừa rồi Hải Đại Phú phiên dịch Mãn Châu văn tự chữ:
 
 	"Thánh tổ Nỗ Nhĩ Cáp Xích, mười ba bộ khôi giáp khởi binh. Đoạt người Hán giang sơn, mọi người lấy là thánh tổ trời sanh thánh hoàng mạng cách, tất cả là mâu truyền cũng, lúc thánh tổ còn tấm bé. Du lịch Trung Nguyên, thỉnh thoảng lấy được một thần công bí tịch, viết 'Hoàng Đế Nội Kinh', sau lấy đứng chi linh, đột phá tiên thiên cảnh, lại sinh đế vương chi tương, ngang dọc tán loạn. Cầm thiên hạ quyền chuôi, xây vạn thế chi sự nghiệp. Như vậy thánh tổ sau đó, này kinh không người mới có thể có thành, tôn thánh tổ di chỉ, trẫm đem này kinh cùng bảo tàng nấp trong một nơi, nếu ngày khác đầy người không địch lại Hán thất, trẫm hậu nhân Ái Tân Giác La thị có thể lui hồi quan ngoại, tề tụ bát kỳ kỳ chủ. Khải ra bảo tàng bí tịch, trọng chỉnh kỳ cổ, bảo vệ ta Ái Tân Giác La thị trọn đời bất diệt! Ái Tân Giác La. Hoàng Thái Cực!"
 
 	Nguyên lai cái này Nỗ Nhĩ Cáp Xích cũng tu luyện qua Hoàng Đế Nội Kinh. Hơn nữa nghe Hoàng Thái Cực giọng, Nỗ Nhĩ Cáp Xích vẫn là vị cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, Nỗ Nhĩ Cáp Xích sống ở cuối nhà Minh, linh mạch đã bị chém đứt mấy trăm năm, TQ cuối cùng 2 người cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cao thủ cũng đã chết, cảnh giới tiên thiên đại cao thủ đã cũng coi là đứng đầu tồn tại, cũng khó trách cái này Nỗ Nhĩ Cáp Xích sẽ như vậy vũ dũng, hơn nữa lại còn sinh ra đế hoàng mạng cách, cuối cùng đem TQ Trung Nguyên bỏ vào trong túi.
 
 	Hải Đại Phú xoay đầu lại đúng dịp thấy Trần Tấn Nguyên cau mày dáng vẻ trầm tư, nghi ngờ hỏi: "Tiểu tử. Ngươi nghĩ gì vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy phục hồi tinh thần lại, nói: "Không việc gì, nghĩ đến một ít chuyện tình!" Dừng một chút, đem vậy gom góp tốt ba mươi hai mảnh vụn lấy vào tay bên trong, đối với Hải Đại Phú nói: "Vật này liền giao cho ta bảo quản!"
 
 	Hải Đại Phú khoát tay một cái, "Vật này bây giờ đối với với ta mà nói chính là mấy tờ giấy vụn. Ngươi muốn liền cầm đi!" Nói xong nghi ngờ nhìn có chút khác thường Trần Tấn Nguyên, "Làm sao, tiểu tử, cái này 'Hoàng Đế Nội Kinh' đối với ngươi rất trọng yếu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng trọng gật đầu một cái, "Vô cùng trọng yếu!"
 
 	"Hoàng Đế Nội Kinh" cơ hồ đã cũng coi là mình hôm nay mới ngưng nắm giữ mạnh nhất nội công tâm pháp, lên tới cấp 3 người triệu hoán sau đó, Trần Tấn Nguyên cũng kêu gọi qua tu luyện "Hoàng Đế Nội Kinh " cổ võ giả, nhưng có phải hay không thực lực quá mạnh mẽ không cách nào kêu gọi, chính là thực lực quá yếu, coi như kêu gọi tới cũng đúng mình không có ích lợi gì, dẫu sao mình bây giờ đã đem Hoàng Đế Nội Kinh tu luyện đến đệ tam trọng cảnh giới, nếu như không có không gian cảnh giới áp chế, vậy mình bây giờ đã là tiên thiên hậu kỳ võ giả, mà những cái kia tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh mà thực lực còn quá thấp người, trên tay nhất định là không có tầng thứ cao hơn công pháp, kêu gọi những người này, hoàn toàn chính là đang lãng phí điểm triệu hoán.
 
 	Hôm nay ở nơi này bốn mươi hai chương kinh trong phát hiện "Hoàng Đế Nội Kinh " dấu vết, Trần Tấn Nguyên có thể nói là vô cùng hưng phấn, nhưng là hưng phấn sau đó chính là một hồi lo âu, không biết cái này bản đồ bảo tàng ở trong thế giới hiện thật có thể hay không dùng, nếu như không thể dùng mà nói, vậy mình cũng chỉ có ngoan ngoãn thăng cấp, nói cảnh giới cao, lại đi kêu gọi những cái kia tu luyện qua Hoàng Đế Nội Kinh mạnh hơn võ giả.
 
 	Bất quá Kim lão nếu được gọi là giang hồ Bách Hiểu Sanh, trong sách ghi lại sự việc cũng đều là không có lửa làm sao có khói, có hành động khả tuần, nói không chừng thật là có Hoàng Thái Cực tàng thư chuyện này, nếu có một đường hy vọng, Trần Tấn Nguyên liền sẽ không bỏ qua.
 
 	Theo trên bản đồ vẽ đường đi, cái này chỗ giấu bảo vật hẳn ở núi Trường Bạch trong, bất quá bản đồ này vẽ có chút xù xì, rất nhiều địa phương đều không tường tận, cũng chỉ có thể biết là ở núi Trường Bạch trong 2 ngồi thung lũng bây giờ, còn như kết quả ở nơi nào, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có ở trong lòng mắng cái nào vẽ bản đồ người.
 
 	Bây giờ Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì có chút quấn quít, bản đồ này không nhất định ở trong thế giới hiện thật sử dụng tốt, coi như sử dụng tốt, cũng lo lắng có người nhanh chân giành trước, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, theo trong sách ghi lại, Vi Tiểu Bảo cuối cùng thu góp tám bản bốn mươi hai chương kinh, phá giải trong đó mê đoàn, nhưng là cuối cùng nhưng cũng không có đi tìm bảo, mà là dùng mình tiền tài làm một giả bảo tàng tới mê muội Thiên Địa hội mọi người, cho nên cái này bảo tàng đến Vi Tiểu Bảo hồi đó hẳn còn không có người biết ở nơi đó, theo Vi Tiểu Bảo chết đi, cũng hẳn không có ai biết bảo vị trí cất giữ, coi như Kim lão ở trong sách viết rõ bảo tàng địa điểm, vậy cũng không khả năng là thật, Kim lão mặc dù được gọi là giang hồ Bách Hiểu Sanh, nhưng là cũng không thể nào biết cái này bị lịch sử chôn liền mấy trăm năm bí mật, chỉ có thể là thuận miệng bịa chuyện.
 
 	"Xem ra, phải tìm cái thời điểm đi núi Trường Bạch đi một lần, xem thấy để có hay không cái bảo vật này tàng. Nếu như có, hy vọng Nỗ Nhĩ Cáp Xích lấy được Hoàng Đế Nội Kinh phải hoàn toàn một ít đi!" Trần Tấn Nguyên thở phào một cái thật dài, đè xuống lo âu trong lòng, đem bản đồ bảo tàng bỏ vào thiếp thân trong túi cất xong. Xoay người hướng về phía Hải Đại Phú nói: "Lúc trời cũng không còn sớm, công công, ta cáo từ trước!"
 
 	Trần Tấn Nguyên phải đi, Hải Đại Phú mặt hiện cấp sắc, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Yên tâm, đáp ứng chuyện ngươi nhất định thêm chặt làm cho ngươi, ngươi liền an tâm chờ đi!"
 
 	Phất phất tay, đi tới kính sự phòng cửa điện, Trần Tấn Nguyên lại vòng trở lại, Hải Đại Phú nghi hoặc nhìn hắn, "Làm sao, còn có chuyện gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc cười, đi thẳng tới góc tường vậy xếp trước tủ thuốc, đem bình kia hỏa diệm sơn hổ mắt đỏ vương roi pha rượu thủy tinh cái vò rượu ôm được trong tay, "Công công, đồ chơi này ta liền thu nhận à!"
 
 	Hải Đại Phú không nói thêm nhức nhối khoát tay một cái, "Cầm đi, cầm đi, đi nhanh lên."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, nếu là Hải Đại Phú không chịu, mình còn phải trả giá trị đổi mới có thể bắt được đồ chơi này."Hổ mắt đỏ vương roi!" Nghe hết sạch danh tự này liền thô bạo mười phần, hiệu quả khẳng định cũng là tiêu chuẩn nhất định.
 
 	. . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm cái vò rượu 'roi ', lắc mình xuất hiện ở trong nhà cầu, vừa thấy đơn, đã mau hơn 2 tiếng, đang muốn mở cửa đi ra ngoài, nhưng truyền tới một hồi đập cửa thanh, cửa nhà cầu bị đập phải quang quang dường như vang.
 
 	" Này, ngươi còn muốn kéo bao lâu à, ta cũng sắp không nhịn nổi!" Đi đôi với đập cửa thanh, bên ngoài truyền tới Âu Dương Tuyết vậy gần như với thanh âm nức nở.
 
 	"Hắn còn chưa có đi ra à? Cái này cũng mau 2 tiếng, không phải là táo bón đi!" Đây là Trương Na Na thanh âm.
 
 	"Ai biết à, kéo cứt, kéo cứt, ta xem thật là kéo chết ở bên trong!" Âu Dương Tuyết thanh âm mang tức giận, đi tiểu kìm nén đến chân thực không có biện pháp, lại quang rầm đập, "Ngươi ngược lại là kêu một tiếng à, chúng ta bồn cầu đều phải cho ngươi kéo căng! Nếu không ra ta có thể muốn phá cửa mà vào!"
 
 	Nghe ngoài cửa hai nữ đối thoại, Trần Tấn Nguyên đầu đầy mồ hôi, bận bịu đem cửa nhà cầu mở ra, nếu là thật để cho con bé này phá cửa mà vào, vậy mình còn phải lần nữa giả bộ đi nữa một cánh cửa.
 
 	Âu Dương Tuyết không ngờ rằng cửa nhà cầu lại đột nhiên mở ra, quyền còn đang không ngừng đi cửa nhà cầu ở trên đập, đập hai cái phát hiện không đúng, làm sao mềm hô hô, ngẩng đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên đang nhìn chằm chằm mình xem.
 
 	Âu Dương Tuyết tức giận chu mỏ một cái, dùng sức đập một cái, "Ngươi đều ở đây nhà cầu làm gì? Lâu như vậy không ra, mau chết ngộp ta, ta còn lấy là ngươi kéo chết ở bên trong đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa bị đấm ở giữa ngực, giả bộ thống khổ nói: "Khiến cho lớn như vậy sức lực làm gì, kéo không chết cũng bị ngươi cho đập chết!"
 
 	"Ngươi cầm trên tay là cái gì à?" Một cái thanh âm từ cạnh truyền tới, Trương Na Na đang tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên trên tay cái bình.
 
 	Âu Dương Tuyết ánh mắt cũng rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay cái bình ở trên, Trần Tấn Nguyên há miệng một cái đang muốn giải thích cái gì, Âu Dương Tuyết nhưng mặt đầy biểu tình chán ghét, phẩy phẩy lỗ mũi, chán ghét nói: "Ngươi mới vừa rồi ở nhà cầu lâu như vậy, không phải là đang lộng cái này đi, ngâm lớn như vậy một đống cứt ở bên trong, ngươi có ác tâm hay không à?" Nói xong làm ra một bộ nôn mửa dáng vẻ, làm cho Trương Na Na cũng ở một bên bịt mũi.
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, con bé này lại có thể đem hổ mắt đỏ vương roi làm là một đống cứt, vậy còn không đem vậy hoàng hoàng thuốc rượu cho làm tiểu? Bất quá đồ chơi này lại trưởng vừa thô, nhìn qua thật là có điểm giống như liền kết liễu bài tiết vật.
 
 	Bất quá tốt như vậy đồ bị nói thành là một đống cứt, Trần Tấn Nguyên nhất thời cũng có chút không vui, "Ngươi con bé này ngứa mông đúng không? Đây chính là chánh tông rượu roi hổ, ngươi có thể kéo ra lớn như vậy một cái tới à?"
 
 	Vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên nói rượu roi hổ, Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na hai nữ mặt lập tức liền đỏ lên, Âu Dương Tuyết liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ai tin ngươi à, thật nếu là. . . Là. . Kia cái gì rượu, ngươi sẽ đem nó tàng ở trong nhà cầu, hơn nữa, ngươi cũng không phải là người bình thường, ai có thể bảo đảm ngươi kéo không ra lớn như vậy một cái tới."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/