Lý Hương Lan xoa xoa nước mắt trên mặt, quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên ba người một cái, dùng chậm rãi giọng, tràn đầy sát ý nói: "Các ngươi mới vừa rồi tránh ở bên kia nghe lén?" .
 
 	"Đúng đúng đúng, quên tính tiền! Quên tính tiền!" Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết vội vàng gật đầu.
 
 	"Vậy các ngươi còn không đi nhanh tính tiền?" Sát khí không giảm chút nào.
 
 	" Uhm, là, là, các ngươi từ từ ăn, chúng ta trước đem nợ thanh toán." Ba người vội vàng chạy mở, Thực Thượng Hiên ông chủ rất có câu oán hận, mình thật tốt làm ăn, bị Vương Vũ một bài rung động người nhĩ thu ý nồng cấp giảo, Trần Tấn Nguyên dứt khoát đem bãi cho bọc, tùy tiện Vương Vũ hai người làm sao phát huy, một xấp lớn tiền giấy thả vào ông chủ trước mặt, ông chủ trên mặt ai oán nhất thời biến thành vui sướng.
 
 	"Thật xin lỗi!" Xác định Trần Tấn Nguyên ba người đi thật, Vương Vũ xoay người có chút ngượng ngùng hướng Lý Hương Lan nói xin lỗi.
 
 	"Không quan hệ, không có người nào là thập toàn thập mỹ, mỗi một người đều có không lành lặn, chỉ cần ngươi không phải tàn phế là tốt!" Lý Hương Lan nói.
 
 	Vương Vũ gặp Lý Hương Lan cũng không có để ý, nhất thời nổi lên vui mừng, "Yên tâm, ta rất khỏe mạnh, vô cùng sức khỏe!"
 
 	Hai người từ từ mở ra lời nói hộp, đi qua một phen lục lọi, Vương Vũ rốt cuộc tìm được hai người bây giờ một cái trừ âm nhạc bên ngoài chung nhau đề tài, đó chính là ăn. Mập mạp, ít nhất là phần lớn mập mạp đều là ăn ngon, lời này tuyệt đối không giả rồi.
 
 	Một hàn huyên tới ăn, hai người nhất thời quên mất trong lòng ngượng ngùng, nhắc tới thiên nam địa bắc thức ăn ngon, Vương Vũ cũng giống Lý Hương Lan nhắc tới mình muốn làm nướng giới cao nhất chí tôn thật xa lý tưởng, hai người dần dần lại có loại tìm được tri âm cảm giác, thức ăn đầy bàn bị hai người ăn hết sạch, thấy trong tiệm phục vụ viên dường như đập đầu lưỡi.
 
 	"Hương Lan, ngươi cảm thấy ta người này như thế nào?" Hai người mới vừa quen thuộc chút, Vương Vũ tranh thủ cho kịp thời cơ hỏi.
 
 	" Ừ, cũng không tệ lắm phải không, chính là có lúc nói chuyện quá thô tục liền chút!" Lý Hương Lan suy nghĩ một chút nói.
 
 	Người đàn ông nói chuyện có mấy cái không thô tục, coi như những cái kia lịch sự, 90% đều là giả vờ, lúc không có ai không biết có nhiều xấu xa, mặc dù ta là thô tục liền chút, nhưng là ta vẫn là rất hồn nhiên, Vương Vũ mồ hôi mồ hôi, có chút nhăn nhó nói: "Ngươi cũng cảm thấy ta không tệ, vậy chúng ta. . ." Lời còn chưa dứt, ngẩng đầu nhìn Lý Hương Lan, ý nói tự không cần phải nói, chỗ đối tượng thôi!
 
 	Lý Hương Lan mặt phì không dễ phát giác đỏ một chút, do dự chốc lát nói: "Chúng ta trước hay là làm bạn bình thường đi, lẫn nhau hiểu một chút nói sau!" Lý Hương Lan trong lòng thiếu chút nữa liền đáp ứng, dẫu sao cái này còn là lần đầu tiên bị người đàn ông truy đuổi, mặc dù cái này nam vóc người không trách, nhưng là không có ai sẽ hiểu một cái lớn như vậy không có bị người truy đuổi qua, thậm chí còn bị người cười nhạo phụ nữ khổ.
 
 	Xem đến những người bên cạnh thành đôi thành đôi, mình nhưng là cô đơn chiếc bóng, chỉ có thể thỉnh thoảng lén lén lút lút xem xem đảo quốc động tác phiến an ủi mình một chút cô quạnh trống không tâm linh, Lý Hương Lan mặc dù một mực biểu hiện rất kiên cường, nhưng là sâu trong nội tâm cũng hy vọng có thể tìm một bạn, tìm chỉ bả vai tới dựa vào, công phu không phụ người có lòng, ngày này rốt cuộc đến lúc, nhưng là Lý Hương Lan còn không có đầu óc phát bất tỉnh, vững vàng nhớ trước khi tới em gái họ(ngoại) giao phó mình mà nói, nhất định phải dè đặt, nhất định phải ổn định, không thể để cho Vương Vũ như thế dễ dàng tay, bởi vì là quá dễ dàng đắc thủ là sẽ không quá quý trọng, vì tương lai hạnh phúc, Lý Hương Lan cũng chỉ có thể tạm thời chịu đựng, xin lỗi nhìn Vương Vũ.
 
 	Vương Vũ có chút thất vọng, bất quá Lý Hương Lan đã đáp ứng cùng hắn làm bạn, một ngày nào đó quan hệ sẽ gần hơn một bước, Vương Vũ quyết định chủ ý, mặc dù đã mau tới gần tốt nghiệp, Lý Hương Lan cũng tìm được công tác, nhưng là bản thân có một số tiền lớn, Lý Hương Lan công tác ở nơi đó, vậy hắn thì đến đó đi thực hiện mình lý tưởng. Sau đó hai người trao đổi số điện thoại, Vương Vũ liền đưa Lý Hương Lan trở về phòng ngủ.
 
 	Mấy ngày nay, Âu Dương Tuyết cơ hồ ngày ngày cũng hướng Trần Tấn Nguyên chạy đi đâu, thỉnh thoảng giúp Trần Tấn Nguyên tắm giặt quần áo tắm giặt quần lót, hoàn toàn đem mình làm liền Trần Tấn Nguyên bạn gái, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên làm sao tới xử lý, mình nói cho chính hắn đã có bạn gái, mà lại còn có con, nhưng là cái này ngây thơ nha đầu lại có thể đem mình lời nói coi thành cười nhạo, quá đáng hơn là, nàng còn nói Trần Tấn Nguyên cười nhạo một chút cũng không tốt cười, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, cũng tùy nàng đi, dù sao mình chỉ cần giữ được mình trinh tiết không bị nàng lấy đi là được.
 
 	Còn như học võ công chuyện, Trần Tấn Nguyên ỷ lại tới ỷ lại đi, cũng ỷ lại không hết, liền khiến cho dùng Cổ Võ không gian "Thể hồ quán đính " chức năng, xài mấy ngàn giá trị đổi, đổi hướng Nhạc Linh San đổi Tử Hà thần công, lại hướng Tiểu Long Nữ đổi một môn phái Cổ mộ khinh công, hơn nữa Thiên Địa Song Tàn Tu La Thiên Ma âm, cùng nhau truyền thừa cho nàng, sau đó có chút nhức nhối tiêu phí một viên trung phẩm hạ cấp truyền thừa thạch, để cho Âu Dương Tuyết đem Tử Hà thần công tu luyện đến hậu thiên tầng 1. Như vậy cũng coi là đối với con bé này đem nụ hôn đầu cho mình một ít bồi thường đi, mặc dù không phải là mình tự nguyện, nhưng là người ta là một con gái trong trắng, thủy chung là mình chiếm tiện nghi. Hơn nữa có võ công cái này thứ mới lạ hấp dẫn Âu Dương Tuyết sự chú ý, hy vọng Âu Dương Tuyết có thể đối với mình hứng thú nhỏ một chút.
 
 	Quả nhiên, đột nhiên tăng vọt thực lực cường đại, để cho Âu Dương Tuyết có chút không thích ứng được, hơn nữa ở nàng trước mặt triển khai một mảnh mới tinh thiên địa, nàng cũng biết Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ, mình trước kia hoàn toàn chính là cùng hắn 2 cái hoàn toàn người không cùng một thế giới.
 
 	Kiến thức truyền thừa thạch diệu dụng, Âu Dương Tuyết mới có hơi lòng vẫn còn sợ hãi, nho nhỏ này ngọc thạch dạng đồ, lại có như vậy công hiệu, ngay sau đó ánh mắt đốt đốt có chút làm bộ đáng thương nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, cho hắn một ít phẩm cấp thấp truyền thừa thạch, để cho chính nàng hấp thu luyện công, không có trợ giúp của mình, những truyền thừa khác thạch đủ nàng hấp thu thời gian rất dài.
 
 	Đem Âu Dương Tuyết nói , Trần Tấn Nguyên cũng không biết là đối với là sai, bất quá linh khí trở về lại sắp tới, nửa năm sau sự việc, không người nào có thể nói rõ, nhiều một phần thực lực, là có thể nhiều một phần tự vệ, hơn nữa Trần Tấn Nguyên trong lòng đã quyết định, tìm cái thời điểm về nhà đem mình cha mẹ cũng dẫn lên võ đạo.
 
 	Trần Tấn Nguyên dứt khoát đem cơ quan Pikachu cũng đưa cho Âu Dương Tuyết, làm Âu Dương Tuyết nghe Trần Tấn Nguyên nói Pikachu là cơ quan thú thời điểm, mặt đầy đều là không thể tin, nào có cơ quan thú biết làm phải như vậy giống như đúc? Trần Tấn Nguyên ngay trước Âu Dương Tuyết mặt đem cơ quan Pikachu trong cơ thể truyền thừa thạch lấy ra ngoài, mới vừa rồi còn đầy nhà nhảy loạn cơ quan Pikachu lập tức liền biến thành vật chết. Âu Dương Tuyết bừng tỉnh hiểu ra, Pikachu thỉnh thoảng liền chết rồi, nguyên lai là nguyên nhân này, mình bây giờ có nội lực, cũng có thể là truyền thừa thạch bổ sung năng lượng, đây chính là Trần Tấn Nguyên đưa mình món quà thứ nhất, Âu Dương Tuyết đem Pikachu ôm vào trong ngực, không thể bỏ buông ra.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/