Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Juliet nói , "Đế đội đang đánh bại vương triều Đại Viêm, cũng chiếm lĩnh xích viêm tinh sau đó, liền bắt đầu truy bắt tàn dư, sau đó nghe nói vương triều Đại Viêm công chúa nhỏ trốn, thủ tướng Morita 2 lần phái binh truy đuổi diệt, lần thứ hai lại là vận dụng đế quốc hơn phân nửa binh lực, kết quả đến bây giờ một cái cũng chưa có trở về, thủ tướng Morita vì lắng xuống đế quốc con dân lửa giận, liền nói cho đế quốc con dân, tương sĩ của đế quốc gặp được vũ trụ chảy loạn, tạm thời mất tích, nhưng mà người sáng suốt đều biết bọn họ khẳng định đã gặp nạn, cha ta Rick tể phụ, là một vị chiến tranh người phản đối, chính là bởi vì là không nhìn nổi, ở thủ tướng Morita phát biểu diễn giảng lúc này tại chỗ đâm xuyên hắn lời nói dối, kết quả vì vậy đắc tội hắn, bị bắt, chờ đợi tiếp nhận xét xử!"
 
 	Juliet càng nói càng kích động, trong tròng mắt tràn đầy cừu hận nước mắt.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Trước ở ngoại ô hoang trên sườn núi, cái đó Charles chính là lấy chuyện này uy hiếp ngươi?"
 
 	Juliet gật đầu một cái, "Không sai, cha hắn la cách quan chính là lần này xét xử cha ta người, hắn có thể giúp ta cứu cha ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Cha ngươi nếu là biết ngươi vì cứu hắn, mà làm loại chuyện này, sợ rằng hắn sẽ tình nguyện chết đi!"
 
 	Juliet lắc lắc môi, "Chỉ cần có thể cứu cha ta, để cho ta làm cái gì đều được, chỉ tiếc, bây giờ Charles chết!"
 
 	Suy nghĩ, Juliet bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trong tròng mắt mang nồng nặc kinh hãi, "Gặp, Charles xe bay vẫn còn ở vậy hoang dưới sườn núi mặt!"
 
 	"Thế nào?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Juliet có chút kích động nói , "Nếu như có người phát hiện Charles xe bay, nhất định sẽ biết Charles cuối cùng ra bây giờ nơi nào, cảnh sát chỉ cần dùng trinh sát khí, khiến cho chung quanh hình ảnh chảy ngược. Cũng biết là ngươi giết Charles."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, sao cũng được nói, "Biết thì thế nào?"
 
 	"Ách!" Thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia dáng vẻ sao cũng được, Juliet nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, hắn là căn bản cũng không có ý thức được sự thái nghiêm trọng tính. Vẫn là căn bản cũng không quan tâm?
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Yên tâm đi, không có chuyện gì!"
 
 	Thật ra thì sớm ở lúc trở lại, hắn cũng đã thuận tay dắt cừu, đem dưới sườn núi chiếc kia hình dáng hoa lệ xe bay thu vào mình trong Cổ Võ không gian, Juliet lo lắng hoàn toàn liền không tồn tại. Hơn nữa coi như bị người tra được là mình làm thì thế nào, mình nghiêm rìu đi xuống, có thể đem toàn bộ Á Đặc đế quốc tiêu diệt, lại há sẽ sợ bọn họ tới tra.
 
 	2 người ngồi ở trên ghế sa lon trò chuyện một hồi, cũng đối với đối phương có chút ít giải trừ, Juliet cho Trần Tấn Nguyên ấn tượng. Là một cái bề ngoài xinh đẹp mơn mởn, tính cách lại hết sức bền bỉ người phụ nữ, mà ở Juliet trong lòng, Trần Tấn Nguyên cái này đột nhiên người xuất hiện, vẫn là một như thường lệ thần bí, cứ việc hắn cố gắng biểu hiện rất hiền lành, nhưng là trên người hắn mơ hồ ở giữa bộc lộ ra ngoài cái loại đó khí chất cao quý. Vẫn là để cho người không tránh khỏi ngửa mặt trông lên, thậm chí có thời điểm sẽ cho người một cảm giác sợ hết hồn hết vía.
 
 	Một lát sau, Juliet trong tròng mắt thoáng qua một tia giãy giụa, ngay tại Trần Tấn Nguyên nghi ngờ không hiểu lúc này Juliet đột nhiên từ trên ghế salon đứng lên, phốc thông một tiếng quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Ngươi làm gì vậy?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ.
 
 	Juliet tỏ ra có chút kích động, "Juliet có cái yêu cầu quá đáng, hy vọng ngươi có thể giúp ta cứu cha ta."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, "Cứu cha ngươi? Cha ngươi ở nơi nào?"
 
 	"Cha ta bị đày đi đến hắc thạch tinh đi." Bởi vì là kích động, Juliet trong mắt cầu nước mắt.
 
 	"Cha ngươi nhưng mà tể phụ. Chẳng lẽ liền không có gì có quyền thế bạn sao? Ngươi tại sao không đi tìm bọn họ?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cha ta đắc tội là thủ tướng, từ cha bị bắt sau đó, đế quốc trên dưới người người tự nguy, không có ai chịu hỗ trợ!" Juliet ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, nàng có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ. Nếu như Trần Tấn Nguyên có thể giúp một tay, đi hắc thạch tinh đem cha nàng cứu ra, nàng liền cùng cha nàng cùng chung tìm một chỗ không người mai danh ẩn tính.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày suy nghĩ một chút, nói , "Juliet, ngươi đứng lên trước đi!"
 
 	"Không!" Juliet mãnh liệt lắc đầu, một đôi mắt mang cầu xin, "Tiên sinh Trần, xin ngươi nhất định phải trợ giúp ta, ta không có cách nào, qua không được bao lâu, cha ta cũng sẽ bị mang về tiếp nhận xét xử, nếu như ngươi không giúp ta, ta chân thực không tìm được biện pháp gì có thể cứu cha ta, nếu như cha ta chết, ở trên thế giới này đã không có người thân, ta cũng chỉ tốt đi theo cha ta cùng đi."
 
 	Juliet khóc hết sức thê lương cùng thương tâm, Trần Tấn Nguyên không khỏi lộ vẻ xúc động, hắn có thể hiểu Juliet cái loại đó không giúp tâm tình, cũng biết Juliet nói theo cha nàng cùng chung đi là ý gì, dĩ nhiên là chết đi.
 
 	Vốn là tới du lịch, kiến thức một chút dị vực phong tình, nhưng không nghĩ đạo vừa mới đi tới Lam Tinh tinh hệ, liền quen như vậy sự việc, Trần Tấn Nguyên cảm thấy không biết làm sao.
 
 	Juliet gặp Trần Tấn Nguyên hồi lâu cũng không có lời nói, ngẩng đầu lên điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên, nói , "Tiên sinh Trần, chỉ cần ngươi cứu về cha ta, ngươi để cho ta làm cái gì cũng được!"
 
 	Vừa nói, Juliet từ dưới đất đứng lên, "Tiên sinh Trần, chỉ cần ngươi cứu cha ta, ta nguyện ý đem người dâng hiến cho ngươi, ta vẫn là xử nữ. . ."
 
 	Vừa nói, Juliet lại ngay trước Trần Tấn Nguyên mặt cởi nổi lên quần áo, bởi vì là khẩn trương, hai cái tay đều run rẩy không dứt, tìm nửa ngày cũng không có tìm được nút áo ở địa phương nào.
 
 	Đối với Juliet cái này không giúp nữ nhân mà nói, duy nhất có thể lấy ra thành tựu đền đáp, có lẽ cũng chỉ có nàng vậy xinh đẹp lửa nóng thân thể.
 
 	Juliet thân thể xác thực mê người, hơn nữa còn là ngoài hành tinh người đẹp, lại là nhiều một phần thần bí cám dỗ, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không phải cái loại đó thừa dịp người gặp nguy người, lập tức liền đứng lên, hai tay đặt ở Juliet trên bả vai, dừng lại kích động không thôi Juliet.
 
 	"Juliet, ngươi làm gì vậy? Ngươi là đem ta làm Charles người như vậy liền sao?" Trần Tấn Nguyên có chút tức giận nhìn Juliet, hắn hết sức hiểu Juliet tâm tình, bất quá dùng thân thể tới thành tựu đổi chác, không chỉ có không tự trọng, hơn nữa còn rất không lý trí.
 
 	Bởi vì là kích động, Juliet thân thể hơi run rẩy, tiếp đó anh anh khóc lên, nàng chỉ là một người phụ nữ, trên người đè ép nặng như vậy cái thúng, mặc dù cho tới nay, bề ngoài cũng biểu hiện hết sức kiên cường, nhưng giờ phút này nhưng là cũng không nhịn được nữa, chỉ muốn lên tiếng khóc lớn, đem vậy ép tới nàng không thở nổi áp lực toàn bộ khơi thông.
 
 	"Ta vừa không có nói không giúp ngươi, ngươi trước đừng khóc, nói cho ta cha ngươi bị nhốt ở địa phương nào!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vỗ một cái Juliet sau lưng, đích xác là một nữ nhân đáng thương.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang