Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"À!"
 
 	Mặc Vân lập tức liền ngu ở, khổng lồ uy áp như thái sơn áp đỉnh, Trần Tấn Nguyên vậy nhẹ bỗng một chưởng, lại để cho hắn sinh không dậy nổi bất kỳ phản kháng cùng tránh né ý niệm.
 
 	Minh Thiên mới vừa muốn xuất thủ cứu viện, nhưng mà đối mặt Trần Tấn Nguyên một chưởng này, hắn trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một cổ cực lớn sợ hãi và nguy cơ, nhất thời bước chân nhẹ di chuyển, nhanh chóng đi cạnh cấp tốc mau tránh ra.
 
 	"Hô!"
 
 	Nhẹ bỗng chưởng phong, như một món Thanh Phong vậy vạch qua Mặc Vân thân thể, chỉ gặp Mặc Vân cả người giống như là 1 đám cát rời rạc vậy, ngay tức thì tan vỡ, tiếp đó hóa thành hư vô.
 
 	Hồi lâu không có sử dụng qua hóa cốt miên chưởng, lúc này khiến cho tới, lại như vậy hời hợt liền đem một vị tiên nhân cảnh cao thủ biến thành hư vô, mà vị kia tiên nhân cảnh cao thủ lại là liền một tia cơ hội phản kháng cũng không có, liền liền Minh Thiên đều lựa chọn tránh lui chín mươi dặm.
 
 	Phía dưới phái Minh Thiên Kiếm chúng đệ tử, toàn bộ đều sợ ngây người, thiên đế thực lực lại có thể như vậy mạnh mẽ, mạnh như chưởng giáo cũng chỉ có thể dựa vào chạy trốn xa được lấy kéo dài hơi tàn, trơ mắt nhìn mực Vân trưởng lão bị một chưởng hóa thành hư vô.
 
 	"Cũng phải chết ở chỗ này sao?" Chúng đệ tử trong lòng dâng lên một cái ý niệm, những thứ này ma chúng lại cảm thấy sợ.
 
 	"Nói, Minh Đế ở nơi nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như là làm vừa gặp vô cùng tùy ý sự việc, tay phải thu hồi, lưng đeo sau lưng, hướng mặt đầy kinh hãi Minh Thiên bức thị đi.
 
 	Minh Thiên kinh hãi, lần đầu tiên thấy Trần Tấn Nguyên lúc này hắn còn có thể vẫy tay bây giờ đem Trần Tấn Nguyên chém chết, lần thứ hai, bảy năm trước khi núi Thanh Vân, Trần Tấn Nguyên đã có thể cùng hắn đối chiến, nhưng mà bảy năm sau đó, mới lần thứ ba gặp mặt, Trần Tấn Nguyên lại đã cường hãn đến có thể vẫy tay bây giờ đem hắn giết chết đến nước.
 
 	Minh Thiên cơ hồ có thể khẳng định, nếu như mới vừa rồi hắn không có tránh thoát mà nói, nhất định sẽ cùng Mặc Vân kết quả giống nhau, không có lực phản kháng chút nào chết ở Trần Tấn Nguyên chưởng phong dưới.
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên tra hỏi, một cổ cực lớn khí thế từ Trần Tấn Nguyên trên người bổ nhào tán ra, như dù sao cũng ngọn núi lớn vậy đè ở Minh Thiên trên người.
 
 	Cả người xương cốt đều ở đây ken két vang dội, Minh Thiên thân thể run sợ cái không ngừng, hàm răng thật chặt cắn, dựa vào nghị lực kiên cường, gắt gao mạnh chống không chịu quỳ xuống.
 
 	"Minh Thiên, nể tình ngươi ta làm bạn một trận, nói ra Minh Đế tung tích, lưu một mình ngươi toàn thây, nếu không đừng trách trẫm độc ác vô tình!" Trần Tấn Nguyên nghiêm nghị quát một tiếng.
 
 	Mới vừa lúc tiến vào, Trần Tấn Nguyên cũng đã dùng thần thức tìm tòi lướt qua, toàn bộ trong thung lũng cũng chỉ chỗ này thâm cốc nhất là khả nghi, nhưng mà hắn thần thức ở trong đó cũng không có bất kỳ phát hiện gì.
 
 	"Đừng hòng!" Minh Thiên gắt gao cắn răng, từ trong kẻ răng hung hãn nặn ra hai chữ tới, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, nói , "Hề hề, sư tôn thần thông cái thế, đợi hắn công thành ngày, chính là ngươi ngày giỗ!"
 
 	Minh Đế đang luyện công, là tuyệt đối không thể bị quấy rầy, Minh Thiên chỉ muốn trì hoãn thời gian.
 
 	"Hừ, hồ đồ ngu xuẩn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, chợt cong ngón tay bắn ra, buộc yêu khóa nhanh chóng hướng Minh Thiên thẳng bắn tới, Minh Thiên căn bản là không kịp né tránh, liền bị buộc yêu khóa quấn ở trên người.
 
 	"Theo trẫm về thiên giới, trẫm muốn ở chém trên tiên đài chém ngươi, lấy cảnh thiên hạ!" "
 
 	Một tay một chiêu, buộc yêu khóa đưa ra một cái đầu dây, bị Trần Tấn Nguyên cầm ở trong tay nhẹ nhàng kéo một cái, bị trói trói buộc Minh Thiên liền không tự chủ được bị Trần Tấn Nguyên kéo đến bên người.
 
 	"Đại nhân!"
 
 	Năm đạo kiếm quang từ trong đám người bắn ra, hướng Trần Tấn Nguyên lao thẳng tới tới, nhưng là vậy năm tên tiên nhân cảnh cường giả, mắt gặp Minh Thiên bị bắt, vậy còn đến đâu, mau chạy ra đây cứu giá.
 
 	"Tự tìm cái chết!"
 
 	Mấy cái tiên nhân cảnh dám từ thần nhân cảnh chí cường giả trong tay cướp người, có thể nói, đây hoàn toàn chính là cùng không khác tìm chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn răng, trong con ngươi sát ý tất hiện, khoảnh khắc bây giờ vung ra năm quyền, không có xen lẫn bất kỳ nội lực, hoàn toàn thân xác thực lực.
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Từng cơn không bạo thanh sau đó, trên bầu trời toát ra năm đóa rực rỡ máu bắn tung.
 
 	Năm đại tiên nhân cảnh cao thủ lại sống sờ sờ bị Trần Tấn Nguyên một quyền đánh bể, liền nửa hoàn chỉnh tay chân cũng không có, một quyền hóa thành mảnh vụn.
 
 	Máu tanh, quá máu tanh! Phía dưới ma chúng câm như hến.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Tiêu phí bảy năm thời gian mới đào tạo ra được mấy tên tiên nhân cảnh cường giả, lại cứ như vậy bị Trần Tấn Nguyên ba quyền 2 chân biến thành hư vô, Minh Thiên thật là giận không kềm được, trong hai tròng mắt đối với Trần Tấn Nguyên lửa cừu hận hừng hực đốt đốt.
 
 	Giùng giằng, muốn phá vỡ buộc yêu khóa trói buộc, cùng Trần Tấn Nguyên thề đánh một trận, nhưng mà buộc yêu khóa bực này thần vật, há là hắn nói cựa ra là có thể cựa ra.
 
 	"Trời làm bậy do có thể thứ cho, tự làm bậy không thể sống, Minh Thiên, 7 năm trước, trẫm liền đã cho ngươi cơ hội, nhưng mà ngươi như cũ hồ đồ ngu xuẩn, bảy năm đã qua, ngươi như cũ còn đang làm ngươi Xuân Thu đại mộng! Muốn giết trẫm, chỉ bằng ngươi sao?" Nhìn như điên chó giống vậy Minh Thiên, Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Hừ, hoàng khẩu đứa nhỏ, cũng dám nói bừa gọi trẫm!"
 
 	Nhưng vào lúc này, trong hang sâu chướng khí sôi trào, đi đôi với một cái thanh âm nặng nề, một cổ cực lớn khí thế tự thung lũng chỗ sâu truyền sắp xuất hiện tới.
 
 	"Minh Đế?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng 1 cái lộp bộp, chân mày chợt nhíu một cái, không cần xem cũng biết, vậy tuyệt đối chính là mình tìm đã lâu Minh Đế không thể nghi ngờ.
 
 	Ý niệm mới vừa nhuốm, một cái quần áo đen người đàn ông áo bào đen liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên phía trước cách đó không xa, hư không đứng, dùng một loại lạnh nghiêm túc mà không chứa bất kỳ cảm tình gì ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Một bộ hắc bào, dáng người cao ngất, bảy năm không gặp, Minh Đế cũng không có bao nhiêu biến hóa, vẫn sử dụng Đặng Thiên Thụ vậy tấm làm người ta đáng ghét mặt, chẳng qua là ở trong cảnh giới, Trần Tấn Nguyên càng ngày càng xem hắn không ra, cả người nhàn nhạt hắc khí quanh quẩn, ma ảnh dày đặc, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy cực độ khó chịu.
 
 	"Trẫm đang muốn tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi còn mình đi ra!" Trần Tấn Nguyên giống vậy sắc mặt băng hàn nhìn Minh Đế, tâm thần mơ hồ đề phòng, phòng ngừa Minh Đế đột nhiên nổ tung, hắn có thể từ Minh Đế trên người cảm thấy rất mạnh uy hiếp, người này bảy năm qua công lực tiến bộ tuyệt đối không phải một điểm nửa điểm.
 
 	"Hừ, hoàng khẩu đứa nhỏ tự cao tự đại, ngươi phí hết tâm tư tìm Bổn đế, chẳng lẽ là vội vã đi đầu thai chuyển thế sao?" Minh Đế hừ một tiếng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong qua một tia độ cong, cũng không đem Minh Đế những lời này để ở trong lòng, mà là nói thẳng, "Trẫm hỏi ngươi, 7 năm trước, nhưng mà đem ngươi Xi Vưu thi thể đánh cắp, ngươi nhưng mà đang tu luyện Xi Vưu thiên ma thần công?"
 
 	Minh Đế nghe vậy, trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh dị, "Bổn đế làm việc, cần gì phải người ngoài quơ tay múa chân, ngươi tới đúng dịp, Bổn đế vừa vặn cầm ngươi tới tế luyện thần công!"
 
 	Minh Đế nghiêm túc quát một tiếng, chợt thân hình chớp mắt, như thuấn di vậy xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên bên người, một cái bàn tay như ưng móng vậy hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu trừ đi.
 
 	"Hừ, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"
 
 	Mắt gặp Minh Đế như vậy bạo ngược, lại trực tiếp ra tay, Trần Tấn Nguyên cũng không chút khách khí, một cước đem Minh Thiên đá văng, chợt thẳng tắp một quyền hướng Minh Đế móng lòng đánh tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Quyền trảo chỗ giao nhau, không gian nứt ra một cái kẽ hở nhỏ, kịch liệt tiếng vang, trực tiếp đem phía dưới ma chúng chấn khí máu sôi trào, miệng phun máu tươi, không ít người ở ở một chớp mắt kia liền bị chấn thành nội thương.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé