"Chú Bảo Quý, ngươi cấp gì, ta cái này cùng mới cô gia thân thiết đâu!" Vương Thủy Căn ngẩng đầu sao cũng được nhìn Vương Bảo Quý một cái, sau lại cúi đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Người anh em, bên ngoài chiếc xe kia là của ngươi chứ, người có tiền à! Khó trách tiểu Kiều sẽ đi theo ngươi à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày cau lại, đè nén mình hỏa khí, Vương Kiều cũng là tức giận khó khăn làm, thằng nhóc này lại có thể đem mình hình dung thành cái loại đó tham tiền phụ nữ.
 
 	Vương Thủy Căn nhưng là không cảm giác chút nào, tự mình nói, "Ta nói người anh em, ta xem ngươi xe kia cũng chưa ra hình dáng gì mà, vừa mới bắt đầu ta còn lấy là ngươi vậy kiếng xe là chống đạn, kết quả không nghĩ tới ngay cả một đá cũng không phòng được!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, quay đầu hướng cửa viện đậu Land Rover nhìn, nguyên bản đen bóng phong cách Land Rover, chẳng biết lúc nào cửa kiếng xe bao gồm kính chắn gió ở bên trong đều bị đá đập vỡ, trên thân xe bị đồ sắc bén cho tìm mấy đạo cái máng tử. Chiếc xe này mặc dù là từ Trầm Kiếm Thu nơi đó cho mượn tới, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới muốn trả lại, mới vừa rồi cố uống rượu, nhưng là không có chú ý ngoài cửa tình trạng, lúc này gặp xe bị cái này kêu Vương Thủy Căn người hủy xấu xa thành như vậy, Trần Tấn Nguyên nhất thời giận từ trong lòng khởi.
 
 	"Đem ngươi móng vuốt lấy ra!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Cái gì?" Vương Thủy Căn một bộ treo treo diễn cảm, một tay đè ở Trần Tấn Nguyên trên vai, một tay giả vờ làm không nghe rõ móc móc lỗ tai.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngay tức thì trở tay bắt Vương Thủy Căn vậy đè ở mình trên vai cánh tay, nhẹ nhàng lắc một cái, ca ca ca, một hồi thẩm xương người vỡ vang lên, Vương Thủy Căn cánh tay lập tức bị vặn thành một cái ma hoa.
 
 	"À!" Đau khổ tột cùng giống vậy kêu thảm thiết, bên cạnh bàn ngồi người cũng không nhịn được bịt kín lỗ tai. Trần Tấn Nguyên lộ ra chân tới ở Vương Thủy Căn trên mông đá một cước, Vương Thủy Căn nhất thời giống như một trái banh vậy bay đến trong sân, cổ cốt khẳng định cũng gảy lìa.
 
 	"Ném ra!" Không để ý đến Vương Thủy Căn hào tang giống vậy hét thảm, Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Dạ !"
 
 	Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại đùng một tiếng đứng lên, hai vóc người lưng hùm vai gấu, cao lớn thô kệch, trên người triển hiện ra khí thế nhưng là muốn ngang nhiên nhiều lắm, mấy tên côn đồ ở hai người khí thế hạ sắt sắt phát run, căn bản phản kháng cũng không kịp, liền bị hai người một tay một cái xách lên, ném tới ngoài cửa. Tự nhiên Vương Thủy Căn cũng không có ngoại lệ, bị hai người một lần nữa vô tình tổn thương.
 
 	Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại còn chưa hết giận, đi thẳng đi ra ngoài, thật tốt một chiếc xe bị mấy cái này khốn khiếp cho gieo họa thành như vậy, Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại cũng là ổ lửa, không dùng sức đánh một trận cái này mấy đứa nhỏ, hai người thật đúng là trắng ở võ quán Hoàng Tuyền làm huấn luyện viên.
 
 	Ngoài cửa truyền tới phách kéo cành cạch thành khẩn đến thịt tiếng rên cùng bọn côn đồ gào thét, bên trong sân mọi người da mặt không được co rúc, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem mọi người, nói: "Mọi người ngớ ra làm gì, tiếp uống rượu ăn cơm à! Đừng để ý bọn họ!"
 
 	"Uống rượu, uống rượu, ha ha!" Vương Bảo Quý cười khan một tiếng, bưng lên ly rượu, chào hỏi mọi người uống rượu.
 
 	Bên trong viện lập tức ở lần náo nhiệt, dần dần đem tường viện bên ngoài tiếng kêu thảm thiết ép xuống.
 
 	Hồi lâu, Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại chưa hết đi vào, đến chậu sứ bên trong rửa tay một cái ở trên dính vết máu, ngồi xuống, tiếp hồ ăn biển uống.
 
 	Ăn không sai biệt lắm thời điểm, cửa viện một lần nữa bị đẩy ra, đi tới một người đàn ông trung niên.
 
 	"Vương Bảo Quý, ngươi cái tạp chủng, là ngươi đem con trai ta đánh?" Người đàn ông trung niên một đi vào liền chỉ Vương Bảo Quý bạo hống nói.
 
 	"Vương Bảo Vân, ngươi cút ra ngoài cho lão tử!" Vương Bảo Quý không yếu thế chút nào hét.
 
 	Người này chính là Vương Thủy Căn cha, Trần Tấn Nguyên cau mày, ngoắc tay, lần này còn không dùng Trần Tấn Nguyên phân phó, Ngưu Trường Hải cùng ngựa lớn lên, ép tới.
 
 	Thấy Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại ؤ cái kinh khủng người đàn ông vạm vỡ hướng mình đè ép tới, Vương Bảo Vân nhất thời luống cuống, "Các ngươi muốn làm gì, muốn đánh người à? Các ngươi có còn vương pháp hay không, ta nhưng mà thôn trưởng! Ai nha "
 
 	Một chuỗi hô to sau đó, Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại ˳ đầu rơi xuống Vương Bảo Vân trên người, hai người quả đấm mưa rơi toàn bộ hướng Vương Bảo Vân trên người mềm chỗ gọi, thành khẩn đến thịt, mà cũng sẽ không đối với hắn tạo thành quá lớn tổn thương, chỉ biết cảm giác được đau, vô cùng đau.
 
 	Vương Bảo Vân oa nha nha nước mắt đều đau phải rớt xuống, trong miệng ngậm máu, hàm hồ không rõ cầu xin tha thứ, trong sân tất cả mọi người không đành lòng nhìn tiếp nữa.
 
 	Một lúc lâu, Vương Bảo Vân ôm đầu không có sức rên rỉ, Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại cũng đánh mệt mỏi, nhưng là Trần Tấn Nguyên không gọi ngừng, hai người cũng không dám dừng lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên móc ra một cái khăn giấy, lau mép một cái mỡ, đi tới Vương Bảo Vân cái gì, ra dấu một cái, hai người đạp 2 chân, dừng lại trong tay bạo lực tàn phá.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi xổm xuống, nhìn đã không còn hình người Vương Bảo Vân, nói: "Ngươi mới vừa rồi mắng ai?"
 
 	"Ta, ta không mắng ai!" Vương Bảo Vân hàm hồ không nói rõ, thanh âm có chút run rẩy, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt có chút sợ hãi.
 
 	"Con trai ngươi đem xe làm cho ta hư, ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta. . Ta bồi!"
 
 	"Hề hề, ngươi bồi , tốt, đây là ngươi nói, ta chiếc xe này giá trị hai triệu, ngươi nói thường thế nào chứ ?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng nói.
 
 	"À!" Vương Bảo Vân ánh mắt tối sầm, thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, hai triệu à! Coi như hắn đem của cải mua cũng để không dậy nổi một số không đầu.
 
 	"Bảo Quý, ta sai rồi, là ta không đúng, ngươi đại nhân có đại lượng, đừng tìm ta vậy kiến thức!" Vương Bảo Vân coi như thanh tỉnh, nếu Trần Tấn Nguyên là Vương Bảo Quý con rể, vậy van cầu Vương Bảo Quý, nói không chừng chuyện này là có thể xóa bỏ.
 
 	Vương Bảo Quý thấy Vương Bảo Vân bị đánh, cũng là một hồi hả giận, bất quá thấy Vương Bảo Vân làm bộ đáng thương hướng mình nhờ giúp đỡ, trong lòng cũng có vẻ bất nhẫn, dẫu sao một khoản viết không ra 2 cái chữ vương tới.
 
 	"Tấn Nguyên à. . . Có thể hay không cứ tính như vậy. . ." Vương Bảo Quý có chút sức chưa đủ, không biết có nên hay không thay Vương Bảo Vân cầu tha thứ, dẫu sao nghe Trần Tấn Nguyên nói, đây chính là hơn 2 triệu chuyện à.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, trầm giọng nói: "Nếu chú nói cứ tính như vậy, vậy ta cũng không phải làm khó ngươi, trở về thật tốt quản quản con trai ngươi kia!"
 
 	" Ừ. . . Là. . . Là. . ." Vương Bảo Vân đầu gật giống như con gà con mổ thóc, phối hợp vậy sưng mặt sưng mũi dáng vẻ nhìn qua rất là thô bỉ tức cười.
 
 	"Ném ra đi!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Ngưu Trường Hải trả lời một tiếng, một cái nhấc lên trên đất Vương Bảo Vân, trực tiếp cho ném ra ngoài, thật đúng là không cầm thôn trưởng làm cán bộ.
 
 	Hơn 2 triệu chuyện, nói tính cũng được đi, lần này trong viện người cũng coi là biết, Trần Tấn Nguyên tựa hồ rất có tiền.
 
 	Đi qua đoạn này tiểu nhạc đệm sau đó, tất cả mọi người đều biết Vương Bảo Quý nhà cái này mới cô gia có chút không dễ chọc, Vương Bảo Quý trong lòng cũng là thật cao hứng, cô gia như thế cho mình mặt mũi, thật là cho mình trưởng chí khí, liền uống mấy ly, buổi chiều liền vào nhà hô hô đại đi ngủ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/