Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Lóc cóc tháp!"
 
 	Cửa phòng vang lên, Cơ Linh Vân đứng dậy mở cửa, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên đứng ở ngoài cửa, trong tay còn ôm mới vừa vậy cái bồn cầu, đang vẻ kiêu ngạo cười tủm tỉm nhìn mình.
 
 	"Nhanh như vậy?" Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên, trán bây giờ thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười nói, "Đương nhiên biết, sư tỷ phân phó, sư đệ ta sao dám lạnh nhạt!"
 
 	"Hả, giặt ngược lại thật sạch sẽ!" Cơ Linh Vân nhìn xem, khóe miệng một cong, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Thả góc tường đi đi."
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu vui vẻ ôm thùng gỗ chạy đến góc tường, đem thùng gỗ thả về liền chỗ cũ.
 
 	"Sư tỷ còn có gì phân phó sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân che bịt mũi tử, nói , "Hả, ngươi trên người làm sao thúi như vậy, mau cách ta xa một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, ngượng ngùng cười nói, "Cái này, có thể là mới vừa bị ngươi ném trong bồn cầu đi, dính vào ít đồ đi!"
 
 	"Thật là thúi, thật là thúi, thúi chết!" Cơ Linh Vân che mũi, chân mày cau lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi trên người mình ngửi một cái, lúng túng nói, "Hình như là có chút thúi, sư tỷ, ta đi về trước tắm, ngươi từ từ nghỉ ngơi đi."
 
 	"Đi mau, đi mau, làm ta khắp phòng đều là mùi thúi!" Cơ Linh Vân bận bịu đẩy đẩy ầm ỉ đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra cửa đi, một đóng cửa phòng lại.
 
 	Thần thức giám thị Trần Tấn Nguyên rời đi, Cơ Linh Vân lúc này mới yên lòng, thật dài hít thở một cái khí, trên mặt rất có oán niệm lẩm bẩm, "Cái này, cả ngày lẫn đêm cũng muốn những chuyện kia, thật là thật là quá đáng."
 
 	Thần thức lần nữa quét một chút, Trần Tấn Nguyên đã trở về chính hắn chỗ ở, Cơ Linh Vân thu hồi thần thức, xoay người muốn lên giường đi.
 
 	Đi tới mép giường, bỗng nhiên cảm giác có chút mắc tiểu, Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn xem đặt ở góc tường thùng gỗ, đi từ từ đã qua.
 
 	Từ từ rút đi ngủ khố, trắng như tuyết ngọc mông thoáng chốc ở giữa bại lộ ở trong không khí, vậy mông vểnh mà béo khỏe ngọc mông, giống như là một viên trái đào vậy, như vậy mê người, như vậy hoàn mỹ.
 
 	Trắng như tuyết chân ngọc bây giờ, một mảnh rừng nhỏ rậm rạp, trong rừng rậm một cái béo mập thung lũng, giống như là tiên nữ môi, chọc cho người chỉ muốn đi lên hôn một cái.
 
 	Cởi quần ra, Cơ Linh Vân hướng bồn cầu đó ở trên đi qua ngồi, chuẩn bị ra cung.
 
 	"Tên kia sẽ không tới rình coi chứ ?" Cơ Linh Vân chớ từ đâu tới cảm giác có chút không ổn, có thể là ở đâu không ổn nàng cũng không nghĩ ra. Ngồi ở trên bồn cầu, lần nữa đem thần thức phát ra, hướng Trần Tấn Nguyên tẩm cung tìm kiếm, nàng phải xem xem Trần Tấn Nguyên bây giờ đang làm gì mới có thể bảo hiểm.
 
 	"Hả, cái này. . ."
 
 	Thần thức bên trong, Trần Tấn Nguyên trở về tẩm cung, đẩy ra tẩm cung cửa, đột nhiên bây giờ, chỉ gặp Trần Tấn Nguyên trên người một hồi ánh sáng trắng thoáng qua, tại chỗ biến thành một cái bồn cầu.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao biến thành bồn cầu?" Cơ Linh Vân nhìn một màn này, đầu hoàn toàn đường ngắn, Trần Tấn Nguyên không giải thích được biến thành một cái bồn cầu làm gì?
 
 	"Đó không phải là bồn cầu của ta sao?" Thần thức nhìn một hồi, cũng không gặp bồn cầu đó có thay đổi gì, Cơ Linh Vân cẩn thận vừa thấy, vậy thiết thiết thật thật chính là một cái bồn cầu, hơn nữa cùng mình trong tẩm cung bồn cầu giống nhau như đúc.
 
 	"Nếu như cái đó là bồn cầu của ta, vậy ta bây giờ ngồi cái này vậy là cái gì?"
 
 	Một cái ý niệm thoáng hiện ở Cơ Linh Vân trong đầu, Cơ Linh Vân mặt bá một chút liền đỏ đến bên tai, thặng một chút đứng lên, vội vàng đem quần đưa lên, tiện tay chính là một cái tát hướng vậy cái bồn cầu đánh ra.
 
 	"Ai yêu, sư tỷ bớt giận, sư tỷ bớt giận!"
 
 	Chưởng phong buông xuống, bồn cầu đó đột nhiên ở giữa toát ra một hồi ánh sáng trắng, hiện ra Trần Tấn Nguyên bóng người, vẫy tay bây giờ đem Cơ Linh Vân chưởng phong hóa giải với vô hình, xoay người liền muốn chạy ra.
 
 	"Quả nhiên là ngươi! Ngươi tên bại hoại này!" Cơ Linh Vân thấy Trần Tấn Nguyên, vừa xấu hổ vừa vội, lúc đó để cho Trần Tấn Nguyên như thế dễ dàng rời đi, lắc người một cái liền ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Hai con mắt hung hãn nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, mong mỏng quần áo hạ, bộ ngực đầy đặn bởi vì là tức giận lên hạ phập phòng.
 
 	"Sư tỷ, ta, ta không thấy gì cả!" Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, xem ra Cơ Linh Vân cái này là thật nổi giận.
 
 	"Ngươi còn nói!"
 
 	Cơ Linh Vân 1 bản mặt ngọc đỏ liền cùng nàng vậy tóc đỏ rực vậy, thời khắc này nàng, thật muốn một cái tát cho Trần Tấn Nguyên quất tới, nhưng mà không biết tại sao, bàn tay luân không đứng lên, ngược lại là đi lên phía trước, nắm Trần Tấn Nguyên cánh tay dùng sức cắn.
 
 	"Oa, sư tỷ, đau, đau, đau, ngươi nhưng mà cương thi, mau nhả, mau nhả!" Trần Tấn Nguyên thân xác tuy mạnh, nhưng là cũng bị Cơ Linh Vân cho cắn nhe răng toét miệng.
 
 	Cơ Linh Vân phát tiết thật lâu, dường như đem Trần Tấn Nguyên cho cắn mồ hôi lạnh chảy ròng, lúc này mới ngẩng đầu lên, mặt nén giận nói , "Đau chết ngươi, ngươi cái con làm sao bỉ ổi như vậy?"
 
 	Nghĩ đến mới vừa Trần Tấn Nguyên lại có thể biến thành bồn cầu, mình ở trước mặt hắn cởi quần, tên nầy khẳng định đem mình cũng thấy hết, Cơ Linh Vân trên mặt chính là đỏ nóng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên tung lên mình tay áo nhìn xem, trên cánh tay phải bị Cơ Linh Vân cắn ra một cái sâu đậm dấu răng, bất quá nhưng cũng không có trầy da, xem ra Cơ Linh Vân vẫn là có đúng mực, cũng không có hoàn toàn điên cuồng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, xoa xoa cánh tay, cười xòa nói, "Sư tỷ bớt giận, ta thật không thấy gì cả."
 
 	Một cổ sát ý tự Cơ Linh Vân trong hai tròng mắt tách thả ra ra, Trần Tấn Nguyên không khỏi nuốt ngụm nước miếng, ngoan ngoãn chôn cúi đầu, giả bộ đánh mình bàn tay, một bên đánh, vừa nói, "Ta vô sỉ, ta hạ lưu, ta táng tận thiên lương, sư tỷ, ngươi nghĩ thế nào trừng phạt ta, liền tận tình tới đi!"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Cơ Linh Vân hơi chậm lại, thấy Trần Tấn Nguyên bộ dáng này, thật là vừa xấu hổ vừa tức, "Ngươi nhưng mà thiên đế, tam giới đứng đầu, làm sao có thể liền như thế chuyện xấu xa, cái gì không thay đổi, ngươi lại có thể đổi cái bồn cầu, rình coi. . ."
 
 	Nói thẹn thùng chỗ, Cơ Linh Vân gương mặt lại đỏ lên, lập tức liền không nói được.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay trái bắt lại Cơ Linh Vân mềm đề, tay phải nắm ở liền Cơ Linh Vân eo, nhanh chóng đem nàng ôm đạo mình trong ngực, "Không sai, ta là tam giới đứng đầu, trong tam giới chí cao vô thượng tồn tại, nhưng là sư tỷ, ngươi cũng không thể tước đoạt ta thích ngươi quyền lợi đi, giống như ta như vậy vì 1 thân dung nhan, thiên đế tôn sư cam nguyện biến thành một cái bồn cầu, chẳng lẽ sư tỷ ngươi vẫn không rõ tim ta ý sao?"
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên lần này động tình mà nói, cảm thụ Trần Tấn Nguyên vậy thô trọng phun hơi thở, Cơ Linh Vân thoáng chốc có chút hốt hoảng.
 
 	Môi đỏ mọng ướt át, mặt hiện lên hoa đào, đây là động tình triệu chứng à!
 
 	Trần Tấn Nguyên chờ đúng thời cơ, một cái miệng to không kịp đợi hướng Cơ Linh Vân cái miệng anh đào nhỏ nhắn in đã qua.
 
 	Cơ Linh Vân là người nào, tôn giả cảnh trung kỳ chân thần, lập tức liền từ trong hoảng loạn phục hồi tinh thần lại, chợt quằn quại, tự Trần Tấn Nguyên trong ngực chạy khỏi.
 
 	"Sư đệ, ta hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi, ngươi đi về trước đi!" Cơ Linh Vân hai tay che mình vạt áo, trộm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thanh âm hơi tỏ ra có chút bối rối.
 
 	/*Dzung Kiều : thật ra cái này là bệnh của người có tiền có quyền có máu dê*/
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé