Tạ Lan một hồi nghi ngờ, không biết Dương Vĩ đang giở trò quỷ gì, nhận lấy vừa thấy, nguyên lai là thứ nhất mới lãng tin tức.
 
 	Mới mua điện thoại di động, màn ảnh lớn chính là cho lực, phía trên một bức hình tỏ ra đặc biệt là là rõ ràng, tranh ảnh ở trên ba người, cái cừu cừu mặt nạ, một cái Hỉ Dương Dương, một cái gầy nhỏ lười cừu cừu, còn có một cái mập mạp phí cừu cừu. Ba cái quái thai trong tay ôm 1 bản to lớn chi phiếu, còn làm một hết sức quyến rũ tư thế.
 
 	Một cái thật to tựa đề tỏ ra đặc biệt là là nổi bật: "Thục Trung thải dân sáng nay hiện thân dẫn đi kếch xù đầu tưởng!"
 
 	"Sáng sớm hôm nay, TQ vé số từ thiện song sắc cầu 2012056 kỳ phần thưởng cao nhất đoạt giải hiện thân tỉnh thành phúc thải trung tâm, dẫn đi hơn 40 triệu kếch xù giải thưởng lớn, cùng tới còn có 2 người trúng giải người, phân chớ trúng mười ghi chú hạng 2 phần thưởng, tiền thưởng cao đến gần ba triệu nguyên, nghe nói cái này hai vị trúng giải người cùng phần thưởng cao nhất đoạt giải là bạn quan hệ. . . ."
 
 	Mỗi một chữ mắt đều ở đây kích thích Tạ Lan thần kinh, bỏ mặc làm sao xem, đều cảm thấy trong hình vậy ba cái cừu mặt nạ người, cùng trước mặt mình ba người là như vậy giống như.
 
 	"Ngươi trúng giải?" Tạ Lan trong lòng vô cùng khiếp sợ.
 
 	Dương Vĩ ung dung bưng lên một ly mai tử rượu, quyến rũ nhấp một miếng, sau đó khe khẽ gật đầu.
 
 	Tạ Lan con ngươi co rúc một cái, lớn tiếng gọi tới: "Không thể nào, ngươi nhất định là lừa gạt ta, ngươi làm sao có thể nói trúng liền trúng đâu ?"
 
 	" Này, lão thái bà, ngươi đây là lời gì, cái này mỗi kỳ đều có người trúng giải, dựa vào cái gì anh Vĩ lại không thể trong à?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói.
 
 	Bị Trần Tấn Nguyên một mắng lão thái bà, Tạ Lan có chút nổi giận, đang muốn nổi cáu, lại nghe bên ngoài truyền tới đùng đùng pháo tre tiếng vang.
 
 	Chính là nhà kia bán vé số, vé số đứng trước cửa thật cao treo lên 1 bản màu đỏ biểu ngữ, trên đó viết, "Chúc mừng bổn trạm trong phải phần thưởng cao nhất mười ghi chú, hạng 2 phần thưởng ba mươi ghi chú. . ."
 
 	Ông chủ đang cười hì hì tiếp thu đài truyền hình phỏng vấn, thật ra thì cái này dây pháo đã sớm nên thả, bất quá ông chủ tương đối khôn khéo, đến khi đài truyền hình nghe tin chạy tới, mới vui vẻ thả nổi lên dây pháo, như vậy nhà này trạm nhỏ danh tiếng nhất định có thể đánh ra.
 
 	Mấy người xuyên thấu qua màn cửa, thấy đối diện náo nhiệt cảnh tượng, ông chủ đang mặt mày hớn hở cho mấy cái thành phố đài truyền hình ký giả nói mua vé số người là như thế nào ba đầu sáu tay, như thế nào cũng như thần trợ.
 
 	Tạ Lan há to miệng, dùng sức dụi mắt một cái, cuối cùng rốt cuộc không thể không tin tưởng.
 
 	"Hề hề, lão thái bà, bây giờ ta cũng thực hiện lời hứa, mặc dù quá trình có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng may mắn thay ông trời hỗ trợ, để cho anh Vĩ bên trong ba ngày gia tài hơn chục triệu, bây giờ ngươi cũng hẳn thực hiện lời hứa, không can thiệp giữa bọn họ chuyện chứ ?" Trần Tấn Nguyên chậm rãi nói.
 
 	Tạ Lan tựa hồ còn không có từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, sững sốt chốc lát, lại khiếp sợ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái. Có chút hỏi trâu đáp ngựa nói: "Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên từ chối cho ý kiến, "Ta nói qua, vận khí có lúc cũng là một loại thực lực, cho nên không được xem thường người bất kỳ, ngày hôm nay hắn là người nghèo rớt mồng tơi, nhưng là có lẽ ngày mai hắn thì có thể trở thành một cái để cho ngươi sợ kính ngưỡng người."
 
 	Tạ Lan trên mặt không biết là một loại dạng gì diễn cảm, ngày hôm qua mình còn xem thường chàng trai nghèo, lại có thể nhân phẩm đại bạo phát, trúng giải thưởng lớn trở thành một cái gia tài hơn chục triệu phú ông, mà hết thảy các thứ này đều là tới từ với trước mắt cái này để cho mình vô cùng đáng ghét tiểu tử. Tạ Lan đột nhiên cảm thấy Trần Tấn Nguyên có chút cao thâm khó lường.
 
 	Trước Trần Tấn Nguyên biểu hiện ra ổn định ung dung, thành trúc ở ngực, cùng sau đó trúng giải sự việc, trước sau một Lenovo, Trần Tấn Nguyên thật giống như có thể biết trước tương lai vậy, hết thảy đều ở đây hắn trong lòng bàn tay, Tạ Lan không kiềm được cảm thấy khiếp sợ. Liền Trần Tấn Nguyên có chút kiêng kỵ, liền Trần Tấn Nguyên kêu nàng lão thái bà, nàng cũng cảm thấy quen miệng rất nhiều.
 
 	"Dì, hôm nay ta đã đạt đến ngài yêu cầu, tin tưởng có thể cho tiểu Dĩnh một cái hạnh phúc sinh sống đi, ta biết dì cũng là nóng lòng con gái yêu, mới có thể nói lên như vậy yêu cầu, bây giờ ta làm được, mời dì yên tâm đem tiểu Dĩnh giao cho ta đi!" Dương Vĩ êm ái nói , mình cái này cha mẹ vợ mình rõ ràng nhất, rất sĩ diện hảo, vì không để cho nàng không xuống đài được, Dương Vĩ chủ động cho nàng một cái dưới bậc thang.
 
 	Viên Dĩnh cũng quay đầu chăm chú nhìn chằm chằm Tạ Lan, rất sợ lại từ miệng của nàng bên trong toát ra một cái chữ không, hình thế đột nhiên nghịch chuyển, để cho Viên Dĩnh cũng có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	"Nguyện thua cuộc, các ngươi chuyện ta cũng không để ý, lần này là dì làm không đúng, tiểu Vĩ, dì nói với ngươi tiếng xin lỗi, ta cũng là quá mức để ý chúng ta thân nhân dĩnh, không muốn để cho nàng qua cuộc sống khổ, ngươi cũng không nên trách dì, bây giờ tốt lắm, tất cả đại vui mừng!" Tạ Lan từ ngây ngẩn trong phục hồi tinh thần lại, thở dài, chuyện lần này để cho nàng tâm tính tựa hồ có chút thay đổi.
 
 	"Dì nói nơi nào mà nói, chúng ta cũng là vì tiểu Dĩnh tốt, dì ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho tiểu Dĩnh qua cuộc sống khổ." Dương Vĩ gật đầu một cái, có tiền, nói chuyện sức cũng chân rất nhiều.
 
 	Một trận cha mẹ vợ cùng con rể giữa đại chiến chỉ như vậy lấy tất cả đại vui mừng thu tràng, gia tài hơn chục triệu Dương Vĩ đã để cho Tạ Lan không cách nào bắt bẻ. Cái này tựa hồ mới thật sự là kim quy con rể.
 
 	"Sáu à, ngươi nói nhiều như vậy tiền, chúng ta nên làm sao dùng à?" Trong phòng ngủ Dương Vĩ hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , đột nhiên đạt được một số tiền lớn như vậy, Dương Vĩ có chút nhân vật chuyển đổi không tới.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Muốn dùng thế nào thì dùng thế đó thôi!" Trần Tấn Nguyên híp mắt nằm ở trên giường, ngáp một cái, hữu khí vô lực nói.
 
 	Dương Vĩ lại quay lại đi hỏi Vương Vũ hai người.
 
 	Vương Vũ nói: "Ta chuẩn bị sau khi tốt nghiệp đi ngay chu du thế giới, ăn lần thế giới các nước thức ăn ngon, sau đó tìm một vú lớn mông vểnh lên phụ nữ nước ngoài làm vợ." Vừa nói Vương Vũ nước miếng cũng chảy xuống.
 
 	Mấy người cũng đối với Vương Vũ giơ lên ngón tay giữa, người nầy cũng chỉ chút này yêu thích.
 
 	"Duẫn tử, ngươi đâu ?" Dương Vĩ chuyển hướng một bên nghĩ thế nào liên phiên Trương Duẫn.
 
 	"Ta. . . Ta chuẩn bị đem tiền gửi ngân hàng bên trong, lấy lời, như vậy ta liền không cần làm việc, ngày ngày chơi ta ma thú thế giới!" Trương Duẫn hưng phấn
 
 	"cmn, chí hướng của ngươi thật đúng là thật xa!" Lần này liền Vương Vũ cũng không nhìn nổi, khinh bỉ nhìn Trương Duẫn một cái.
 
 	"Ai, ta nói, các ngươi lại không thể có điểm ra tức sao, làm sao lão suy nghĩ những thứ này? Chẳng lẽ các ngươi không có nghĩ qua kiếm nhiều tiền hơn?" Dương Vĩ đối với hai người thật xa chí hướng có chút im lặng.
 
 	Vương Vũ nghe vậy suy nghĩ một chút, đột nhiên ánh mắt sáng lên, "Ai, vậy các ngươi nói, nếu là ta dùng khoản tiền này, mở tiệm thịt nướng như thế nào?"
 
 	"Cái này ngược lại là ý kiến hay, cứ như vậy, ngươi vừa làm người giàu có cũng làm phu khuân vác!" Dương Vĩ nhéo càm một cái, một câu nói làm Vương Vũ đầy mặt hắc tuyến.
 
 	Vương Vũ phủi miệng, vỗ một cái hắn vậy dài rộng bụng, "Yến tước sao biết hồng hộc chi chí! Ta phải đem nướng cái này hạng vĩ đại sự nghiệp tận cùng tiến hành, để cho ta sạp thịt nướng tử đốt lần toàn thế giới, ta phải làm nướng giới vô địch chí tôn!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/