Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Tốt lắm, chúng ta vẫn là nói nói chánh sự đi!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Ngày mai ta sẽ gặp đi tìm vậy Vô Lương Tán Nhân phiền toái, ngươi ở trong khách sạn bảo vệ Liên nhi các nàng!"
 
 	Chó yêu nghe vậy, kinh dị nói, "Chủ nhân, ngươi không mang theo ta cùng đi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ném cho chó yêu một cái to lớn xem thường, tức giận, "Mang ngươi đi có ích lợi gì? Liền chỉ trành Quỷ vương cũng không thắng, còn trông cậy vào ngươi làm gì?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chó yêu có chút xấu hổ, nhớ tới trước cùng vậy chỉ trành Quỷ vương chiến đấu sự việc, bây giờ cũng còn có chút đỏ mặt, Trần Tấn Nguyên nói có lý, vậy trành Quỷ vương thực lực cường đại, nếu vậy Vô Lương Tán Nhân thủ hạ đầy đủ là như vầy quái vật, vậy hắn coi như là đi theo, cũng đồng dạng là không giúp được Trần Tấn Nguyên giúp cái gì, còn không bằng ở lại chỗ này bảo vệ Lâm Y Liên hai nữ.
 
 	"Mặc dù trành Quỷ vương ngươi là không thắng, bất quá ngươi cũng đừng tự coi nhẹ mình, đối phó thông thường trành quỷ, đối với ngươi mà nói vẫn là rất dễ dàng!" Chó yêu bộ kia xấu hổ hình dáng, để cho Trần Tấn Nguyên có chút không khỏi tức cười, đem Pháp Hải bát vàng lấy ra ngoài, nhét vào trên bàn.
 
 	"Những cái kia trành quỷ có thể hóa là giả thể, thông thường vật lý công kích rất khó cho chúng tạo thành tổn thương, ngươi cũng không biết đạo thuật, nếu như những cái kia trành quỷ lại tới đánh lén, ngươi liền dùng bát vàng này đi đối phó chúng đi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Chủ nhân, đem 2 người chủ mẫu giao cho ta, ngươi liền yên tâm 100% đi!" Lai Phúc đem Pháp Hải bát vàng cho lấy vào tay bên trong, trên người hắn chỉ có 2 văn kiện linh bảo, một cái có thể bắt người thu vật chó dây chuyền cùng một cái khuyển nha đao, mặc dù đều là khó gặp bảo bối, bất quá đều là vật lý công kích pháp bảo, đối phó khởi khó dây dưa trành quỷ tới nhưng còn kém chút hỏa hầu, Trần Tấn Nguyên cái này miệng Pháp Hải bát vàng vừa vặn điền cái này trống rỗng làm.
 
 	Càng xem Lai Phúc bộ dáng kia, Trần Tấn Nguyên nhưng càng cảm thấy không yên tâm, nói tiếp, "Vậy trành Quỷ vương phân thân thuật, ngươi chỉ cần bằng vào mùi, liền có thể tìm được nó thân phận thật sự, dù sao chó của ngươi lỗ mũi linh, ngửi mùi vị là ngươi sở trường cường hạng."
 
 	"Hả?" Chó yêu sững sốt một chút, thoáng chốc bừng tỉnh, nguyên lai Trần Tấn Nguyên là như vậy phá hỏng trành Quỷ vương phân thân thuật.
 
 	"Được rồi, ta Minh Nhật sau khi đi, ngươi có thể phải thật tốt biểu hiện, đối với ta từ núi Vân Giới trở lại, cho ngươi mua xương ăn!" Trần Tấn Nguyên mở ra đùa giỡn.
 
 	"Chủ nhân, ngươi cười nhạo một chút cũng không tốt cười!" Lai Phúc trán hiện đầy hắc tuyến, trong mắt tràn đầy đều là oán niệm.
 
 	"Không buồn cười cũng phải cho ta cười!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Đi ra ngoài đi, ta muốn bổ cái giác, dưỡng túc tinh thần Minh Nhật xuất chiến!"
 
 	Lai Phúc cáo lui một tiếng, oán niệm nặng nề ra gian phòng.
 
 	Trên đường chính.
 
 	"Diệp lão, ta, chúng ta cứ như vậy trở về sao?" Từ Kiến Hồng nói chuyện có chút dập đầu ba, cùng Hoàng Dao vậy, sắc mặt vẫn một mảnh tím xanh, mới vừa rồi một màn kia, bây giờ nghĩ lại giống như một cơn ác mộng vậy, bình sanh lần đầu cảm giác được mình thực lực là như vậy nhỏ yếu, nhỏ yếu giống như một con kiến hôi, người khác tiện tay bóp một cái là được muốn mình mạng nhỏ.
 
 	Diệp Vân đi ở phía trước, chôn đầu không biết đang suy tư cái gì, người đi trên đường tựa hồ cũng biết bọn họ là người của phủ thành chủ, thật xa thấy liền tránh xa xa, đem đại lộ nhường lại cùng bọn họ đi lại, ở nơi này chút người đi đường trong mắt, người của phủ thành chủ đều là cao cao tại thượng, không thể đụng chạm tồn tại.
 
 	Nghe được từ Kiến Hồng câu hỏi, Diệp Vân xoay người lại hừ một tiếng nói, "Không đi trở về còn có thể thế nào? Các ngươi dám nữa đi vặn hỏi vậy hai người một phen sao?"
 
 	Từ Kiến Hồng hai người nghe vậy có chút xấu hổ cúi đầu, thực lực đối phương như thế khủng bố, bọn họ như thế nào còn dám trở về, đó không phải là tìm ngược sao?
 
 	"Nhưng mà Diệp lão, chúng ta cái này cái gì hữu dụng tin tức cũng không có điều tra được, trở về làm sao cho thành chủ đại nhân trả lời?" Hoàng Dao hỏi.
 
 	Diệp Vân trầm ngâm chốc lát, "Theo thực trả lời, đối phương thực lực quá mạnh mẽ, không phải chúng ta có thể nhúng tay, hay là để cho thành chủ đại nhân định đoạt đi, thành chủ đại nhân chính là Quan Âm giáo đệ tử nội môn, nhất định sẽ xử lý thích đáng!"
 
 	Hai người gật đầu một cái, coi như là thở phào nhẹ nhõm, Hoàng Dao nói , "Nghe người trẻ tuổi kia giọng, bọn họ có chuyện muốn ở thành Vạn Cổ dừng lại, cũng không biết là có chuyện gì? Hơn nữa ta cảm giác con chó kia yêu trên người khí thế, lại so thành chủ đại nhân mạnh hơn, nói không chừng chính là yêu thú cảnh trung kỳ thậm chí là hậu kỳ đại yêu."
 
 	Hoàng Dao vừa nói trên mặt vẫn một mảnh vẫn còn sợ hãi, các nàng lại đối với một cái yêu thú cường đại lời nói ra không kém, suy nghĩ một chút cũng để cho người cảm thấy không tưởng tượng nổi, mới vừa rồi nàng được là, căn bản là cùng tự tìm cái chết không có bất kỳ khác nhau.
 
 	"Theo ta xem ra, cái này mấy người vừa mới đến, chúng ta trong thành mất dân số đã không phải là một ngày 2 ngày, vụ án này phải cùng bọn họ không có bao nhiêu quan hệ đi!" Từ Kiến Hồng vừa nói, trên mặt đồng dạng là một bộ khiếp khiếp dáng vẻ.
 
 	Diệp Vân nhìn hai người, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, trải qua chuyện này, cái này hai người họ tử sau này hẳn sẽ thu liễm một chút, "Vậy đại yêu gọi người trẻ tuổi kia là chủ nhân, người trẻ tuổi kia thực lực chắc hẳn mạnh hơn, bỏ mặc bọn họ cùng trong thành dân số đánh mất vụ án có không có quan hệ, thành Vạn Cổ ra nhân vật như vậy, do không thể chúng ta không coi trọng, chúng ta lập tức trở lại thông báo thành chủ đại nhân!"
 
 	Ba người hướng thành bắc đi, gấp liền bước chân, bóng người nhanh chóng biến mất.
 
 	Chạng vạng tối.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở trong ngủ mơ, khách sạn ông chủ lại tới kêu cửa, Trần Tấn Nguyên còn tưởng rằng là ông chủ tới gọi ăn cơm, mắt lim dim buồn ngủ mở cửa, ngoài cửa nhưng đứng một vị bốn mươi tuổi cỡ đó, mặc váy đầm dài màu trắng, vẫn bộ dạng thướt tha thiếu phụ.
 
 	"Ách, ngươi là?" Trần Tấn Nguyên cảm giác được người phụ nữ này ít nhất có cảnh giới võ đạo kim đan thực lực, trong lòng ngầm tối tăm dâng lên một tia phòng bị.
 
 	Ông chủ nơm nớp lo sợ nói , "Khách quan, vị này là chúng ta thành Vạn Cổ thành chủ, Đường đại nhân!"
 
 	"Thành chủ? Nữ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, hiển nhiên không ngờ rằng thành Vạn Cổ thành chủ sẽ là một người phụ nữ, ở hắn tưởng tượng bên trong, có thể người là thành chủ, nhất định là một võ công cao cường người đàn ông, tại sao có thể có người phụ nữ tới làm cái này chức vụ trọng yếu?
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, thành Vạn Cổ bị Lạc Già sơn quản hạt, thành chủ do Lạc Già sơn sai phái, mà Lạc Già sơn lại là nữ tu chiếm đa số, cái này thành Vạn Cổ có cái nữ thành chủ cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Đường Uyển Như, thành chủ thành Vạn Cổ, anh bạn trẻ không mời ta đi vào sao?" Người phụ nữ kia hướng về phía Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, nụ cười kia nhìn qua nhưng là hết sức ấm áp, để cho đời người không dậy nổi cự tuyệt tâm tư.
 
 	"Sao dám, Đường thành chủ mời vào!" Trần Tấn Nguyên cũng là cười một tiếng, đem người phụ nữ kia để cho vào trong nhà, hướng về phía khách sạn lão bản nói, "Ông chủ, đi pha cho ta một bình trà ngon tới!"
 
 	Ông chủ gật đầu một cái, cuống quít rời đi, trước khi đi còn không quên xoa một chút mồ hôi trán, cũng không biết cái này khách trọ là thân phận gì, lại đem thành chủ đại nhân cũng cho kinh động.
 
 	"Anh bạn trẻ thấy ta thật giống như rất kinh ngạc?" Đường Uyển Như ở bên cạnh bàn ngồi xuống, cẩn thận quan sát liền Trần Tấn Nguyên một phen, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng đang tò mò quan sát mình, không khỏi có chút buồn cười hỏi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé