Chương 116: Bên trong đan điền khí lạnh băng sơn
 
 	Cô gái nghe vậy xoay người, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên: "Công tử có chuyện?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên tạm thời im miệng.
 
 	"Mới vừa nghe cô nương tiếng hát, tựa hồ có tâm sự gì, xem cô nương trán, tựa hồ là có bệnh trong người, tại hạ lược thông y thuật, nếu như cô nương để mắt tại hạ, tại hạ có lẽ có thể thử một chút là cô nương chữa trị."
 
 	"Hừ, đồ lãng tử!" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, cô gái sau lưng nha hoàn liền phát ra một tiếng hừ lạnh, "Cái gì y thuật, còn không phải là vì mượn cơ hội chiếm chúng ta tiểu thư tiện nghi! Giống như ngươi như vậy, chúng ta có thể gặp nhiều!"
 
 	" Đúng vậy, muốn tán tỉnh tiểu thư nhà chúng ta, nói thẳng chính là, dùng làm gì những thứ này thủ đoạn hạ cấp, tiểu thư, ngươi có thể đừng ở trên làm!" Khác một nha hoàn nói tiếp, lời nói ở giữa đối với Trần Tấn Nguyên được là tràn đầy khinh bỉ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa một đầu cắm vào bên trong hồ sen, trời đất chứng giám, mình thật đúng là muốn giúp nàng xem bệnh một chút tới, nói thật, hoặc giả là mới vừa nghe cô gái này hơi có vẻ ưu thương tiếng đàn, trước mắt vị nữ tử này cho Trần Tấn Nguyên cảm giác chính là chỉ có thể đứng xa nhìn không thể khinh nhờn, trong lòng sinh không dậy nổi nửa tơ dục vọng.
 
 	"Hừ "
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên vô cùng lúng túng, không đất dung thân thời điểm, một tiếng hừ lạnh truyền tới. Nghe tiếng nhìn lại, Đường Ngạo cùng Lưu Nghĩa Châu đang đi về phía bên này. Tiếng kia hừ lạnh chính là từ Đường Ngạo trong miệng phát ra, Đường Ngạo hàn trước gương mặt, cùng Lưu Nghĩa Châu cùng đi tới.
 
 	Hai người cũng là bị cái này êm tai tiếng hát hấp dẫn tới. Đường Ngạo đi tới bên cạnh cô gái, trợn mắt nhìn cô gái sau lưng 2 người nha hoàn một cái, 2 người nha hoàn nhất thời bị sợ nơm nớp lo sợ trốn quần áo trắng cô gái sau lưng.
 
 	"Cha, ông nội Lưu!" Ở Trần Tấn Nguyên mặt đầy kinh ngạc trong, cô gái khẽ hé đôi môi đỏ mộng, rất thùy mị đối với Đường Ngạo cùng Lưu Nghĩa Châu thi lễ một cái.
 
 	Thấy cô gái này, Đường Ngạo mặt đầy sương lạnh trên mặt nhất thời mang theo yêu thương cùng cưng chìu, nhẹ nhàng sửa lại một chút cô gái vậy bị gió thổi tán tóc, nói: "Tâm nhi, có mệt hay không?"
 
 	Cô gái nhẹ nhàng lắc đầu một cái.
 
 	Lưu Nghĩa Châu cười nói: "Mấy ngày không gặp, không nghĩ tới cẩn thận mà đàn kỹ tiến rất xa à! Một khúc 《 Thiên tiên tử 》 đạo tẫn nhi nữ giang hồ tình!"
 
 	"Ông nội Lưu quá khen!" Cô gái yêu kiều cười một tiếng, lạnh như băng sương mặt đẹp như xuân tuyết sơ dung, quay đầu nhìn về phía Đường Ngạo, hơi có vẻ trách cứ hỏi: "Cha, ngươi gấp như vậy để cho ta tới đây làm gì, chị Dung lại không có ở đây!"
 
 	Đường Ngạo cười một tiếng, chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, hơi có vẻ áy náy ôm quyền nói: "Trần tiên sinh, chân thực xin lỗi, người làm không hiểu lễ phép, xuống ta nhất định thật tốt trách phạt bọn hắn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhìn xem vậy 2 cái mặt đầy đáng thương hướng mình nháy mắt tiểu nha hoàn, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đối với Đường Ngạo nói: "Đường gia chủ hiểu lầm, hẳn là ta đường đột người đẹp mới là, không liên quan vài vị cô nương chuyện!"
 
 	"Trần tiên sinh, mới vừa rồi nghe ngài nói, ngươi có thể chữa trị tiểu nữ trên người tật bệnh?" Đường Ngạo đột nhiên rất là kích động cùng khẩn cấp hỏi. Người khác có thể sẽ lấy là Trần Tấn Nguyên lời nói mới vừa rồi kia là muốn tìm cơ hội đến gần mình con gái, nhân cơ hội tán gái. Nhưng là gặp qua Trần Tấn Nguyên thực lực Đường Ngạo cùng Lưu Nghĩa Châu chắc chắn sẽ không như vậy cho rằng.
 
 	Lưu Nghĩa Châu cũng là rất mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhìn xem người phụ nữ kia, sau đó chuyển hướng Đường Ngạo nói: "Không có xem qua, ta cũng không dám bảo đảm!"
 
 	Đường Ngạo giống như bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng vậy, hết sức kích động xoay người hướng quần áo trắng cô gái vẫy vẫy tay, "Tâm nhi, mau gặp qua Trần tiên sinh!"
 
 	Cô gái yêu kiều một bái, "Tiểu nữ Đường Duyệt Tâm, gặp qua Trần công tử, mới vừa rồi có nhiều đắc tội, mời công tử không nên trách tội!"
 
 	Đường Duyệt Tâm, tên rất không tệ, không chỉ có dễ nghe, hơn nữa duyệt lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên 2 tay hư nhờ, nói: "Đường cô nương không cần nhiều lý, là ta quá mức đường đột mới đúng. Đường cô nương ngươi ngồi xuống trước, để cho ta trước cho ngươi bắt mạch một chút!"
 
 	Những năm này Đường Duyệt Tâm bệnh cơ hồ thành làm động tới Đường gia trên dưới một cái tâm bệnh, loại bệnh này là Đường Duyệt Tâm từ trong bụng mẹ liền mang tới, cơ hồ mỗi năm đều có như vậy một hai lần phát bệnh, mỗi lần đều là cả người giá rét thấu xương, giống như cục đá vậy, căn bản không có người dám đi đụng chạm, những năm gần đây nhất phát tác phải lại là thường xuyên,
 
 	Đường Ngạo tìm khắp danh y, trong đó không thiếu hưởng dự hạnh lâm hoa y cao thủ, chuyên gia tây y, nhưng mà cũng đối với Đường Duyệt Tâm bệnh bó tay, thậm chí ngay cả một cho nên như vậy đều không nói được.
 
 	Cho đến 15 năm trước, Đường Ngạo mời tới tỉnh thành yên tĩnh đọc am một cái lão ni cô, thay Đường Duyệt Tâm xem qua, bất quá cũng là không thể ra sức, chỉ lưu lại một cái toa thuốc, để cho nàng mỗi ngày tiên phục. Không ra ngoài dự liệu có thể no nàng sống đến hai mươi tuổi, hai mươi tuổi sau này thì khó nói.
 
 	Những năm này quả thật bệnh tình trì hoãn rất nhiều, rất thiếu tái phát làm, nhưng là Đường Duyệt Tâm năm nay đã hai mươi mốt tuổi, đã sớm qua năm đó lão ni cô nói tuổi tác, nói cách khác, bị bệnh lâu ngày tùy thời đều có thể đoạt đi Đường Duyệt Tâm trẻ tuổi sinh mạng.
 
 	Ba năm trước Đường Ngạo đã từng đi tìm qua lão ni. Nhưng là thế sự chính là làm như vậy người, lão ni cô vào sáng sớm 5 năm trước đi ngay tây phương cực lạc gặp Như Lai phật tổ đi.
 
 	Chính là bởi vì là cái bệnh này, Đường Duyệt Tâm biết mình là không nhiều, tùy thời cũng có thể rời đi nhân thế, cho nên càng trở nên tính cách cô độc, lãnh đạm. Trừ số ít mấy người, rất thiếu có thể thấy nàng lộ ra nụ cười.
 
 	Hoặc giả là bị Đường Ngạo ảnh hưởng, Đường Duyệt Tâm từ nhỏ liền đối với trong tiểu thuyết võ hiệp miêu tả giang hồ hết sức hướng tới, Đường Ngạo ngày hôm nay kêu Đường Duyệt Tâm tới, chính là vì để cho nàng gặp gặp nàng tưởng tượng giang hồ hiệp khách, để cho nàng ở mấy năm sống có thể một toại tâm nguyện. Lại không nghĩ rằng, mình còn không có thay nàng tiến cử, nàng liền cùng Trần Tấn Nguyên gặp được.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, đưa ra 2 cái ngón tay, đang chuẩn bị dựa vào Đường Duyệt Tâm cổ tay.
 
 	"Chậm!" Một tiếng khẽ kêu, là Đường Duyệt Tâm nha hoàn tiểu Cúc.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, rất kinh ngạc nhìn tiểu Cúc, chỉ gặp tiểu Cúc từ trong lòng ngực móc ra một khối màu trắng khăn tay, tiến lên trùm lên Đường Duyệt Tâm đưa ra trên cổ tay, xong ngẩng đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên gặp hộ chủ nóng lòng nha hoàn tiểu Cúc lần này làm là, có loại muốn hộc máu xung động, Trần Tấn Nguyên rõ ràng từ nàng trong mắt thấy được chán ghét cùng khinh bỉ.
 
 	Chẳng lẽ ta liền dáng dấp giống như vậy tên háo sắc, bỉ ổi như vậy? Trần Tấn Nguyên có chút muốn khóc.
 
 	"Càn rỡ!" Đường Ngạo quát to một tiếng, bị sợ tiểu Cúc lập tức quỳ trên đất.
 
 	"Đường gia chủ, không sao, như vậy cũng sẽ không ảnh hưởng bắt mạch! Tiểu Cúc cô nương ngươi đứng lên trước đi!" Trần Tấn Nguyên mặc dù trong lòng cũng có chút khí, nhưng là thấy tiểu Cúc vậy rưng rưng ủy khuất dạng, nàng cũng bất quá là hộ chủ nóng lòng mà thôi.
 
 	Ngón tay tiếp xúc tới Đường Duyệt Tâm cổ tay, mặc dù cách một cái khăn tay, vẫn cảm giác được một cổ thấu xương lạnh như băng, mình nắm tựa như không phải tay, mà là một khối cục đá.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút ngưng trọng phân ra một tia thuần dương tử khí, theo Đường Duyệt Tâm cổ tay dò xét đi vào, lúc đầu Trần Tấn Nguyên phỏng đoán Đường Duyệt Tâm hoặc giả là bởi vì là vốn sinh ra đã kém cỏi, mà đưa đến kinh mạch hẹp hòi, âm dương nhị khí không thể điều hòa, từ đó sinh ra loại này toàn thân giá rét bệnh trạng.
 
 	Nhưng là làm tử khí tiến vào Đường Duyệt Tâm trong cơ thể thời điểm, Trần Tấn Nguyên mới phát hiện mình sai rồi, hơn nữa sai hoàn toàn, Đường Duyệt Tâm kinh mạch không những không hẹp hòi, hơn nữa hết sức rộng rãi, ít nhất là thường nhân năm lần trở lên, khí lạnh tràn ngập sôi trào, đem kinh mạch tràn ngập phải tràn đầy.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn điều động thuần dương tử khí tiếp tục đi vào trong dò xét, đột nhiên một cổ khí lạnh nhào tới, cùng thuần dương tử khí dây dưa chung một chỗ, Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, cổ hàn khí kia cấp bậc lại có thể không có ở đây mình thuần dương tử khí dưới, thuần dương tử khí chẳng qua là một tia, ở nhiều khí lạnh diệt giết hạ, nhanh chóng chôn vùi.
 
 	Càng làm cho Trần Tấn Nguyên sợ hãi là, khí lạnh lại có thể theo Đường Duyệt Tâm cổ tay hướng mình thân thể ngã tập tới, Trần Tấn Nguyên mau buông ra dán vào Đường Duyệt Tâm trên cổ tay ngón tay, nhưng là vẫn có một đại cổ khí lạnh tiến vào Trần Tấn Nguyên trong cơ thể.
 
 	Khí lạnh vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên cả người rùng mình một cái, lông mày, lông mi cũng kết lên sương.
 
 	"Khí lạnh thật là bá đạo!" Trần Tấn Nguyên mặt lộ vẻ kinh hãi, lập tức vận chuyển trong cơ thể thuần dương tử khí đem cổ hàn khí kia hóa giải.
 
 	Trong đình mọi người thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt vẻ kinh hãi, đều là giao trái tim nhắc tới, Đường Ngạo lại là trong lòng máy động, "Chẳng lẽ liền Trần tiên sinh cũng không thể ra sức?"
 
 	"Trần tiên sinh, như thế nào, nhìn ra được gì sao?" Đường Ngạo hỏi dò, trên mặt tràn đầy mong đợi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không trả lời hắn vấn đề, mà là ở ngưng trọng suy tính, mình y thuật là từ Bình Nhất Chỉ nơi đó truyền thừa tới, có thể nói Bình Nhất Chỉ sẽ biết, mình cũng biết, nhưng là Bình Nhất Chỉ tựa hồ cũng không có gặp được bệnh như vậy trạng, Trần Tấn Nguyên tạm thời có chút nhức đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn nói mình không thể ra sức, đột nhiên trong đầu một cái ý niệm vạch qua, tựa hồ là nghĩ tới điều gì có thể, đột nhiên đưa tay lần nữa nắm lên Đường Duyệt Tâm tay, lần này Trần Tấn Nguyên không có dùng thuần dương tử khí, mà là phân ra một tia thần thức dò xét đi vào.
 
 	Nhìn mười hai chính kinh trong vậy từng cổ sâm sâm khí lạnh, Trần Tấn Nguyên lại có loại thần thức cũng bị đông lại ảo giác, thận trọng đi vào trong dò xét, kỳ kinh bát mạch chính giữa càng kinh khủng hơn, khí lạnh cơ hồ đã ngưng kết thành thực chất, kết thành từng cục bông tuyết, ứ đọng chung một chỗ, đem kinh mạch chận nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong con ngươi điện quang chớp mắt, muốn chứng minh trong lòng mình phỏng đoán thì nhất định phải tra rõ cái này đầy trời khí lạnh đến tột cùng là người là vẫn là trời sanh. Điều động thần thức một đường dò xét đi, vừa tiến vào Đường Duyệt Tâm đan điền, Trần Tấn Nguyên phảng phất như là tiến vào một mảnh băng thiên tuyết địa vậy. Đường Duyệt Tâm đan điền muốn so với thường nhân lớn quá nhiều, cơ hồ sắp đuổi kịp Trần Tấn Nguyên đan điền hơi nhỏ, Trần Tấn Nguyên một hồi chắc lưỡi hít hà.
 
 	Trong đan điền ương cao vút một tòa nguy nga băng sơn, từng cổ một khí lạnh đang không ngừng từ phía trên tản ra, Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ quả nhiên, mặc dù sớm đoán được sẽ là như vầy kết quả, nhưng là đột nhiên thấy, trong lòng khó tránh khỏi khiếp sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khiếp sợ "Nhìn" trước mặt băng sơn. Đây chính là vậy khí lạnh ngọn nguồn, quả nhiên không phải là người vì, hoàn toàn là Đường Duyệt Tâm thân thể cấu tạo tạo thành hết thảy các thứ này.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên nhìn tuyết sơn xuất thần thời điểm, trước mặt tuyết sơn đột nhiên chấn động một cái, giống như núi lửa phun ra vậy, bất quá phún ra không phải ngọn lửa, mà là khí lạnh.
 
 	Từng khối khí lạnh kết thành cục đá ùn ùn kéo đến đập xuống, Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, nhanh chóng thu hồi thần thức! Lúc này hắn có thể cảm giác được trong tay nắm Đường Duyệt Tâm tay run một cái, trên người khí lạnh nhất thời bạo động.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/