converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Mẹ, hài nhi thiếu chút nữa thì không về được, ngươi cùng cha có thể nhất định phải cho hài nhi làm chủ à!" Trương Trình vừa nói vừa muốn đi Lô Ngọc Châu trong ngực bổ nhào, muốn tìm kiếm điểm an ủi, lấy Lô Ngọc Châu đối với hắn cưng chìu, nhất định sẽ giúp hắn làm cho hả giận.
 
 	"Bóch "
 
 	Còn chưa cùng Trương Trình nhào tới Lô Ngọc Châu trong ngực, Trương Cửu Đông chính là giận không thể kiệt một bạt tai quạt tới, dường như đem Trương Trình phiến phải lăng không bay, mấy cái lộn sau đó, phổ thông một tiếng rơi trên mặt đất, trên mặt đất lăn mấy vòng, mới ngừng lại.
 
 	"Ngươi, ngươi cái này nghịch tử, súc sinh!" Còn chưa cùng Trương Trình từ dưới đất bò dậy, Trương Cửu Đông lại một cái thuấn di xuất hiện ở Trương Trình trước mặt, thuận chân chính là một cước, đem đạp ra đi.
 
 	"Cha" Trương Trình bị một cước đá ra thật xa, thổi phù một tiếng khạc ra một ngụm máu tươi, ngẩng đầu có chút hoảng sợ nhìn Trương Cửu Đông, Trương Cửu Đông bộ dáng phẫn nộ, để cho hắn sợ hãi, đưa tay trên đất chống giữ chống đở, cuối cùng vẫn không thể nào chống đở được.
 
 	Trương Cửu Đông tựa hồ do không hả giận, lại là một cái thuấn di xuất hiện ở Trương Trình trước mặt, mặt âm trầm bàng, chân phải khẽ giơ lên, hận không được đem nghịch tử này đá chết.
 
 	"Đông ca, không được đánh lại. Đánh lại Trình nhi có thể phải bị ngươi đánh chết!" Lô Ngọc Châu một tiếng thê lương kêu rên, thi triển khinh công ngay tức thì thoáng hiện ở Trương Trình trước mặt, hai tay mở ra ngăn ở Trương Trình trước người, trên mặt tràn đầy cầu xin nhìn Trương Cửu Đông.
 
 	"Hừ, ngươi cưng chìu hắn, trước kia hắn như thế nào đi nữa cậu ấm cũng được đi, lần này lại có thể làm hại vũ Văn sư đệ lừa gạt khó khăn, tránh ra, ta ngày hôm nay không đánh chết hắn không thể." Trương Cửu Đông giận dử, hướng về phía Lô Ngọc Châu một lần tức giận, liền muốn tiếp đánh lại.
 
 	"Muốn đánh liền ta cùng nhau đánh đi, ngươi đánh chết Trình nhi, vũ Văn sư huynh là có thể trở lại sao?" Lô Ngọc Châu nơi đó chịu y theo, ngăn ở Trương Trình trước người không chịu để cho mở, khiến cho nổi lên người phụ nữ am hiểu nhất thủ đoạn, vừa khóc hai nháo ba treo cổ.
 
 	"Ngươi. . . Ta thật muốn bị các ngươi tức chết!" Trương Cửu Đông quơ lên tay hận hận để xuống, dùng sức phẩy tay áo một cái, bị tức không lời có thể nói.
 
 	"Ta hỏi ngươi, vậy lấy đi ngươi sư thúc người là thân phận như thế nào?" Bị đè nén một chút trong lồng ngực đằng đằng tức giận, Trương Cửu Đông uy nghiêm mười phần trợn mắt nhìn Trương Trình.
 
 	Trương Trình núp ở Lô Ngọc Châu sau lưng run lẩy bẩy, Trương Cửu Đông trên người toát ra nhàn nhạt khí thế ép tới hắn thở không nổi, cả người tay chân lạnh như băng, Vọng Bắc phong đỉnh mơ hồ tụ lại liền một mảnh mây đen.
 
 	"Mau, cha ngươi hỏi ngươi lời nói đâu, người nọ tên gọi là gì?" Lô Ngọc Châu thấy Trương Cửu Đông tức giận giảm xuống, vội vàng chuyển người tới, thúc giục Trương Trình, tránh cho Trương Trình lại đem Trương Cửu Đông chọc giận.
 
 	"Ta, ta, ta cũng không biết hắn tên gọi là gì!" Trương Trình lắp bắp liền nửa ngày, giũ ra liền như thế một câu nói, nói xong khiếp khiếp nhìn Trương Cửu Đông, rất sợ Trương Cửu Đông lại cho mình một cước.
 
 	"Ngươi không biết hắn tên gọi là gì?" Quả thật, Trương Cửu Đông nghe vậy trợn tròn đôi mắt, "Ngươi không biết đối phương là người nào, cũng dám cùng người tranh đấu, ngươi thật khi có Thái thượng đạo tông làm núi dựa, liền có thể hoành hành vô kỵ, vô địch thiên hạ sao?"
 
 	Trương Cửu Đông là thật nổi giận, giận phải không có lời nói có thể nói, tức giận nhìn ngăn ở Trương Trình trước người vợ, khí cấp bại phôi nói, "Thấy không, đây chính là ngươi điều dạy dỗ con trai ngoan, thật là cho ta tăng thể diện à!"
 
 	Lô Ngọc Châu trên mặt cũng âm trầm đòi mạng, đối mặt Trương Cửu Đông chất vấn, nàng không lời chống đở, Trương Cửu Đông say lòng với tu luyện, hàng năm bế quan, Trương Trình từ nhỏ liền ở nàng kiêu căng hạ lớn lên, cái gọi là mẹ hiền sinh con hư, từ nhỏ đến lớn đối với Trương Trình mỗi một cái yêu cầu, bỏ mặc có lý vô lý, nàng cũng hết sức thỏa mãn, Trương Trình đang khi dễ liền đồng môn, ở bên ngoài chọc chuyện, cũng luôn là nàng ra mặt giải quyết.
 
 	Đều nói mà là mẹ trong lòng thịt, Lô Ngọc Châu tự nhận là dùng hết làm mẹ trách nhiệm, lại không nghĩ rằng con trai bảo bối của mình ngày hôm nay gây ra lớn như vậy tai họa, lại có thể hại Vũ Văn Trường, chuyện này đã không phải là nàng có thể kháng phải xuống, phải biết Vũ Văn Trường cha Vũ Văn thiên hành nhưng mà đời trước Thái thượng đạo tông chưởng giáo, cũng là hiện đảm nhiệm chưởng giáo người thật chúc cửu Linh thụ nghiệp ân sư, nếu để cho Vũ Văn thiên hành biết Vũ Văn Trường bởi vì là Trương Trình ra chuyện, sợ là sẽ phải trực tiếp từ núi Lão Quân trên giết xuống, đem Trương Trình tháo ra 8 khối.
 
 	"Cha, hài nhi xác thực không biết người nọ tên gọi là gì, bất quá ta nghe Y Liên sư muội kêu hắn cái gì Lục Nhân Nghĩa, còn nói là cái gì Hoan Nhạc tông Hoa hòa thượng!" Trương Trình kinh hoàng muốn chết, chợt trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, nhớ tới hôm đó cùng Trần Tấn Nguyên đối lập lúc chi tiết.
 
 	"Hừ, Người Đi Đường Ất, rõ ràng chính là dùng tên giả, ngươi nghịch tử này. . ." Trương Cửu Đông quơ lên tay tới, làm bộ muốn đánh, tiếp đó lại hận hận buông xuống, trên mặt thoáng qua vẻ ngưng trọng, "Hoan Nhạc phật tông sao?"
 
 	"Đông ca, nghe Trình nhi nói, con bé họ Lâm kia hẳn biết người nọ, hơn nữa Hoan Nhạc phật tông thân ở Phương Trượng đại lục, cách Bồng Lai vạn ngàn dặm đường đồ, nên thì sẽ không có đệ tử ở Bồng Lai đi lại chứ ? Hơn nữa người thường nếu là biết Trình nhi là Thái thượng đệ tử của kiếm tông, chắc chắn sẽ không hạ như vậy độc thủ!" Lô Ngọc Châu gặp Trương Cửu Đông trầm tư, nguy cơ tựa hồ đã qua, vội vàng đứng dậy, chỉnh sửa một chút xốc xếch quần áo, đến gần Trương Cửu Đông bên người.
 
 	"Nghe nói năm 60 năm trước, Hoan Nhạc phật tông có một cái phản đồ cuốn Pháp Hải bát vàng chạy trốn, chẳng lẽ là cái đó Hoan Nhạc tông phản đồ?" Trương Cửu Đông nghe vậy trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, thông suốt cúi đầu hướng về phía Trương Trình nói , "Ta hỏi ngươi, người nọ bao nhiêu tuổi?"
 
 	"Cùng, cùng hài nhi không sai biệt lắm, cũng so hài nhi chẳng qua nhiều ít, chỉ bất quá hài nhi đầu một ngày xem người nọ vẫn là hậu thiên hậu kỳ cảnh giới, kết quả ngày thứ hai gặp hắn lúc này chính là tiên thiên sơ kỳ, quỷ dị phải sức lực!" Trương Trình run lẩy bẩy nói.
 
 	"So ngươi lớn không được nhiều thiếu? Cái này không đúng à, vậy Hoan Nhạc tông phản đồ nghe nói đã hơn hai trăm tuổi, tại sao có thể là cái người tuổi trẻ?" Trương Cửu Đông nhíu mày một cái có chút không rõ ràng, Trương Trình nói cảnh giới vấn đề, hắn ngược lại cũng không làm sao để ở trong lòng, đối phương nhất định là giấu giếm thực lực, cũng chỉ có Trương Trình như vậy kẻ ngu, mới có thể không biết trời cao đất rộng chọc tới người ta trên đầu.
 
 	"Trình nhi, ngươi nói thế nào người thu ngươi sư thúc, vậy ngươi lại là như thế nào trốn về?" Ở Trương Cửu Đông suy tư lúc này Lô Ngọc Châu nhưng hỏi ra nghi ngờ trong lòng, liền thi triển mộng kiếm thuật Vũ Văn Trường đều bị người thu, mình đứa con trai này lại là như thế nào thoát được tính mạng, quả thực để cho nàng có chút hoài nghi.
 
 	Vũ Văn Trường cũng ngưng suy tư, xoay mặt hướng Trương Trình bức thị đi, Lô Ngọc Châu nghi vấn trong lòng, cũng là nghi vấn trong lòng hắn, đối phương nếu có thực lực đem Vũ Văn Trường cũng bắt lại, vậy thì không khả năng thả cái người sống trở lại.
 
 	"Ta. . . Lúc ấy người nọ là muốn giết ta tới, nhưng mà hắn đang muốn động thủ, Y Liên sư muội đột nhiên xuất hiện, cùng nàng tranh đấu, hài nhi, hài nhi thừa dịp bọn họ đánh khó phân khó khăn hiểu lúc này liền len lén chạy." Trương Trình rụt rè e sợ nói ra mình trộm đi đi qua, nói đến trộm đi lúc này xanh sưng trên mặt thoáng qua một chút xấu hổ mắc cở đỏ bừng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/