converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Làm gì?" Trần Tấn Nguyên không nói, cái này con mẹ nó cũng quá khi dễ người chứ ?
 
 	"Chúng ta muốn thoát y ngủ, ngươi không cho phép xem!" Hoắc Thủy Tiên hiên ngang lẫm liệt nói.
 
 	"Cắt, cũng không phải là chưa có xem qua, ngươi trên người nơi đó là ta chưa có xem qua?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, lần trước ở Ô Long viện phía sau núi đầm nước bên trong, Hoắc Thủy Tiên mỹ thể sớm liền đã bị mình nhìn hoàn toàn, đến nay nghĩ đến vẫn là hiểu được vô cùng à.
 
 	"Ngươi cái này rình coi cuồng, háo sắc!" Hoắc Thủy Tiên nghe vậy mặt đỏ lên, lần này là nặng nề một cước dậm ở Trần Tấn Nguyên trên mặt.
 
 	"Ai ơ, ngươi có chút quá đáng à, còn như vậy cẩn thận ta đem ngươi làm!" Trần Tấn Nguyên đằng một chút đứng lên, hai tay ôm Hoắc Thủy Tiên bả vai, hung tợn nói.
 
 	Đối với Trần Tấn Nguyên vậy sáng quắc ánh mắt, Hoắc Thủy Tiên gương mặt thoáng chốc ở giữa đỏ lên, nàng dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên nói 'Làm' là ý gì, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày, khiếp khiếp không dám nói lời nào.
 
 	"Ngươi, ngươi làm gì dử vậy?" A Thu chạy tới, kéo ra hai người.
 
 	" Mẹ kiếp, rắm lớn nha đầu, chuyện của người lớn ngươi vậy hiểu? Nhanh chóng ngủ, ngày mai muốn gấp rút lên đường!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, xoa hết trên mặt dấu chân, lại nằm xuống, bất quá lần này nhưng là tự giác liền quay lưng đi.
 
 	"A Thu, tối nay chúng ta thay phiên gác đêm, trước nửa đêm ta ngủ, quá nửa đêm ngươi ngủ!" Ngẩn nửa ngày, Hoắc Thủy Tiên cùng A Thu đi tới mép giường, nhỏ giọng thảo luận đứng lên.
 
 	"Ta choáng váng!" Nằm trên đất Trần Tấn Nguyên trên trán tất cả đều là hắc tuyến, con bé này thật đúng là đem mình làm tên háo sắc, lại có thể như thế đề phòng mình, con ngươi vòng vo chuyển, con bé này như thế chanh chua, là phải cho nàng điểm màu sắc nhìn một chút, nếu Hoắc Thủy Tiên như thế đề phòng mình, vậy mình nếu là tối nay không làm chút gì, vậy tựa hồ liền quá thật xin lỗi mình.
 
 	"Xem ở ngươi là đại mỹ nữ phân thượng, mới vừa rồi lớn như vậy bạo đối với ta, cũng không so đo với ngươi, bất quá sáng sớm ngày mai tỉnh lại, giữ để cho ngươi đối với ta phục phục thiếp thiếp, hì hì hì hì!" Đang cùng A Thu thương lượng làm sao bình an vượt qua tối nay Hoắc Thủy Tiên chút nào cũng không có phát giác được Trần Tấn Nguyên thẳng ngay vách tường cười âm hiểm.
 
 	"Ừ tiểu thư, yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho hắn đối với tiểu thư gây rối!" A Thu vỗ ngực bảo đảm, sau đó Trần Tấn Nguyên liền nghe được tất tất tốt tốt cỡi quần áo thanh, trong đầu lập tức hiện ra một bức quanh co cảnh tượng, câu phải Trần Tấn Nguyên nội tâm rục rịch.
 
 	" Này, háo sắc, ngoan ngoãn ngủ, đừng đánh cái gì chủ ý xấu à, nếu không bị ta bắt, tuyệt đối không tha cho ngươi!" A Thu đi tới bàn bên cạnh, làm được băng dài trên, trừng hai con mắt thật xa, chuẩn bị giám thị Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Được được !" Trần Tấn Nguyên ân ân hai tiếng, liền không có lại để ý tới A Thu, Hoắc Thủy Tiên cũng đậy lại chăn ngủ, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ lưu lại A Thu cái bé gái này mượn trong phòng ánh đèn lờ mờ, giám thị Trần Tấn Nguyên nhất cử nhất động.
 
 	"Bé gái, ta xem ngươi có thể kiên trì tới khi nào?" Trần Tấn Nguyên âm hiểm cười hắc hắc, ban đêm là người lúc mệt mỏi nhất, hơn nữa có không có người nói chuyện, nhất là khô khan, A Thu con bé này chờ lát nữa nhất định sẽ không kiên trì nổi buồn ngủ, Trần Tấn Nguyên tìm họ nhẹ nhàng ngáy lên, làm bộ ngủ, há miệng chờ sung rụng đứng lên.
 
 	"À. . . Nha!"
 
 	"Không được, ta phải cho tiểu thư gác đêm, không thể để cho tên háo sắc này làm ác!" Chẳng qua là qua nửa giờ, A Thu liền không đở nổi ngáp liên hồi đứng lên, bất quá còn mạnh hơn đánh tinh thần, trợn mắt nhìn 2 cái đỏ đỏ ánh mắt, thỉnh thoảng xem xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hì hì, không đở nổi chứ ?" Trần Tấn Nguyên vừa làm bộ ngáy khò khò, một bên hì hì cười trộm.
 
 	Lại qua nửa giờ, A Thu mí mắt cơ hồ đều mau chống đở không mở, ngủ gật trùng mời nàng ngủ đã mời một lần lại một lần, rốt cuộc đánh cái thật to ngáp, không nhịn được nằm ở trên bàn.
 
 	"Ta liền nhắm mắt một hồi, chỉ nhắm mắt một hồi." A Thu trong miệng lẩm bẩm, mí mắt từ từ khép lại, Trần Tấn Nguyên hơn một giờ cũng không có nhúc nhích, cái này làm cho A Thu đã buông xuống cảnh giác, lại cũng không kiên trì nổi, nằm ở trên bàn ngủ.
 
 	"Hì hì! Bé gái, đứng lên tiếp giám thị ta à!" Đợi một hồi, A Thu đã phát ra hơi tiếng ngáy, Trần Tấn Nguyên lúc này mới rón rén bò dậy, đi tới A Thu sau lưng, nhẹ nhàng hai ngón tay điểm ở A Thu huyệt ngủ ở trên, vô sỉ cười nói: "Thật tốt đi ngủ à, bé gái, anh ta và các ngươi tiểu thư đi ngủ!"
 
 	Âm âm cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên chà xát hai tay, cẩn thận đi tới mép giường.
 
 	"Thật là quá đẹp!" Tốt một bức Người đẹp ngủ trong rừng toan tính, ban ngày cái đó chanh chua bé gái, nhưng là như vậy yên lặng, đắp trên người chăn vẫn không che giấu được vậy Linh Lung sáng long lanh thân thể mềm mại, hai vú theo hô hấp trên dưới phập phòng, tuyệt đẹp dung nhan, xuy đạn có thể phá da thịt, sợ là tiên nữ trên trời cũng khó mà vọng kỳ bóng lưng, Trần Tấn Nguyên lòng không khỏi bành bịch loạn nhảy cỡn lên.
 
 	Từ lần đầu tiên nhìn thấy Hoắc Thủy Tiên bắt đầu, Trần Tấn Nguyên cũng đã bị Hoắc Thủy Tiên vậy tuyệt thế dung mạo cho chinh phục, trong lòng đã sớm đem Hoắc Thủy Tiên thuộc về vì mình người phụ nữ, bỏ mặc Hoắc Thủy Tiên có nguyện ý hay không, từ cho gọi ra nàng một khắc kia bắt đầu, cũng đã định.
 
 	Đứng ở mép giường, mượn trên bàn ngọn đèn dầu phát ra yếu ớt ánh đèn, thưởng thức chốc lát mỹ nhân tư thế ngủ, Trần Tấn Nguyên nhìn Hoắc Thủy Tiên vậy ướt át môi đỏ mọng, không nhịn được cúi người xuống.
 
 	Nửa điểm đôi môi, cửa vào nhu nhuận trơn trợt, tựa như thế gian vật ngon nhất, Trần Tấn Nguyên có lòng tới một nặng nề ướt hôn, nhưng là sợ đem Hoắc Thủy Tiên cho đánh thức, cho nên chẳng qua là thô bỉ nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền quyến luyến không thôi trực khởi người tới.
 
 	"A Thu, đừng làm rộn!" Trong giấc mộng A Thu một tiếng nỉ non, bên qua người đi, nguy hiểm thật không tỉnh lại nữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên chờ giây lát, tin chắc Hoắc Thủy Tiên không tỉnh lại nữa, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, một cái xoay mình cũng lên giường, nhẹ nhàng vén chăn lên, xông vào.
 
 	Trong chăn ấm áp nồng nặc người đẹp mùi thơm cơ thể, để cho Trần Tấn Nguyên say mê không dứt, cực độ mất hồn hít hai cái, quay mặt lại, Hoắc Thủy Tiên vậy béo mập mặt đẹp gần trong gang tấc.
 
 	Cùng nữ thần chung chăn gối, loại cảm giác này thật là quá đã, Trần Tấn Nguyên trong lòng ở đắc ý cười to, không biết sáng sớm ngày mai Hoắc Thủy Tiên tỉnh lại thấy mình ngủ ở nàng bên người, sẽ là một loại dạng gì diễn cảm.
 
 	"Thật là thơm à!" Hoắc Thủy Tiên lan tức thổi lất phất ở Trần Tấn Nguyên trên mặt, Trần Tấn Nguyên thoải mái dường như muốn rên rỉ, nhẹ nhàng nghiêng người sang tới, mân mê miệng tiến tới lại hôn một cái.
 
 	"Hì hì, bé gái, kêu ngươi ban ngày như vậy phách lối, như vậy chanh chua, anh đây bây giờ liền toàn bộ đòi lại!" Loại này len lén phạm tội để cho Trần Tấn Nguyên khoái cảm mười phần.
 
 	Vô sỉ à! Thật là quá vô sỉ!
 
 	Gặp Hoắc Thủy Tiên vẫn ở trong ngủ mơ, không tỉnh lại nữa, ngủ còn thật nặng, Trần Tấn Nguyên lá gan dần dần lớn lên, cánh tay nhẹ nhàng xuyên qua Hoắc Thủy Tiên cổ, đem ôm vào trong khuỷu tay, một cái tay khác thô bỉ leo lên Hoắc Thủy Tiên trước ngực vú.
 
 	"Thật là mềm!" Nhẹ nhàng nhéo một cái, bắt tay mềm mại cơ hồ muốn cho Trần Tấn Nguyên tay tan ra, cổ đại cô gái là không có áo ngực, chỉ là áo lót hạ quần áo một cái nhỏ cái yếm, vậy mềm mại diện liêu, cộng thêm dịu dàng cao ngất, để cho Trần Tấn Nguyên yêu thích không buông tay.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/