converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lô Ngọc Châu cau mày suy nghĩ một chút, cảm thấy chắc cũng là đạo lý này, liền gật đầu, bày tỏ đồng ý, mà Trương Trình đi qua chuyện tối ngày hôm qua sau đó, lại là hận không thể sớm đi rời đi cái này kinh khủng địa phương, vừa nghe Trương Cửu Đông nói phải rời khỏi, hắn lại là giơ hai tay đồng ý.
 
 	"Trương tiền bối, lô tiền bối, Trương sư huynh, các ngươi bây giờ muốn đi nơi nào?" Lâm Y Liên từ Dược cốc đi ra, đang muốn đi đại điện tìm Liễu Nhứ tường trình tình huống, nhưng vừa vặn thấy Trương Cửu Đông người một nhà được sắc thông thông đi ra ngoài, thật giống như phải ra cốc.
 
 	"Ách, nguyên lai là Lâm cô nương." Trương Cửu Đông nghe vậy ngừng lại, xoay người thấy là Lâm Y Liên, trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, "Chúng ta chuẩn bị trở về núi Thanh Vân đi, chuyện ra khẩn cấp, còn muốn làm phiền Lâm cô nương thay Trương mỗ hướng lệnh sư đạo thanh áy náy, Trương mỗ sau này lại tới quét dọn."
 
 	"Gấp như vậy? Ngày hôm qua mới tới, ngày hôm nay muốn đi?" Lâm Y Liên hiển nhiên thật bất ngờ, thậm chí là kinh ngạc, cơ hồ không tin mình lỗ tai, vốn đang lo lắng Trương Cửu Đông phát hiện đầu mối gì, nhưng là bây giờ lại gấp trước phải đi, cái này làm cho nàng óc nhất thời cũng có chút ngưng hoạt động.
 
 	Trương Cửu Đông gật đầu một cái, đối với Lâm Y Liên chắp tay, "Lâm cô nương, Trương mỗ cáo từ, đa tạ Lâm cô nương một phen chỉ điểm."
 
 	Nói xong, Trương Cửu Đông cũng sẽ không nói nhảm, xoay người liền cùng Lô Ngọc Châu cặp tay đi, mà Trương Trình thậm chí liền xem cũng không dám nhiều xem Lâm Y Liên một cái, giống như thấy quỷ vậy, lấy gần như chạy trốn tốc độ đi theo Trương Cửu Đông hai người bước chân.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra? Ta chỉ điểm hắn? Thật chẳng lẽ bị hắn phát hiện đầu mối? Còn có Trương Trình, tại sao thấy ta giống như thấy quỷ vậy?" Lâm Y Liên cau mày, đối với người một nhà người cực kỳ khác thường được là cảm thấy vạn phần không rõ ràng.
 
 	Lâm Y Liên tại chỗ lập chốc lát, lúc này mới lo lắng hướng đại điện đi, nàng phải đem chuyện này nói cho sư phụ nàng Liễu Nhứ, để cho Liễu Nhứ làm quyết định.
 
 	Làm Liễu Nhứ nghe Trương Cửu Đông một nhóm ba người đã xuất cốc sau đó, cũng hết sức kinh ngạc, người một nhà này thật xa từ núi Thanh Vân chạy đến Bách Hoa cốc tới, chỉ là đánh cái xoay vòng liền lại đi, thật là làm người khó hiểu, lấy Liễu Nhứ đối với Trương Cửu Đông biết rõ, Trương Cửu Đông là một đặc biệt người cố chấp, tuyệt đối sẽ không làm tay không mà về chuyện.
 
 	Làm Lâm Y Liên đem ngày hôm nay chuyện, nguyên nhân hậu quả nói một lần, Liễu Nhứ suy nghĩ hồi lâu, cũng cho rằng Trương Cửu Đông đã lấy được cái gì hữu dụng tin tức, bất quá cụ thể là cái gì, cũng chỉ có Trương Cửu Đông mới biết, nàng có thể làm, chính là yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ cần bây giờ Trần Tấn Nguyên không có sao, đó chính là tốt nhất.
 
 	Dược cốc.
 
 	Đạt được Liễu Nhứ mà nói, Lâm Y Liên treo lòng âm thầm để xuống, bản thân mình liền mong đợi vậy một nhà ba người mau rời đi, rời đi bây giờ mình hẳn cao hứng mới là, ba muốn năm muốn sau đó, Lâm Y Liên không nhịn được lại đi Dược cốc.
 
 	"Ngươi nói Trương Cửu Đông bọn họ đã rời đi Bách Hoa cốc?" Trần Tấn Nguyên nghe được Trương Cửu Đông rời đi, cũng không nhịn được nhíu mày.
 
 	Lâm Y Liên gật đầu một cái, "Sư phụ để cho ngươi không cần lo lắng, yên lặng theo dõi kỳ biến chính là, ngươi cùng Thái thượng kiếm tông sự việc đã không thể làm tốt, coi như ngươi lúc này đem Vũ Văn Trường thả ra, cũng là không làm nên chuyện gì, hôm nay Trương Trình là duy nhất một có thể nhận ra người ngươi. . ."
 
 	Lâm Y Liên trong lúc nói chuyện quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ trong giọng nói khá có thâm ý.
 
 	"Nói thật, cái đó bát vàng, ta mình cũng không biết làm sao dùng, chỉ có thể thu người, phải đem người thả ra, ta nhưng là không vậy cái biện pháp, bất quá ngươi yên tâm, cái này Trương Trình, ta sẽ không để cho hắn an nhiên hồi núi Thanh Vân." Trần Tấn Nguyên tự nhiên biết Lâm Y Liên muốn biểu đạt ý gì, trong con ngươi thoáng qua một tia ánh sáng lạnh lẻo.
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng không sợ chuyện, nhưng là hắn cũng không muốn nhiều những cái kia phiền toái, mình bây giờ thực lực còn yếu, nếu là bị Thái thượng kiếm tông cho để mắt tới, chính xác sẽ bị đuổi náo loạn, sự việc diễn biến đến mức này, Trần Tấn Nguyên ở trong lòng đã cho Trương Trình xử tử hình, bất quá muốn từ Trương Cửu Đông trong tay giết người, cũng không phải như vậy dễ dàng, Trần Tấn Nguyên không hề ngu, chuyện này còn phải muốn cái vạn toàn biện pháp mới được.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trong mắt sát ý, Lâm Y Liên không những không có sợ, ngược lại có chút thoải mái, bỏ mặc từ phương diện nào cân nhắc, nàng cũng không hy vọng Trương Trình tiếp tục sống trên thế giới này, một lát sau chợt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, "Trần Tấn Nguyên, vậy Trương Trình thấy ta, giống như thấy quỷ vậy sợ, có phải là ngươi làm hay không quỷ?"
 
 	"À? Phải không?" Cau mày nghĩ sâu ở giữa Trần Tấn Nguyên, kinh Lâm Y Liên như thế vừa nhắc, liền nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua, nhanh chóng băng bó ngưng cười ý, giả vờ giả không biết tình.
 
 	"Trước kia Trương Trình thấy ta, thật xa giống như con ruồi vậy nhào tới, nhưng mà ngày hôm nay hắn thấy qua, lại có thể giống như thấy quỷ vậy, hơn nữa ta còn từ hắn trong ánh mắt thấy được kinh hoàng cùng chán ghét? Tại sao có thể như vậy, có phải hay không ngươi tối hôm qua làm cái gì? Ta nhớ ngươi ngày hôm qua nói qua phải giúp ta làm cho hả giận?" Lâm Y Liên hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, gặp Trần Tấn Nguyên nén cười hình dáng, hắn liền có thể chắc chắn chuyện này khẳng định cùng Trần Tấn Nguyên có liên quan.
 
 	"Hề hề, con ruồi thích nhất bổ nhào chính là cái gì, ngươi biết không? Là đại tiện!" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười một tiếng, "Bây giờ ngươi cái này đống đại liền đã khô, đối với hắn không có sức hấp dẫn, hắn dĩ nhiên muốn bay đi!"
 
 	Lâm Y Liên mặt cũng xanh biếc, hai phái hàm răng cắn khanh khách vang dội, ánh mắt giống như là muốn giết người vậy, đợi đến Trần Tấn Nguyên đem cả câu lời nói xong, mới hoàn toàn bộc phát ra, kiều quát một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, "Ngươi mới là đại tiện đâu, ngươi là thúi cứt chó, ngươi tối hôm qua rốt cuộc làm cái gì? Nói mau?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thi triển khinh công, một bên vui vẻ cười to, một bên ở trong nhà xuyên hoa dẫn điệp vậy tránh lắc mạnh, Lâm Y Liên liền hắn một chéo áo cũng dính không tới, chỉ có thể cắn răng giậm chân.
 
 	"Ngươi thật ta phải nói?" Một cái nháy mắt lắc mạnh, Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở Lâm Y Liên trước mặt, 2 tấm mặt cách nhau bất quá 2 tấc.
 
 	"Dĩ nhiên, ngươi nếu không nói, ta sẽ dùng thần tiên tác rút ra ngươi!" Trần Tấn Nguyên vậy tục tằng phun hơi thở thổi lất phất ở Lâm Y Liên trên mặt, để cho Lâm Y Liên lòng có chút bối rối, trên má mạ lên một tia không dễ phát giác đỏ ửng, bất quá cô gái này mạnh hơn rất, như cũ làm ra một bộ chanh chua dáng vẻ.
 
 	"Vậy ta phải nói, ngươi có thể không nên khích động!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vểnh lên, hai tay khoanh ôm ở trước ngực, mắt mang nụ cười nhìn người phụ nữ này, trước kia không phát hiện, thật ra thì cô gái này tức giận dáng vẻ vẫn là thật đáng yêu.
 
 	"Ta bảo đảm không đánh ngươi chính là!" Nàng trong lòng giỏi vô cùng kỳ Trần Tấn Nguyên kết quả sử dụng biện pháp gì, để cho mình thoát khỏi Trương Trình cái này đáng ghét người, thật ra thì nàng trong lòng vốn là mơ hồ có chút cảm kích Trần Tấn Nguyên, là hắn giúp tự mình giải quyết cái này phiền phức lớn, nhưng là bây giờ xem Trần Tấn Nguyên bộ dáng này, chắc hẳn không sẽ là cái gì chuyện tốt.
 
 	"Hì hì, thật ra thì là như vầy. . ." Trần Tấn Nguyên quỷ dị cười, cho Lâm Y Liên nói về chuyện tối ngày hôm qua.
 
 	2 phút sau.
 
 	"Nha, Trần Tấn Nguyên, ta muốn giết ngươi, ngươi mới không ngực, ngươi mới khắp người lông đen, ngươi lại có thể xấu xa bổn cô nương danh tiếng, ta phải đem ngươi bằm thây vạn đoạn. . ."
 
 	Thảo lư bên trong truyền ra một tiếng tức giận khẽ kêu, ngay sau đó liền gặp một cái thân ảnh màu xám tro từ trong nhà lá bắn đi ra, thẳng hướng Dược cốc bắn ra ngoài đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/