converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Tiền bối, sau này loại chuyện này, dù sao cũng đừng nữa tìm ta, ta. . . Ta trước ngủ một giấc "Trần Tấn Nguyên vô lực nói một tiếng, mí mắt bắt đầu trên dưới đánh nhau, lời còn chưa nói hết, lại trực tiếp nằm ở trên đất, chỉ chốc lát sau liền vang lên tiếng ngáy.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi đừng ngủ à, trước đem đồ vật với tay cầm." Huyền Quy không nói, kêu mấy tiếng, không những không đem Trần Tấn Nguyên đánh thức, ngược lại để cho Trần Tấn Nguyên tiếng ngáy càng ngày càng lớn.
 
 	Huyền Quy hận hận chà chà cây nạng, chỉ có thể đứng ở bờ đầm làm gấp, hắn cũng biết Trần Tấn Nguyên quá mệt mỏi, nhất là bước cuối cùng này, để cho hắn hao phí quá nhiều tâm thần, bây giờ hắn đã từ Trần Tấn Nguyên trên người không thấy được chút nào công đức kim quang tồn tại.
 
 	Không có biện pháp nào khác, Huyền Quy vừa không có cái năng lực kia qua cầu, chỉ có thể ở bờ đầm nước ngồi xếp bằng xuống, kiên nhẫn chờ Trần Tấn Nguyên thanh tỉnh, bây giờ hắn trong lòng đá lớn coi như là rơi xuống đất, bởi vì là Trần Tấn Nguyên đã thành công thoát khỏi cầu Chúng Sanh ảo cảnh, tới bờ bên kia, thu hồi bảo vật đó là chuyện sớm hay muộn, chờ đợi hàng ngàn hàng vạn năm, cũng không quan tâm chờ lâu như thế một hồi.
 
 	Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng ngáy cho tới bây giờ cũng không có dừng qua, vậy trong đầm nước mặt nước tựa hồ cũng bị Trần Tấn Nguyên vậy như sấm tiếng ngáy cho chấn sóng gợn nổi lên bốn phía.
 
 	"Ừhm!"Đi đôi với, một tiếng kéo dài lười ngâm, Trần Tấn Nguyên vậy giữ vững năm ngày bất động tư thế, rốt cuộc trở mình, cả người khớp xương sét đánh cành cạch một hồi nổ vang.
 
 	"Thằng nhóc , mau tỉnh lại!" Trần Tấn Nguyên phát ra tiếng động lạ một khắc kia, trong nhập định Huyền Quy liền mở hai mắt ra, tính một chút thời gian, thằng nhóc này lại đã ở trên cầu ngủ say năm ngày, bận bịu kêu mấy tiếng, hy vọng có thể đem thằng nhóc này đánh thức.
 
 	"Ân nha "Trần Tấn Nguyên bập môi liền một chút miệng, tựa hồ có điểm phản ứng, bất quá ngay sau đó lại đổi một thoải mái một chút tư thế ngủ khò khò đứng lên.
 
 	Huyền Quy trán hiện đầy hắc tuyến, hắn biết tâm thần quá độ tiêu hao, muốn khôi phục như cũ cần rất dài một đoạn thời gian, bất quá Trần Tấn Nguyên đã nghỉ ngơi năm ngày, hẳn đã xong hết rồi.
 
 	"Thằng nhóc , còn không tỉnh lại!" Huyền Quy thoáng chốc ở giữa một tiếng quát lên, như lôi đình vậy thanh âm hùng hồn ở trong sơn động vang vọng không dứt.
 
 	"Nha! !"
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như là chạm điện vậy, lập tức liền từ trên cầu băng, chỉa vào 2 cái mắt quầng thâm, mờ mịt nhìn chung quanh, tốt hồi lâu mà mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Ta nói tiền bối, ngươi muốn hù chết ta à?" Trần Tấn Nguyên đánh cái thật to ngáp, dùng sức liếc Huyền Quy một cái.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi cũng ngủ đã mấy ngày, trước đem đồ trên bàn với tay cầm, chờ lát nữa trở về ngươi nghĩ thế nào ngủ làm sao ngủ." Huyền Quy thổi thổi râu.
 
 	"Bảo bối? Bảo bối gì?" Liên tục ngủ ròng rã năm ngày năm đêm, có thể nói là ngủ trời đất tối sầm, cái này mới vừa tỉnh ngủ, Trần Tấn Nguyên đầu còn có chút không tốt lắm khiến cho.
 
 	Huyền Quy da mặt co quắp một cái, thúc giục, "Ngươi phía sau trên bàn bảo bối, nhanh, đừng lãng phí thời gian."
 
 	"Ách "
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu lại liền thấy trên đài bàn đá, mấy ngày trước trí nhớ thoáng chốc ở giữa dâng lên, phảng phất là làm một trận thật dài ác mộng vậy.
 
 	"Ha ha, ta đã tới!" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem dưới chân cầu Chúng Sanh, mình giờ phút này đang đứng ở đó một bước cuối cùng trên, một hồi vẫn còn sợ hãi sau đó, lập tức hưng phấn cười lớn.
 
 	Bước xuống cầu Chúng Sanh, Trần Tấn Nguyên không kịp đợi hướng vậy bàn đá chạy đi.
 
 	Trên bàn chỉ bày một cái sơn đen hộp gỗ, cái hộp bên cạnh để một cái chai nhỏ, Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhưng là rơi vào cái đó sơn đen hộp gỗ trên.
 
 	"Nhanh, thằng nhóc thúi, ngươi chính ở chỗ này làm gì ngẩn ra?" Huyền Quy không ngừng thúc giục.
 
 	"Biết, không nên gấp mà!" Trần Tấn Nguyên một bên hùa theo Huyền Quy, vừa đem cái hộp kia cho thổi phồng đứng lên, trong lòng có chút tò mò, "Cái này trong hộp gỗ rốt cuộc chứa là thứ gì? Lại có thể để cho lão Quy như thế khẩn trương, nhất định là cái gì không phải bảo bối, mở ra xem xem."
 
 	Cái hộp bất quá ba tấc tới cao, nhìn qua chất phác không màu mè, Trần Tấn Nguyên bài hộp diêm nhẹ nhàng dùng sức một cái, liền đem vậy nắp hộp cho khải liền mở.
 
 	"Thằng nhóc , đừng mở ra!" Mắt thấy Trần Tấn Nguyên muốn mở nắp hộp ra, Huyền Quy quýnh lên, nhanh chóng quát bảo ngưng lại, nào ngờ là lúc đã chậm, Trần Tấn Nguyên đã đưa cái hộp cho mở ra.
 
 	Vạn trượng ánh sáng, đong đưa Trần Tấn Nguyên hoa cả mắt, một cổ uy nghiêm cực lớn tự cái hộp kia trong nhào ra, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa cũng cảm giác thật giống như trời sập vậy, ngực bị người dùng búa nện tập kích, khổng lồ uy áp ép tới hắn đầu gối không ngừng đi xuống cong.
 
 	Trong hộp là một viên lớn chừng quả đấm hình tròn hạt châu, hạt châu toát ra nồng nặc ánh sáng trắng, khổng lồ kia uy áp chính là từ hạt châu kia trên người tản mát ra, phảng phất là cái gì Hồng Hoang hung thú vậy.
 
 	"Hống "Một tiếng long ngâm, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không tự chủ được hiện ra bán long thân, vảy rồng che lấp toàn thân, cả người bắp thịt thật chặt băng bó, khó khăn lắm chống cự vậy cổ khổng lồ uy áp, không để cho mình quỳ xuống.
 
 	"Thằng nhóc , nhanh chóng đậy nắp hộp lại!" Huyền Quy cũng vận lên huyền công cùng vậy uy áp chống đỡ trước, bất quá hắn tình huống có thể nếu so với Trần Tấn Nguyên tốt hơn nhiều, chí ít hắn còn có thể phân tâm ra để nhắc nhở Trần Tấn Nguyên, mà Trần Tấn Nguyên nhưng bưng cái hộp, cùng vậy cổ uy áp gắt gao chống lại trước, mặc dù đã hiện ra bán long thân, nhưng là cặp chân đầu gối vẫn là đang không ngừng hướng mặt đất đến gần.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh hoàng khó hiểu, nghe được Huyền Quy nhắc nhở, cũng biết lấy hắn thực lực không cách nào cùng vậy cổ uy áp chống đỡ, nhanh chóng sử dụng hết sức mình khí, đem cái hộp lần nữa đậy lại.
 
 	"Hô hô hô. . ."
 
 	Bản thân Trần Tấn Nguyên tâm thần cũng chưa có hoàn toàn khôi phục, lại cùng khổng lồ kia uy áp chống lại, cơ hồ thiếu chút nữa ngất xỉu, cái hộp mới vừa khép lại, vậy cổ uy áp tan biến không còn dấu tích, Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi dưới đất miệng to thở mạnh, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, loại cảm giác đó giống như mới vừa nghĩa vụ máu tươi qua vậy, ngay cả hô hấp cũng phí sức.
 
 	"Thằng nhóc , sớm kêu ngươi đừng mở cái hộp, lần này biết lợi hại chưa?" Huyền Quy có chút trách cứ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Như thế nào, không có sao chứ?"
 
 	"Ta. . . Ta nói tiền bối, cái hộp này bên trong rốt cuộc là thứ gì à, làm sao như thế khủng bố?" Trần Tấn Nguyên một câu nói đứt quãng, tựa như lập tức phải tắt thở vậy.
 
 	"Vội vàng đem đồ với tay cầm, chúng ta trở về rồi hãy nói!" Huyền Quy không trả lời Trần Tấn Nguyên, thúc giục cái này hắn lấy bảo, tránh cho lại gây thêm rắc rối.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này thật không phải là người làm việc." Trần Tấn Nguyên ngồi dưới đất thở hổn hển một lúc lâu, lúc này mới ra sức đứng lên, có chút vẫn còn sợ hãi nhìn xem trong tay cái hộp đen, đem trên bàn đá cái đó màu xám tro chai cũng vào tay trong tay.
 
 	Có cái hộp đen dạy bảo, bỏ mặc màu xám tro trong chai chứa là thứ gì, hắn cũng không dám tùy tiện đem nắp bình mở ra, lòng hiếu kỳ xác thực sẽ hại chết mèo, mới vừa rồi vậy một chút nếu như một lần nữa, sợ rằng sẽ trực tiếp đem hắn hại chết.
 
 	Lấy hoàn bảo bối, Trần Tấn Nguyên liền tập tễnh hướng cầu Chúng Sanh đi, đứng ở cầu Chúng Sanh đầu, Trần Tấn Nguyên trán toát mồ hôi lạnh, có chút không dám đạp lên.
 
 	"Yên tâm đến đây đi, sẽ không có ảo cảnh!" Huyền Quy ở cầu Chúng Sanh vậy một đầu chờ đợi, thấy Trần Tấn Nguyên không dám ở trên cầu, bận bịu nhắc nhở.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/