Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Vèo!"
 
 	Lắc người một cái, xuất hiện ở mới vừa Cơ Linh Vân rơi xuống đất địa phương, nơi đó có một cái to lớn thạch cái hố, trong hầm cũng là ánh lửa đầy trời.
 
 	Bất quá ngọn lửa này liệu nguyên sau đó, so với mới vừa uy lực phải kém hơn quá nhiều, Minh Đế mở ra hộ thể chân khí, trực tiếp liền tiến vào biển lửa.
 
 	Cơ Linh Vân xếp chân ngồi dưới đất, khóe miệng mang một tia huyết dịch màu vàng, hiển nhiên là bị không nhỏ nội thương, mới vừa nàng đem tiên thiên thái dương chân hỏa ngưng cùng quyền phải, muốn lợi dụng thái dương chân hỏa uy năng cường đại, đem hổ phách thần đao làm hỏng, không nghĩ tới vẫn có chút khinh thường, bị thần đao tản ra uy năng bị thương tạng phủ, cả người trên dưới hơi động một cái đạn đều đau đau khó nhịn.
 
 	"Nữ Bạt, ngươi dám hủy ta thần đao?"
 
 	Trong tay Minh Đế hổ phách phế đao nhắm thẳng vào Cơ Linh Vân, trong lời nói tức giận chút nào không thể so với chung quanh đằng đằng biển lửa yếu hơn nửa phần.
 
 	Cơ Linh Vân mở ra hai tròng mắt, gặp trong tay Minh Đế hổ phách thần đao thần uy đã lại nữa, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười, "Hổ phách thần đao chính là Xi Vưu thần binh, năm đó ta phụ hoàng chém chết Xi Vưu sau đó, này thần binh chính là ta cung Hiên Viên chiến lợi phẩm, ta phụ hoàng đem trấn áp tại thiên giới Tần Lĩnh dưới, là ngươi trộm đi, lại còn dám kẻ gian kêu làm kẻ gian?"
 
 	Minh Đế mặt vừa kéo, nhất định chính là giận không kềm được, "Hừ, vừa đã nhận Bổn đế làm chủ, đó chính là Bổn đế vật, ngươi hủy ta thần đao, ta không khỏi phải chiếm đoạt ngươi thân xác, còn muốn đem ngươi chân linh rút ra, rót vào Đao Thần, hóa là đao linh, để tiết ta mối hận trong lòng!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy sắc mặt không đổi, bất quá tròng mắt chỗ sâu nhưng là thoáng qua một tia lộ vẻ sầu thảm, Minh Đế mặc dù bởi vì thúc giục hổ phách thần đao mà tiêu hao quá lớn, bất quá dầu gì còn có sức đánh một trận, mà lúc này nàng đã người bị thương nặng, mặc dù có cái năng lực kia chạy trốn, nhưng mà Trần Tấn Nguyên bị Minh Đế nuốt vào trong bụng, nàng có thể chạy trốn sao?
 
 	"Minh Đế, ngươi có biết ngươi hậu quả của làm như vậy?" Cơ Linh Vân lạnh lùng nhìn Minh Đế, giờ khắc này, trọng thương thân thể đã không có sức đánh một trận, nhưng là nàng là tuyệt đối không thể nào lựa chọn chạy trốn, nàng tình nguyện lựa chọn tự bạo, cùng Minh Đế lấy mạng đổi mạng, năm vạn năm trước, Thiếu Phong bởi vì là cứu nàng mà chết, cái loại đó mất thân nhân thống khổ, nàng không muốn ở năm chục ngàn năm sau một lần nữa nhận thức một lần.
 
 	Minh Đế ngửa mặt lên trời cười như điên, "Hậu quả? Có hậu quả gì không? Chỉ cần giết ngươi, Bổn đế là được tam giới gọi tôn, tam giới bên trong còn có ai là Bổn đế đối thủ?"
 
 	Cơ Linh Vân cắn răng nói, "Không sai, ngươi thật sự quá mạnh, bất quá ngươi chớ quên, thiên giới chúng tiên chẳng qua là rời đi tiểu Tam giới, cũng chưa chết, nếu có hướng một ngày tám Đại tôn giả trở về, ngươi chỉ có một con đường chết!"
 
 	"Ha ha!" Minh Đế ngông cuồng cười một tiếng, "Tám Đại tôn giả trở về? Thật là cười nhạo, hôm nay đã qua vạn năm, ngươi có thể có thấy tiên nhân trở về? Coi như thật có một ngày tám Đại tôn giả trở về, khi đó Bổn đế đã tu thành thiên ma thần công, tới một người giết một người, tới 2 cái giết một đôi, vừa vặn để cho Bổn đế đem cắn nuốt, nói không chừng tề tụ tám Đại tôn giả công lực, để cho Bổn đế đột phá vậy người trước, kẻ sau không ai bằng chí tôn cảnh cũng không nhất định."
 
 	"Ngươi thật là mộng tưởng hảo huyền!" Cơ Linh Vân cắn răng nghiến lợi.
 
 	"Khặc khặc, có phải hay không mộng tưởng hảo huyền, ngày sau tự biết, bất quá ngươi nhưng là không thấy được, bây giờ, liền để cho Bổn đế đưa ngươi đi cùng ngươi bảo bối sư đệ đoàn tụ đi!" Minh Đế âm độc cười một tiếng, vỗ một cái bụng của mình, "Ngươi vậy bảo bối sư đệ đang ở chỗ này chờ ngươi, ngươi rất nhanh là có thể thấy nàng, bất quá cũng không biết ngươi có thể hay không thấy hoàn chỉnh hắn, nếu như có thể mà nói, có lẽ các ngươi còn có thể ở trong bụng ta động phòng một trận!"
 
 	Minh Đế khặc khặc cười, bỗng nhiên gào thét một tiếng, thân hình đột nhiên giương cao mấy trượng, giương ra miệng to như chậu máu, chợt hướng Cơ Linh Vân hút đi.
 
 	"Ách!"
 
 	Cơ Linh Vân vốn là đã nhắm hai mắt lại, chuẩn bị tự bạo thân xác, cùng Minh Đế lấy mạng đổi mạng, nhưng mà bên tai đột nhiên truyền tới Minh Đế một tiếng kêu thảm, vô cùng hấp lực hơi ngừng, nghi ngờ mở mắt ra, nhưng gặp Minh Đế hai tay ôm bụng, trên mặt một bộ cực độ thống khổ diễn cảm, mà hắn to lớn kia bụng thật cao nhọ lên liền một đại đoàn, giống như là có một cây cột ở bên trong chống vậy.
 
 	"Sư đệ, là ngươi sao?" Cơ Linh Vân tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức kêu.
 
 	"Hả? Sư tỷ, ngươi ở bên ngoài sao?"
 
 	Minh Đế trong bụng truyền ra một cái thanh âm ông ông, Cơ Linh Vân nghe vậy, không khỏi mừng đến chảy nước mắt, "Sư đệ, ngươi còn sống? Ngươi thật còn sống?"
 
 	"Thằng nhóc , ngươi làm sao có thể còn sống?" Minh Đế ôm bụng, đột nhiên biến sắc, mang trên mặt vạn phần khó tin.
 
 	Thiên ma thần công biết bao lợi hại, năm đó Xi Vưu đại ma thần luyện thành này công, coi như là tám Đại tôn giả cũng đáp lời kiêng kỵ không thôi, nếu như bị hắn nuốt vào trong bụng, coi như là tôn giả khu cũng đừng hòng đòi đúng lúc, chỉ cần chốc lát chốc lát hóa là mủ, cả người tu vi tất cả thuộc về người.
 
 	Năm đó không biết lại có bao nhiêu người muốn thông qua bị Xi Vưu nuốt vào trong bụng, từ trong ra ngoài tiêu diệt cái này kình địch, nhưng mà không có người nào có thể thành công, bởi vì là thiên ma thần công chỗ kinh khủng chính là chiếm đoạt, trong bụng tràn ngập Thiên Ma sát khí đậm đà đến không có thể tưởng tượng đến nước, nhất định chính là một vô ở giữa luyện ngục, tự vệ còn không có sức, làm sao tới biện pháp tổn thương hắn, cuối cùng vô số thử cũng nuốt hận ở Xi Vưu trong bụng, Trần Tấn Nguyên cái này tiểu tử chưa ráo máu đầu, làm sao có thể còn sống.
 
 	"Ha ha, sớm bảo ngươi không cần loạn ăn cái gì, ngươi hết lần này tới lần khác không tin, lần này có thể ăn ra bệnh tới đi! Đại, đại, đại!" Trong bụng truyền tới Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, đi đôi với từng tiếng quát to, Minh Đế bụng bị đội càng ngày càng cao.
 
 	"À! Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!" Minh Đế cắn chặt hàm răng, hai tay che vậy cao thật đến khoa trương cái bụng, trong tròng mắt đều là vẻ kinh hãi, nhất thời vận lên ma công, vô biên ma khí hướng trong bụng tích tụ đi, thế phải đem Trần Tấn Nguyên luyện hóa thành mảnh vụn.
 
 	"Sư đệ, Thiên Ma sát khí bá đạo vô cùng, ngàn vạn lần không thể lưu lại, đợi sư tỷ giúp ngươi đi ra!"
 
 	Thời kỳ thượng cổ thì có ngạn ngữ chảy ra, 'Lão Quân lò luyện đan, Xi Vưu dạ dày!', Xi Vưu dạ dày có thể cùng Thái thượng Đạo Tổ lò luyện đan như nhau, hắn mạnh mẽ có thể tưởng tượng được, Trần Tấn Nguyên ở trong đó lưu lại chốc lát đều là nguy hiểm, nhất định phải mau chạy ra đây.
 
 	Cơ Linh Vân biết Trần Tấn Nguyên còn sống, thật là mừng rỡ như điên, lập tức liền đứng lên, muốn mang thương đánh một trận, để cho Trần Tấn Nguyên tìm cơ hội trốn ra được.
 
 	"Ha ha, sư tỷ yên tâm, ta bây giờ ở hắn trong thịt cất giấu đâu, Thiên Ma sát khí lợi hại hơn nữa, cũng cầm ta không có không biết làm thế nào!" Cơ Linh Vân mới vừa muốn động thủ, nhưng lại nghe Trần Tấn Nguyên tiếng cười truyền ra.
 
 	Trước Trần Tấn Nguyên vốn là có cơ hội trốn vào Cổ Võ không gian, bất quá hắn nhưng là nghĩ tới cùng thượng cổ chúng tiên phương pháp giống vậy, muốn tiến vào Minh Đế trong bụng, đối với Minh Đế nội tạng ra tay, tốt kêu Minh Đế sống không bằng chết.
 
 	Nhưng mà tiến vào Minh Đế trong cơ thể sau đó, hắn mới biết mình ý tưởng có bao nhiêu buồn cười, Minh Đế trong cơ thể khắp nơi đều là kinh khủng Thiên Ma sát khí, còn có rất nhiều sát khí ngưng tụ thành dịch chua chất nhầy, thần thức bị giam cầm, hộ thể chân khí chống đỡ không có nửa phút, liền bị phá tản ra.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé