Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hắn ở giữa khủng bố thật là không phải Trần Tấn Nguyên có thể tưởng tượng, nhanh chóng cho gọi ra cửu long thần tọa, đem vòng bảo vệ dâng lên, lúc này mới khó khăn lắm chặn lại Thiên Ma sát khí xâm nhập.
 
 	Nhưng là làm đi tới Minh Đế dạ dày trong sau đó, nơi đó khủng bố lại là đem Trần Tấn Nguyên hù dọa, sát khí vô biên, dịch chua sôi trào, khó có thể dùng lời diễn tả được hôi thối, cửu long thần tọa vòng bảo vệ xuy xuy vang dội, bốc lên khói trắng, căn bản không biết có thể chống đỡ bao lâu.
 
 	Mắt thấy vòng bảo vệ không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng Trần Tấn Nguyên linh cơ chớp mắt, lập đem Kim Cô bổng hóa là một cây thiết kim, hao hết sức lực lớn, miễn cưỡng ở Minh Đế dạ dày bích trên châm ra một cái mắt ti hí, lắc mình một cái, hóa là một cái sống nhờ côn trùng, trực tiếp chui vào Minh Đế trong thịt ẩn núp.
 
 	Trong máu thịt mặc dù cũng có Thiên Ma sát khí tồn tại, nhưng là vậy đã yếu đến đáng thương, căn bản không cách nào đối với Trần Tấn Nguyên tạo thành bất kỳ tổn thương, Trần Tấn Nguyên chỉ cần dùng hộ thể chân khí, liền có thể ung dung đem gánh ở.
 
 	Dạ dày ở giữa dịch chua có dạ dày bích cản trở, như thế nào có thể tiến vào trong máu thịt, Minh Đế vừa nghe, cũng là lớn cấp, nếu như đem dạ dày trong sát khí dịch chua đẩy vào máu thịt, đây chẳng phải là tự thân cũng phải bị tiêu hóa, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng, cái này như thế nào khiến cho?
 
 	Từ đối với thiên ma thần công mạnh mẽ tự tin, Minh Đế mới có thể không chút do dự đem Trần Tấn Nguyên hút vào trong bụng, nhưng là hắn tuyệt không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể có thể ở dạ dày mình bên trong còn sống sót.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi cho ta cút ra đây!" Minh Đế tức giận gào thét, tạm thời bây giờ, hắn lại vô kế khả thi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đắc ý cười to, "Ngươi để cho ta đi ra ta liền đi ra, đây chẳng phải là rất mất mặt, lại om sòm, dùng Kim Cô bổng đem ngươi lỗ đít chận, để cho ngươi táo bón một trăm ngàn năm!"
 
 	"Đường đường thiên đế tôn sư, lại có thể làm vậy chờ xuống làm nên chuyện, có bản lãnh đi ra cùng Bổn đế đánh một trận, Bổn đế đem ngươi bằm thây vạn đoạn!" Minh Đế cắn răng nghiến lợi, biểu tình trên mặt bởi vì thống khổ mà quấn quít, bởi vì tức giận mà biến hình.
 
 	"Ha ha, ngươi không phải không thừa nhận ta cái này thiên đế sao? Ta coi như không được thiên đế da mặt, cũng không để cho ngươi khỏe qua!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Minh Đế trong máu thịt loạn ủi, tâm niệm vừa động, vậy để ngang Minh Đế trên bụng Kim Cô bổng nhanh chóng bay trở lại, thẳng một gậy đi Minh Đế lá gan ở trên đánh tới.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Lá gan bị thương nặng, Minh Đế vậy mấy trượng cao thân thể lập tức liền khôi phục nguyên trạng, trực tiếp còng lưng xuống, khạc ra một ngụm máu tươi, trên mặt hiện ra cực độ vẻ thống khổ, ngay tức thì trở nên tái nhợt nếu giấy.
 
 	"Như thế nào? Cảm giác như thế nào?"
 
 	Trong bụng truyền ra Trần Tấn Nguyên ha ha tiếng cười, vào giờ phút này, thế cục hoàn toàn nghịch quay lại, Trần Tấn Nguyên thân ở Minh Đế trong bụng, Minh Đế căn bản là cầm hắn không thể làm gì, tạng phủ vậy có thể có thể so với thân xác mạnh mẽ, như thế nào cấm đắc trụ Trần Tấn Nguyên tàn phá?
 
 	Minh Đế một tay ôm bụng, một cái tay chống đất mặt, nửa qùy xuống đất, trên mặt bắp thịt đang hơi run rẩy, một đôi oán độc trong con ngươi, vô hạn lửa giận đang cháy.
 
 	"Sư đệ, không nên cùng hắn nói nhảm, nhanh giết hắn!" Cơ Linh Vân cũng biết Trần Tấn Nguyên lúc này đứng thượng phong, không nhân cơ hội giết Minh Đế còn đợi lúc nào?
 
 	"Sư tỷ yên tâm, lại xem ta một gậy nổ tim hắn, xem hắn như thế nào sống sót?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng sợ đêm dài lắm mộng, nanh quát một tiếng, liền từ Minh Đế trong máu thịt lóe lên, khiến cho cái địa pháp thiên giống thần thông, hóa là côn trùng lớn nhỏ tiểu nhân, xách Kim Cô bổng đi Minh Đế viên kia đen thui tim bay đi.
 
 	Cái này địa pháp thiên giống đại thần thông, nhưng là Trần Tấn Nguyên trước chút ở thái hư trong ảo cảnh lĩnh ngộ được, pháp thiên tượng địa là trở nên lớn thuật, mà địa pháp thiên giống chính là nhỏ đi thuật, nếu không phải thái hư ảo cảnh nghịch chuyển không gian, hắn thật đúng là không thể nào như vậy dễ dàng lĩnh ngộ ra cái này hạng thần thông, hôm nay địa pháp thiên giống mặc dù còn không bằng pháp thiên tượng địa thành thục, nhưng là nhỏ đi mấy trăm lần, cũng là tương đương dễ dàng.
 
 	Minh Đế nghe đạo Trần Tấn Nguyên mà nói, đột nhiên bây giờ kinh hãi vẻ, nháy mắt như vậy bây giờ, ngồi xếp bằng, chân linh trong nháy mắt xuất khiếu, hóa là một đạo hắc mang, tự đỉnh đầu trưởng xâu xuống, lao thẳng tới tim mình đi.
 
 	"Hoàng khẩu đứa nhỏ, ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Minh Đế viên kia to lớn tim trước, đang muốn một gậy vung ra, lại nghe phía sau truyền tới một tiếng quát như sấm, quay đầu vừa thấy, một đạo hắc mang bắn tới, cho đến gần bên, hiện ra Minh Đế thân, nguyên lai là Minh Đế chân linh hóa thân.
 
 	Minh Đế tức giận ngất trời, trong tay hổ phách thần đao trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu bổ tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không kinh hoảng, khóe miệng một cong, trực tiếp hướng bên cạnh lắc mạnh đi, đây là đang Minh Đế trong thân thể, đánh đồ hư cũng không cần mình bồi.
 
 	"Bá!"
 
 	Mặc dù thần đao đã không có hổ phách thần lực, nhưng là vẫn là chuôi hiếm có thần binh, lưỡi đao bạo ngược xuống, kỳ thế khó khăn làm, trực tiếp chém vào bên trái phổi, lập tức lưu lại một đạo miễn cưỡng chỗ rách, tiên máu bắn ra ra, đặc biệt là là kinh người.
 
 	"Ha ha, Minh Đế, ngươi đây chính là ở tự sát sao? Đợi trẫm giúp ngươi!" Trần Tấn Nguyên thấy vậy vui vẻ cười to, chợt một gậy hướng Minh Đế tim đảo đi.
 
 	Minh Đế nổi cơn giận dữ, lắc mình ngăn cản trong tim trước mặt, tiện tay một đao chém vào Kim Cô bổng ở trên, chỉ nghe ầm một tiếng, liền đem Kim Cô bổng văng ra.
 
 	Tôn giả cảnh trung kỳ quả thật bất phàm, cũng làm thật không hỗ là có thể đem Cơ Linh Vân ép vào tuyệt lộ tồn tại, Minh Đế lúc này dưới cơn thịnh nộ, tuy là chân linh thân, nhưng là thực lực lại còn hơn hồi nảy nữa muốn mơ hồ mạnh hơn một phần.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, bất quá nhưng cũng không có lo lắng, dẫu sao lúc này hắn chiếm hết thiên thời địa lợi, coi như Minh Đế mạnh hơn nữa, cũng phải cẩn thận cố kỵ, nếu không thân xác một hủy, để cho hắn nơi nào an thân?
 
 	Hô hấp bây giờ, Minh Đế bên trái phổi ở trên bị thương đã bắt đầu nhanh chóng khép lại, vậy như suối phun vậy phun ra máu cũng đã ngừng, nhìn ngăn cản trong tim trước mặt Minh Đế, Trần Tấn Nguyên một tay cầm côn, một tay ở trước lỗ mũi phẩy phẩy, "Minh Đế, không thể không nói, ngươi trong thân thể này thật là thúi quá!"
 
 	"Thằng nhóc , có bản lãnh cùng Bổn đế đi ra ngoài đánh!" Minh Đế cắn răng quát lạnh, 2 con tròng mắt toát ra lạnh lùng chết sạch.
 
 	Trần Tấn Nguyên lên tiếng cười một tiếng, "Ngươi cũng đừng dùng lời kích ta, ta mới không đần như vậy, ngươi trong thân thể này mặc dù thúi, bất quá ngây ngô còn thật thoải mái, khát liền thả chút máu, đói liền cắt miếng thịt ăn, Ha ha, ta mới không thể bỏ đi ra ngoài đây!"
 
 	"Ngươi cái này đồ vô sỉ!" Minh Đế lửa giận ngút trời, thật hận không thể xông lên đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn, nhưng là nhưng trong lòng có điều cố kỵ, không dám tùy tiện động thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười to nói, "Nếu muốn bàn về vô sỉ, ai có thể hơn được Minh Đế các hạ đây!"
 
 	Vừa nói, kiếm Hiên Viên xuất hiện ở trong tay, Trần Tấn Nguyên theo vung tay lên, một đạo kiếm khí bén nhọn sử dụng, trực tiếp chém vào Minh Đế thể khang tường thịt ở trên, ngay tức thì mang hạ một đường thật dài chỗ rách, máu vẩy thịt cuốn, dữ tợn nhiếp hạng mục.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Minh Đế dữ tợn một tiếng quát to, xách trường đao trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, 2 con mắt trong toát ra vô cùng vô tận huyết quang, lúc này giận phát xung quan, sớm đem tất cả cố kỵ quên mất, một lòng 1 nguyện vọng chỉ có một ý niệm, đó chính là giết Trần Tấn Nguyên tiết hận.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé