"Không phải, ta cùng tiểu Vĩ thật tốt, tại sao phải chia tay à?" Viên Dĩnh do không cam lòng, có loại bị mẹ mình lừa dối cảm giác.
 
 	"Hề hề, dì, ngươi là chê ta nghèo chứ ?" Dương Vĩ cười khổ một tiếng, nói ra hưng ở giữa lời nói.
 
 	Tạ Lan không nói gì, nhưng là biểu tình trên mặt nhưng nói rõ hết thảy.
 
 	"Mẹ, ngươi tại sao có thể như vậy?" Viên Dĩnh tựa như nặng nhận thức mới liền một lần mình cái này thấy tiền sáng mắt mẹ vậy. người phụ nữ này không chỉ có thấy tiền sáng mắt, hơn nữa còn tự chủ trương.
 
 	"Tiểu Dĩnh, ngươi cũng đừng trách mẹ, mẹ ngươi một cái như vậy con gái, đương nhiên là vì con tốt, vì ngươi sau này có thể được sống cuộc sống tốt. . ."
 
 	"Dì, ta sẽ cố gắng kiếm tiền, tuyệt đối sẽ không để cho tiểu Dĩnh đi theo ta chịu khổ!" Dương Vĩ bận bịu cắt đứt Tạ Lan, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ không có gặp qua thằng nhóc này như thế đứng đắn.
 
 	"Hề hề, tiểu Dương à, dì lời này có thể sẽ bị thương ngươi, nhưng là vì tiểu Dĩnh tương lai hạnh phúc, dì không thể không nói!" Tạ Lan nghe vậy bỉu môi một cái, có chút giả làm ngữ trọng tâm trường nói: "Tình huống trong nhà ngươi, dì cũng không phải không biết, ngươi bây giờ còn đang đi học, công tác hẳn đã ký chứ ?"
 
 	Dương Vĩ gật đầu một cái.
 
 	"Một tháng bao nhiêu tiền?"
 
 	"2, hai ngàn khối thao túng đi!" Dương Vĩ có chút sức chưa đủ trả lời.
 
 	"Hai ngàn? !" Tạ Lan khẽ cười một tiếng, "Một tháng hai ngàn đồng tiền, ngươi biết nhà chúng ta tiểu Dĩnh bây giờ một tháng cầm bao nhiêu tiền không, năm ngàn, vẫn là tiền lương cơ bản. Ngươi một tháng hai ngàn đồng tiền, nộp tiền mướn phòng điện nước, mua dầu gạo mì gói, còn có thể còn lại cái gì? Ngươi cái gì đó để cho con gái ta được sống cuộc sống tốt? Ngươi muốn cho con gái ta đi theo ngươi ngày ngày ăn mì gói à?"
 
 	Tạ Lan một chuỗi chất vấn, để cho Dương Vĩ á khẩu không trả lời được, bị sâu đậm đả kích.
 
 	"Mẹ, cảm tình là không thể dùng kim tiền để cân nhắc, mặc dù tiểu Vĩ bây giờ là không có tiền, nhưng là ta tin tưởng hắn nhất định sẽ cố gắng phấn đấu, để cho ta được sống cuộc sống tốt!" Viên Dĩnh gặp Tạ Lan hơi quá đáng lời nói, nhất thời bất mãn, cái này cô gái rất có chủ kiến, cũng rất kiên cường, chí ít cho đến bây giờ còn không khóc được.
 
 	"Tiểu Dĩnh à, ngươi thật là quá ngây thơ rồi, mẹ là người từng trải, ăn khổ lớn lên, biết cái loại đó cuộc sống khổ sở, cho nên mới không muốn để cho ngươi chịu khổ." Tạ Lan thấy Viên Dĩnh trong mắt kiên quyết, lắc đầu một cái, ôn nhu an ủi.
 
 	"Ta không sợ, ta thích tiểu Vĩ, ta liền thì nguyện ý đi theo ảnh chịu khổ!"
 
 	"Phải chia tay, ngày hôm nay chuyện này do mẹ định đoạt!" Tạ Lan quá kích động, dùng sức vỗ bàn một cái, trong phòng ăn người ăn cơm đều ngẩng đầu lên, cơ hồ đều cau mày nhìn về phía bên này.
 
 	Tạ Lan tựa hồ cũng phát hiện mình thất thố, giảm thấp thanh âm nói: "Cậu ngươi cho ngươi giới thiệu một người bạn trai, nghe nói nhưng mà làm ăn ông chủ lớn, mặc dù lớn tuổi chút, chừng ba mươi tuổi, nhưng là lớn tuổi có tuổi lớn chỗ tốt, có cảm giác an toàn, bây giờ cô gái không đều thích loại chú hai sao? Hắn vừa vặn tới Diêm Thành đi công tác, mẹ đã cho hắn gọi điện thoại, một hồi hắn lập tức phải tới!" Tạ Lan vừa nói, đem nàng vậy tràn đầy nếp nhăn da bàn tay tiến tới Viên Dĩnh trước mắt, khá là khoe khoang nói , "Ngươi xem, cái này nhẫn vàng chính là hắn đưa cho mẹ!"
 
 	Nói xong còn vô tình hay hữu ý nhìn Dương Vĩ một cái, rõ ràng cho thấy đang làm cho hắn xem, Dương Vĩ nghe được Tạ Lan nói cho Viên Dĩnh lại giới thiệu bạn trai, trái tim đã sớm nặng đến đáy cốc, phảng phất có dù sao cũng đem cái búa lưỡi hái ở tim mình phía trên không ngừng loạn chùy loạn cắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút không nhìn nổi, lão thái bà này không khỏi hơi quá đáng, đang muốn mở miệng là Dương Vĩ nói mấy câu, một cái âu phục giày da người đàn ông đi tới.
 
 	"Ngại quá à, cám ơn dì, để cho ngươi đợi lâu!" Người đâu vóc dáng cùng Dương Vĩ không sai biệt lắm, cả người màu bạc âu phục, trên sống mũi kẹp một bộ mắt kiếng gọng vàng, vừa thấy chính là trong truyền thuyết nhân sĩ thành công. Bất quá chỉ là người tỏ ra có chút lão thái, nói là ba mươi mấy tuổi, nhưng là Trần Tấn Nguyên làm sao xem, người này cũng giống như là hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ.
 
 	"Tiểu Lý tới! Dì cũng là vừa mới tới, mau ngồi, mau ngồi!" Thấy người này, Tạ Lan mặt bắt đầu liền chồng lên nụ cười, nhiệt tình chào hỏi cái này gọi là tiểu Lý đồng chí ngồi xuống, bất quá Tạ Lan bọn hắn ngồi là bốn người ngồi cái loại đó bàn, bốn người ngồi vừa vặn, không có vị trí, Tạ Lan vội vàng hướng Trần Tấn Nguyên dùng sức nháy mắt, kỳ ý tự không cần phải nói, muốn cho Trần Tấn Nguyên cho cái này đột nhiên xuất hiện tiểu Lý nhường chỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên biết Tạ Lan ý, bất quá nhưng là bịt tai không nghe, cái mông cũng không có dời một chút hạ, tự cố uống trên bàn cà phê Lam Sơn. Mới vừa rồi Dương Vĩ kêu mình đi theo lúc tới, mình là rất không nghĩ đến, nhưng là thấy như vậy tình huống, Trần Tấn Nguyên bây giờ nhưng lại không muốn đi, nếu là mình không ở nơi này cho Dương Vĩ chống, sợ rằng Dương Vĩ cùng Viên Dĩnh chuyện ngày hôm nay nhất định phải chơi xong.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên vững như Thái Sơn, không chút nào giao động, Tạ Lan hung hăng trợn mắt nhìn một cái, có chút lúng túng hướng về phía vị này tiểu Lý cười một tiếng, từ bên cạnh bàn trống bên cạnh dời cái ghế tới, chuẩn bị đánh chặt điểm ngồi.
 
 	Tiểu Lý đồng chí chân mày cũng là cau một cái, bất quá thoáng một cái đã qua, người bình thường thật đúng là không nhìn ra, rất có phong độ nhận lấy Tạ Lan trong tay băng ghế, một bên ngồi xuống một vừa cười nói: "Không nghĩ tới cái này Diêm Thành kẹt xe so với tỉnh thành còn lợi hại hơn, làm hại ta ngừng xe ở bên kia, đi bộ đi tới, làm hại các vị chờ lâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhíu mày một cái, giọng điệu này làm sao quen như vậy tất, suy nghĩ một chút, tựa hồ nghĩ tới, mấy tháng trước mở họp lớp, cái đó bị mình cảo điệu một chiếc xe thể thao Nhạc Dương chính là loại giọng nói này, ở lời nói ở giữa nhìn như vô tình nhưng là cố ý ở nhấn mạnh bản thân có xe, ta là người có tiền! Vừa nghĩ tới Nhạc Dương vậy tấm đáng ghét mặt, chẳng biết tại sao Trần Tấn Nguyên cũng đúng trước mắt người đàn ông này không có hảo cảm gì.
 
 	"Hề hề, ngươi là người bận rộn, để cho ngươi cố ý tới xem nhà chúng ta tiểu Dĩnh, là dì áy náy mới là, xe ngươi khóa kỹ sao, phải biết cái này Diêm Thành không thể so với tỉnh thành, người này tư chất cũng kém rất nhiều, cẩn thận bị trộm!" Tạ Lan mặt đầy chất lên cười gượng, trên mặt đánh phấn, để cho Trần Tấn Nguyên nhớ lại, khi còn bé trực sinh dùng bản xoa một chút tấm bảng đen, phía trên bột lả tả đi xuống, làm hại Trần Tấn Nguyên liền uống cà phê tâm tình cũng không có. Nếu là có Diêm Thành người ở chỗ này nghe được Tạ Lan những lời này, nói không chừng thật sẽ giống như Trương Duẫn nói như vậy, tìm người luân phiên nàng.
 
 	"Hề hề, không quan hệ, cũng đáng không được mấy đồng tiền, ném mua thêm chính là!" Tiểu Lý nghe vậy cười ha ha một tiếng, tựa như nội tâm lấy được thỏa mãn cực lớn.
 
 	"Vị này chính là tiểu Dĩnh đi, cùng Tạ thúc nói vậy, quả nhiên là trẻ tuổi xinh đẹp!" Tiểu Lý ngẩng đầu vòng vo một vòng, thấy Dương Vĩ bên người Viên Dĩnh, nhất thời ánh mắt sáng lên, câu nói kia tại sao nói đến, lão Ngưu thích ăn cỏ non, Viên Dĩnh mặc dù dáng dấp không phải rất đẹp, nhưng là cả người trên dưới tản ra cái loại đó sức sống thanh xuân vẫn là rất hấp dẫn người, chí ít cái này tiểu Lý tựa hồ rất tốt cái này miệng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/