Vương Tiểu Nhị nhưng là được thiên đại phúc duyên, hắn ăn viên kia trái cây chính là trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, tên là "Xích dương liệt quả", một trăm năm chỉ kết quả một lần, một lần chỉ kết một viên trái cây, ở linh khí này thiếu sót cổ võ cuối thời, cái này "Xích dương liệt quả" nhưng mà rất khó được, lại bị Vương Tiểu Nhị vừa vặn đuổi kịp, không thể không xúc động hắn may mắn. Bất quá bởi vì là không có hành khí công pháp, không thể luyện hóa vậy sức thuốc khổng lồ, trực tiếp đưa đến xương tủy bị nóng bỏng sức thuốc đốt liền, từ đây không nữa trưởng cái, một mực duy trì mười tuổi lúc thấp bé vóc người.
 
 	Sau đó Vương Tiểu Nhị bị núi Ngõa Ốc một cái tán tu phát hiện, thu làm đệ tử, truyền thụ nó độc môn võ 《 khu ma tiên pháp 》, Vương Tiểu Nhị khổ luyện hơn mười năm, bằng vào trong cơ thể xích dương liệt quả khổng lồ sức thuốc, đem khu ma tiên pháp luyện đến chút thành tựu, cả người công lực lại là đạt tới võ giả cấp đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Lần này tới Nga Mi, không nghi ngờ chút nào, là tới đòi lão bà, hắn cái này vóc người, coi như là đến kỹ viện **, liền kỹ nữ cũng chê hắn, cho nên Vương Tiểu Nhị liền muốn có thể ở cái này tỷ võ cầu hôn ở trên đòi một lão bà xinh đẹp.
 
 	Bất quá vận khí tốt của hắn thật giống như đã dùng hết, lần này rút được đối thủ là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trên lôi đài.
 
 	Nhìn trước mắt cái này vừa mới tới mình bên hông người, Trần Tấn Nguyên có loại khi dễ vườn trẻ người bạn nhỏ cảm giác.
 
 	Hai người hỗ đạo cả người mời, liền bày ra dáng điệu làm.
 
 	Vương Tiểu Nhị vũ khí là một cái roi, một cái trẻ chăn trâu dùng roi, trong tay thả trâu roi đi Trần Tấn Nguyên vung lên, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác được một cổ nóng bỏng đợt khí đối diện nhào tới, nhanh chóng trợt bước mau tránh ra.
 
 	Cái này Vương Tiểu Nhị, vóc người nhỏ nhắn, nhưng là thân pháp nhưng là linh động hết sức, sử dụng roi pháp cũng là hết sức xảo quyệt cổ quái, mỗi một roi vung ra, đều mang một cổ chích nhiệt vô cùng sóng nhiệt.
 
 	Bất quá hắn thân pháp mau, Trần Tấn Nguyên thân pháp nhanh hơn, những thứ này thế công căn bản là đối với Trần Tấn Nguyên đủ sao chút nào uy hiếp.
 
 	"Khu ma tiên pháp!"
 
 	Vương Tiểu Nhị ngừng lại, trong cái miệng nhỏ phát ra cả người trải qua uống, bắt đầu sử dụng đòn sát thủ, nóng bỏng nội lực từ hắn vậy thân thể nho nhỏ trong quán chú tới trong tay roi ngắn ở trên, roi ngắn tựa như lập tức bị độ lên tầng 1 trần trụi ánh sáng màu đỏ.
 
 	Tay nhỏ bé đi Trần Tấn Nguyên một cái thụ phách, một đạo dài đến một trượng có thừa to lớn bóng roi lập tức hiện ra, kẹp theo nồng nặc ngọn lửa năng lượng, hướng Trần Tấn Nguyên lăng không bổ tới.
 
 	"Thật là cường hãn chiêu thức!" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc với Vương Tiểu Nhị một chiêu này thanh thế, ở giữa 2 người còn cách nhau xấp xỉ mười mét nguyên, vẫn có thể cảm giác được rõ rệt vậy cổ nóng bỏng hơi thở. Liền một chiêu này thanh thế sợ là đã có thể cùng giống vậy hậu thiên tầng 1 cổ võ cao thủ ganh đua cao thấp, có thể đi vào sáu mạnh, quả nhiên có vốn để chảnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên bước ra một bước, hướng bên cạnh chớp mắt, to lớn bóng roi lập tức quất vào trên lôi đài, đá kim cương mặt đất lập tức liền lưu lại một đường thật dài bóng roi.
 
 	Mới vừa đứng yên, lại là một roi quất tới, lần nữa một cái toàn người mau tránh ra, Vương Tiểu Nhị tựa hồ đem Trần Tấn Nguyên coi thành nhà bọn họ nuôi bò lớn, trong tay ngưu tiên tử không ngừng Trần Tấn Nguyên rút ra tới, mỗi một kích cũng không sai biệt lắm có hậu thiên tầng 1 lực công kích.
 
 	"Như vậy chiêu thức hẳn kéo dài không được bao lâu chứ ?" Trần Tấn Nguyên không ngừng bên trái tránh bên phải lắc mạnh, bản thân mình cũng là cảnh giới hậu thiên cao thủ, đối phó khởi như vậy chiêu thức tới cũng rất dễ dàng.
 
 	Nào biết cái này trẻ chăn trâu tựa như không biết mệt mỏi vậy, hươi ra mấy chục roi, còn vẫn là mặt không đổi sắc, tựa hồ như vậy uy lực to lớn chiêu thức cũng không có tiêu hao hắn cái gì nội lực vậy.
 
 	Trên lôi đài cát bay đá chạy, mặt đất bị trẻ chăn trâu bóng roi rút ra từng cái rãnh sâu hoắm, nhìn trẻ chăn trâu Vương Tiểu Nhị vậy thân thể nho nhỏ, tất cả mọi người không dám chút nào xem nhẹ.
 
 	Vương Tiểu Nhị trong tay roi ngắn vẫn còn tiếp tục vung ra, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút không kịp đợi, muốn nhanh chóng giải quyết chiến đấu.
 
 	Sử dụng Huyền Âm thuẫn ngăn trở Vương Tiểu Nhị một roi, ngay sau đó điểm mủi chân một cái, lăng không nhảy lên.
 
 	"Đánh chân thức thứ mười hai không trung mũi tên bắn bay "
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, đùi phải hướng Vương Tiểu Nhị lăng không đá ra, một chiêu này dùng năm tầng công lực.
 
 	Một cái to lớn cước ảnh giống như chỉ hỏa tiển vậy, lấy cực độ khoa trương tốc độ hướng Vương Tiểu Nhị lăng không đá tới.
 
 	Vương Tiểu Nhị mắt ti hí rét một cái, trong tay roi ngắn không ngừng hướng trước mặt to lớn cước ảnh rút đi.
 
 	Bóch, bóch, bóch
 
 	Một roi, 2 roi, ba roi, cước ảnh đã đến trước người, còn không có bị trong tay mình thả trâu roi cho rút ra tán, Vương Tiểu Nhị con ngươi co rúc một cái, roi ngắn lập tức nhận được trước ngực hoành đương.
 
 	Oành.
 
 	Bạo lực khiến cho Vương Tiểu Nhị thân thể nho nhỏ không ngừng từ trước ra sau bay ngược, đế giày cùng mặt đất đều phải ma sát ra lửa tới. Thẳng tắp bay ra hơn hai mươi mét, Vương Tiểu Nhị mới dừng thân lại, khóe môi nhếch lên một tia vết máu, bất quá trong ánh mắt vẫn là thần thái phấn chấn, hiển nhiên nội thương của hắn không nghiêm trọng lắm.
 
 	Lau một cái tia máu ở khóe miệng, Vương Tiểu Nhị ngưng trọng nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên một cước này hắn cho tới bây giờ cũng không có gặp qua, không chỉ là hắn, như vậy chiêu thức, coi như là trên chủ tịch đài kiến thức rộng Bách Hiểu Sanh Kim lão cũng không nói được Trần Tấn Nguyên một cước này lai lịch.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vương Tiểu Nhị nổi cáu, cả người nội lực cổ đãng, trong tay roi ngắn lấy tốc độ cực nhanh hoặc là bổ ngang, hoặc là thụ liêu, đầy trời bóng roi hướng Trần Tấn Nguyên lăng không rút ra tới.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên cả kinh, không nghĩ tới thằng nhóc này còn có sức tái chiến, nội lực thật giống như vô cùng vô tận vậy, phát liền nhiều như vậy chiêu lớn, vẫn là mạnh như rồng như cọp. Thật ra thì Trần Tấn Nguyên không biết, cái này Vương Tiểu Nhị ăn lầm liền một viên xích dương liệt quả, hấp thu xích dương liệt quả trên trăm năm sinh mạng tinh hoa, sau đó đan điền kinh mạch đều bị bạo lực khuếch trương, núp ở hắn vậy nho nhỏ thân thể sức thuốc, chỉ cần nội lực một hao hết lập tức lại bổ trở lại.
 
 	"Đánh chân chiêu thứ mười Vạn Chân Xuyên Tim "
 
 	Lần nữa tung người nhảy lên, một chân hướng Vương Tiểu Nhị ngay tức thì đá ra vô số chân, đầy trời cước ảnh đối với ùn ùn kéo đến bóng roi lập tức đem bóng roi đắp đi xuống.
 
 	Vương Tiểu Nhị trong bụng hoảng hốt, vô số đạo cước ảnh đụng vào Vương Tiểu Nhị vậy nho nhỏ trên ngực, anh hùng Vương Tiểu Nhị rốt cuộc không chịu nổi, bị sức trùng kích to lớn đạp xuống lôi đài.
 
 	"Biến thái à!" Dưới đài đống cặn bả oa oa hống nháo, vốn lấy là Vương Tiểu Nhị chính là biến thái, không nghĩ tới còn có càng biến thái.
 
 	Cho dù là Hoàng Tuyền Quỷ tông mấy vị kia cũng không nhịn được trong lòng thán phục, vậy kêu là Hoàng Tiêu thanh niên trong mắt lại là ánh mắt sáng quắc nhìn trên lôi đài Trần Tấn Nguyên, ánh mắt hết sức nóng bỏng.
 
 	Vương Tiểu Nhị trên đất nằm một hồi, một cái cá chép nằm ngửa lại lật ra người tới, nhìn trên khán đài Trần Tấn Nguyên, có lòng còn muốn đánh một trận, nhưng là người đã xuống lôi đài, chính là thua, chỉ có thể không cam lòng hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay.
 
 	Tuệ Minh tuyên bố, Trần Tấn Nguyên thắng tiến vào top 3.
 
 	Kế tiếp là Hoàng Tiêu cùng Bạch Vô Hà tỷ thí, lên đài trước Bạch Vô Hà liền biết mình là nhất định phải thua, cái này Hoàng Tiêu thực lực khẳng định so với mình mạnh rất nhiều, nơi này chỉ sợ cũng liền Trần Tấn Nguyên có thể cùng một khá cao hạ.
 
 	Bất quá Bạch Vô Hà vẫn là toàn lực ứng phó, mặc dù biết rõ là thua, nhưng là không thử một chút, cũng không dám cho sớm kết luận, có lẽ đối thủ đột nhiên bệnh tim phát tác, chết đột ngột liền đây. Bất quá đáng tiếc, ông trời già không có cho Bạch Vô Hà tốt như vậy vận, bằng vào tiếu ngạo càn khôn phong lưu phiến, chỉ là chống đở không tới ba mươi chiêu, liền bị Hoàng Tiêu một chưởng vỗ xuống liền lôi đài.
 
 	Bạch Vô Hà ngược lại cũng rộng rãi, lần này dự thi cao thủ đông đảo, mình có thể chống đỡ đến sáu mạnh, đã không tệ, chí ít còn thu được một cái tiến vào núi Nga Mi Tẩy Tượng trì tu luyện ba ngày cơ hội.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/