converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Đối mặt mấy trăm tiên thiên hậu kỳ cao thủ vây công, Trần Tấn Nguyên lại còn có thể trở lui toàn thân, một chút bị thương nhẹ cũng không, thực lực bực này cũng tuyệt không phải vậy tiên thiên hậu kỳ cao thủ có thể so sánh.
 
 	"Ồ, người nọ là ai, hắn là làm sao xuất hiện? ! ! !"
 
 	"Ơ, tiểu tử, đạo ông đây tới thật giống như không phải lúc à!"
 
 	Đạo Chích vậy thanh âm âm dương quái khí xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên bên tai, Trần Tấn Nguyên không khỏi cau mày đầu, lúc nào đi ra không tốt, làm sao hết lần này tới lần khác dám vào lúc này đi ra.
 
 	"Ơ, đây là con cái nhà ai, dáng dấp như thế đập xấu!" Đạo Chích mới từ trong không gian đi ra, liền cảm giác được bầu không khí có chút không đúng lắm, Trần Tấn Nguyên hình như là đang cùng người đánh nhau, quay đầu vừa thấy cách đó không xa tất cả đều là từng cái lối ăn mặc sắc bén bóng người, từng tờ một hình dáng đập xấu mặt, không khỏi một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Ngươi làm sao đi ra! Mau rời đi, ta nhưng mà tự thân khó bảo toàn!" Trần Tấn Nguyên cũng không có xoay mặt xem Đạo Chích một cái, mà là ánh mắt ngưng trọng nhìn đối diện vậy mấy trăm cái Vũ Văn Trường, không dám lười biếng chút nào.
 
 	"Coi thường ta phải không ? Ngươi đây là chọc người nào, làm sao như thế. . . Nhiều như vậy bào thai?" Nhìn vậy từng tờ một giống nhau mặt, Đạo Chích không khỏi xúc động, "Đây là nhiều ít người mẹ mới có thể sinh ra nhiều như vậy con nít à?"
 
 	"Đạo Chích đại ca, không phải ta coi thường ngươi, cái này thật ra thì chỉ có một người, tu luyện cái gì mộng kiếm thuật, lại có thể lấy một người thân hóa số lượng trăm cái tự mình, mỗi một cái đều có cùng bản thể vậy, có tiên thiên hậu kỳ lực lượng, thần của ta thức lại có thể cũng không nhìn ra nửa điểm sơ hở." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Gì? ! Cái này đều là một người?" Đạo Chích dụi mắt một cái, trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc, ngay sau đó hiện ra nồng nặc vẻ kinh hãi, cmn, chỉ là một cái tiên thiên hậu kỳ, hắn cũng không đở nổi, càng không nói đến nhiều như vậy tiên thiên hậu kỳ.
 
 	"Thằng nhóc , ta xem ngươi vẫn là từ từ chơi đi, chờ ta lát nữa mới đi ra tính!" Đạo Chích một cái xoay người liền muốn muốn chui hồi Cổ Võ không gian.
 
 	"Choáng váng, ngươi thật đúng là không nói nghĩa khí!" Gặp Đạo Chích thật phải đi, Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, người nầy đi cũng tốt, miễn được từ mình buộc tay buộc chân.
 
 	"Ách, ngươi vừa nói như vậy, đạo ông đây thật đúng là ngại quá đi!" Đạo Chích nghe vậy xoay người, cười hì hì đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh, nháy mắt phi luân ở trong tay tích lưu lưu xoay tròn, cuối cùng muốn cùng Trần Tấn Nguyên một đạo sóng vai ngăn địch.
 
 	"Ta bất quá chỉ là nói một chút nói, ngươi thật đúng là chuẩn bị giúp ta đánh quái à?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong lòng ngã cũng có chút nho nhỏ cảm động.
 
 	"Cắt, Mặc gia huynh đệ, nói chính là nghĩa khí!" Đạo Chích bỉu môi một cái, trong tay nháy mắt phi luân vừa so sánh với hoa, xoay người nhìn đối diện những cái kia Vũ Văn Trường, "Đạo ông đây ngày hôm nay giúp ngươi đem cái này đập xấu người đánh hồi trong bụng mẹ lần nữa sửa đổi qua. Mẹ, người nầy dáng dấp thật đúng là ngã khẩu vị! Ta cũng hoài nghi hắn có phải hay không vén quản vén quá mức, một bộ liệt dương tương!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, đưa ngón tay ra nhanh chóng ở Đạo Chích trên lưng hư điểm hai cái, Đạo Chích thân thể lập tức liền định trụ.
 
 	" Này, tiểu tử, ngươi làm gì?" Bị Trần Tấn Nguyên điểm huyệt đạo, Đạo Chích lập tức liền luống cuống.
 
 	"Yên tâm, cùng làm xong người nầy, liền cho giải huyệt cho ngươi, người nầy thực lực siêu cường, ngươi lên đi chỉ có bị nháy mắt giết phần! Bên cạnh ngây ngô xem cuộc vui đi!" Trần Tấn Nguyên bắt Đạo Chích bả vai, nhẹ khẽ dùng sức một chút , liền đem Đạo Chích ném vào bên cạnh trong buội cỏ.
 
 	"Chết đến nơi rồi, còn ở nơi nào nói nghĩa khí, ta nói cho ngươi, bỏ mặc ngươi là người nào, ngày hôm nay đều phải chết ở chỗ này!" Xa xa truyền tới Trương Trình vậy âm độc thêm cười như điên thanh âm, "Sư thúc, mau đưa bọn họ giết, nếu không có thể muốn cho bọn họ chạy!"
 
 	Có lẽ hắn hẳn gọi 'Các sư thúc' đi, giờ phút này hắn mấy trăm sư thúc, đang nhắm mắt lại ở ngủ khò khò, tựa hồ cũng không có nghe được Trương Trình thanh âm, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều có thể nghe được vậy mấy trăm Vũ Văn Trường tiếng ngáy.
 
 	"Tranh "
 
 	Giờ khắc này, Vũ Văn Trường vậy hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, mấy trăm đôi trong con ngươi tinh quang lóe lên, vậy cổ uể oải khí chất ngay tức thì biến mất không gặp, cả người trên dưới giống như là đột nhiên rót đầy vô hạn tinh lực vậy, cho người cảm giác giống như là một cái đầu đường ăn mày đột nhiên biến thành công tử nhà giàu vậy.
 
 	"Bá bá bá "
 
 	Mấy trăm người bay lên trời, vẫn là thanh kia kiếm gỉ, kiếm giống nhau chiêu, giống nhau động tác, bóng kiếm xen lẫn, kiếm khí ngang dọc, cách trăm mét hướng Trần Tấn Nguyên tấn công tới.
 
 	1 phái cuồng phong sậu vũ, ngăn cản ở phía trước hết thảy ngăn trở vật, khoảnh khắc ở giữa liền bị kiếm khí hóa thành hư vô.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, đối mặt nhiều người như vậy vây công, cũng là hết sức không có sức, bất quá đồng thời cũng khơi dậy Trần Tấn Nguyên hung họ, mình tập võ tới nay, cho tới bây giờ không có sợ qua ai, ngày hôm nay cũng là giống vậy. Mới vừa rồi là bị Vũ Văn Trường chiếm tiên cơ, mình mới không có sức ngăn cản, bây giờ nhưng mà bất đồng.
 
 	Thân thể cứng cáp thần công! Bước chân nhẹ di chuyển, tuyệt thế tốc độ hướng mặt bên hổ vằn bắn, trăm mét khoảng cách cơ hồ là ngay tức thì liền tới, vác tán bay kiếm khí, một tay bắt một cái 'Phân thân', thẳng tắp bạo ngược một quyền hướng hắn não hải đánh xuống.
 
 	"Bành! !"
 
 	Không nghi ngờ chút nào một quyền đầu bể, không có bất kỳ người có thể bằng vào một cái đầu lâu gánh ở Trần Tấn Nguyên sẽ hết sáu 500 tấn khoảng cách.
 
 	Mưa máu thẳng xuống!
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến mình một quyền kia đúng là xác thực đánh đến liền thịt ở trên, nói cách khác bị mình oanh bể đầu người này đúng là huyết nhục chi khu, nhưng mà chung quanh cũng không tiêu tán đông đảo Vũ Văn Trường, nhưng ở nói cho Trần Tấn Nguyên, mình đánh chết người này, cũng không phải là Vũ Văn Trường bổn tôn.
 
 	Không kịp khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên đem vậy tàn còn dư lại thi thể đi trên đất một người, lập tức bỏ chạy, dựa vào tốc độ cực nhanh ở trong đám người bơi, đánh du kích, từng tiếng nặng nề nổ vang, bị mình oanh bể đầu Vũ Văn Trường đã không biết có nhiều ít cái.
 
 	"Làm sao còn có nhiều như vậy?" Trần Tấn Nguyên trong hai tròng mắt bạo trước tia máu, trên nắm tay dính đầy huyết dịch, mới vừa rồi thậm chí còn thi triển một lần kỳ môn chín chữ ấn, giết mấy chục 'Phân thân', mà giờ khắc này chừng vừa thấy, mình chung quanh vẫn đứng nhiều như vậy Vũ Văn Trường, tựa như một cái cũng không có chết qua vậy, hơn nữa nhất gặp chính là, mình lại bị vây.
 
 	Kiếm khí, vô biên kiếm khí.
 
 	Bỏ chạy! Trần Tấn Nguyên không dám chống cự, lập tức thi triển độn thổ chui cách vòng vây, đứng xa xa nhìn vậy âm hồn bất tán mấy trăm cái bóng người, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng bực bội, những người này thật chẳng lẽ không thể giết quang sao?
 
 	Nhìn xem trên mặt đất, những cái kia vốn nên chất thi thể đầy đất, lại có thể một cái đều không gặp, trên mặt đất cũng không gặp nửa tơ vết máu, chỉ có thể nói quá quỷ dị.
 
 	"Mẹ, người nầy thật sự là tiểu Cường đánh không chết sao?" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, cho tới bây giờ cũng chưa có như vậy không có sức qua.
 
 	"Làm thế nào, làm thế nào? Chẳng lẽ muốn nhận túng chạy trốn?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nóng nảy, cái này còn là lần đầu tiên gặp như vậy tình huống.
 
 	"Đúng rồi, ta còn có nó!" Đang nóng nảy ở giữa, Trần Tấn Nguyên não hải đột nhiên linh quang thoáng qua, trên mặt nổi lên vui mừng, tay phải lộn một cái, lòng bàn tay xuất hiện một vật, một cái kim quang lòe lòe bình bát, chính là từ Thương Lan lão tổ nơi nào giành được Pháp Hải bát vàng.
 
 	Cái này Pháp Hải bát vàng, Trần Tấn Nguyên tự đắc đến tới nay, cho tới bây giờ không có sử dụng qua, nghe Thương Lan lão tổ theo như lời, hắn cũng không biết bát vàng này cụ thể phương pháp sử dụng, chỉ biết là truyền vào nội lực, bát vàng liền có thể là mình sử dụng.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/