. ."Chạy à đứa nhỏ, tiếp chạy à?" Trần Tấn Nguyên cười hì hì nhìn dựa lưng vào trên một nhánh cây bé nhân sâm, bé nhân sâm này lại đã đại khái hiện ra hình người, có mắt có mũi, tay phải chân phải, có giống như đứa bé giống vậy trắng nõn da thịt, vậy dáng vẻ ngây thơ khả cúc đáng yêu cho trên mặt viết đầy kinh hoảng và sợ hãi.
 
 	"Ông già này vì ngươi nhưng vẫn thức đêm canh chừng trước đâu, cũng làm ngươi vật nhỏ này bắt được!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, một cái bàn tay trực tiếp đưa vào trong trận, hướng bé nhân sâm bắt đi, bé nhân sâm kia thấy Trần Tấn Nguyên bàn tay tấn công tới, cả người dường như bị sợ phát run, cuối cùng quên tránh lắc mạnh.
 
 	"Bóch!"
 
 	"Ai nha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hét thảm, che tay nhảy cỡn lên, mới vừa đang muốn nắm bé nhân sâm lúc này bé nhân sâm kia nhưng là một phát tàn nhẫn, trên đầu chỉa vào hành con giống như là một cái roi vậy trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên bàn tay quất tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất ngờ không kịp đề phòng, bị hắn quất vào trên mu bàn tay, theo sau chính là một cổ đau rát đau truyền tới, Trần Tấn Nguyên không nhịn được điều kiện phản xạ thu hồi bàn tay, đau đến nhảy cỡn lên, đưa tay gánh bắt được trước mắt vừa thấy, một cái thật dài hồng ấn dược nhiên trên đó, nóng hừng hực còn đi chảy ra ngoài trước máu.
 
 	Vậy đạo chói mắt vết thương để cho Trần Tấn Nguyên giật mình không thôi, mình thân xác có cường đại dường nào, hắn có thể là vô cùng rõ ràng, coi như là bị súng bắn tỉa cũng đừng nghĩ lưu lại một cái ấn, mà lại bị bé nhân sâm này cho một roi rút ra ra máu, có thể tưởng tượng bé nhân sâm một kích này bao hàm lực lượng cường đại dường nào, cái này tu hành mấy ngàn năm nhân sâm núi lâu năm quả nhiên vẫn là có chút đạo hạnh, đây nếu là đổi một thực lực kém điểm người, sợ rằng sẽ bị lần này cho quất chết.
 
 	Lại có thể bị cái này đứa nhỏ làm cho bị thương thân xác, Trần Tấn Nguyên thầm kêu khinh thường, thỏ nóng nảy còn muốn cắn người, huống chi là cái này thành tinh đứa nhỏ, vận khí chân khí ở trên mu bàn tay bơi mấy vòng, đem vậy cổ nóng hừng hực chết lặng cảm khu lui, Trần Tấn Nguyên thu hồi đối với cái này đứa nhỏ khinh thị, nhìn chăm chú trong trận bị sợ run lẩy bẩy bé nhân sâm chốc lát. Bàn tay cấp tốc lộ ra, một cái liền bắt được bé nhân sâm hành liền, phòng ngừa lại bị hắn rút trúng.
 
 	Gặp mình rơi vào Trần Tấn Nguyên ma trảo, bé nhân sâm kia lại có thể phát ra ai nha ô tiếng kêu. Tựa như trẻ sơ sinh khóc vậy, Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, cuối cùng đem vật nhỏ này bắt được.
 
 	Bé nhân sâm giãy giụa không được, sức lực còn không nhỏ, Trần Tấn Nguyên đều cảm giác cơ hồ có chút không cầm nổi nó, bận bịu một tay nắm bé nhân sâm, một cái tay khác bắt đầu bào khởi bé nhân sâm dưới người đất bùn. Ăn mấy miếng liền đem bé nhân sâm mai một ở trong đất ngoài ra nửa người đào liền đi ra.
 
 	"Ngươi chạy nữa à, đứa nhỏ, điên rồi à? Rút ra phải ta làm đau làm đau, xem chờ ta lát nữa không đem ngươi cho nấu canh uống!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đem bé nhân sâm cho xách lên.
 
 	Nhân sâm này có thể quá lớn, sợ là có cái 2.5-3kg, linh động như một cái đứa bé vậy, rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay. Vẫn không ngừng giãy giụa kêu, Trần Tấn Nguyên âm thầm lường được một chút, cái này thân thể nho nhỏ bên trong bộc phát ra lực lượng. Sợ là có hơn mấy triệu cân, Trần Tấn Nguyên nếu không gắt gao bắt nó, thật đúng là bị trốn thoát liền đi.
 
 	Đã sớm nghe nói qua, người đào nhân sâm lên núi đào nhân sâm lúc này chỉ cần phát hiện có nhân sâm thì phải dùng giây đỏ chuỗi trước mấy đồng tiền đem bọn họ hành diệp cho xuyên ở, phòng ngừa chúng chạy trốn, xem ra cái này thật đúng là không biết lời đồn đãi, nhân sâm đồ chơi này thật vẫn sẽ đường chạy à, Trần Tấn Nguyên nhìn chi này dài rộng bé nhân sâm, không kiềm được liếm miệng một cái môi. Mấy ngàn năm nhân sâm à, cái này muốn ăn, có lẽ thật vẫn có thể thành tiên.
 
 	"Tướng công, ngươi bắt nó?" Tiểu Long Nữ xoa tỉnh táo ánh mắt đi tới, mới vừa bị bên ngoài tiếng vang đánh thức, đi ra lều vải. Bên ngoài nhưng là ô tất bôi đen một mảnh, nàng cũng không giống như Trần Tấn Nguyên vậy có thần vạn năng thức, dựa vào siêu cường thị lực cũng chỉ có thể nhìn rõ sở Trần Tấn Nguyên trong tay thật giống như nói ra cái thứ gì.
 
 	"Dĩ nhiên Long nhi, chúng ta lần này có thể coi như là có lộc ăn!" Trần Tấn Nguyên cười lớn một tiếng, nắm bé nhân sâm đi tới Tiểu Long Nữ trước mặt, mang Tiểu Long Nữ cùng trở về trong lều, mở ra đèn pin để cho Tiểu Long Nữ nho nhỏ tường tận.
 
 	"Đây chính là bé nhân sâm?" Tiểu Long Nữ nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay bé nhân sâm, cẩn thận nhìn xem, vật nhỏ này người chừng một thước nhiều trưởng, dáng dấp cùng người vô cùng giống như. Bất quá làm Tiểu Long Nữ xem bé nhân sâm lúc này Trần Tấn Nguyên lại phát hiện bé nhân sâm này có chút không đúng lắm.
 
 	"Tướng công, thế nào?" Tiểu Long Nữ gặp Trần Tấn Nguyên không trả lời mình vấn đề, xoay người vừa thấy, Trần Tấn Nguyên nhưng đem chân mày cũng nhíu lại.
 
 	"Long nhi, ta làm sao cảm giác bé nhân sâm này có chút không đúng lắm à?" Trần Tấn Nguyên một cái đem bé nhân sâm từ Tiểu Long Nữ trên tay bắt tới, lật đã tới đi xem xem, "Long nhi, bé nhân sâm này là thế nào? Mới vừa còn vui sướng, giống như một đứa con nít vậy, làm sao bây giờ một chút tiếng thở cũng không có, ngươi xem, cái này trừ dáng dấp lớn một chút, giống như người một chút, cùng người bình thường tố thật là liền không có gì khác biệt đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên rốt cuộc phát hiện vấn đề chỗ, mới vừa mình bắt nó lúc này bé nhân sâm giãy giụa lực lượng có chừng mấy trăm ngàn cân cự lực, mà bây giờ nhưng hoàn toàn thành vật chết vậy, cùng thông thường nhân sâm núi cũng không hai gửi, liền liền Tiểu Long Nữ cũng có thể đem nó cầm ở trong tay, Trần Tấn Nguyên không kiềm được luống cuống, cái này thành tinh bé nhân sâm, sẽ không bị mình cho hại chết chứ ?
 
 	Tiểu Long Nữ chân mày cũng ngắt vặn, suy nghĩ một hồi nói: "Tướng công, Long nhi từng nghe sư phụ nói qua, cái này thực vật trừ phi thành yêu, nếu không thì coi như là thành tinh thời điểm cũng là không thể rời đi đất đai, vừa rời đi đất đai thì sẽ linh tính mất hết!"
 
 	"Linh tính mất hết? Vậy cũng làm thế nào, cái này nhiều một hồi à? Nếu không ta sẽ đi ngay bây giờ nổi lửa, ta lập tức đem nó cho nấu tới ăn!" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, nhân sâm này tinh cũng mất đi linh tính, vậy còn gọi nhân sâm tinh sao? Mình còn trông cậy vào cái này ăn đồ chơi này có thể thành tiên đâu!
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền muốn đi ra ngoài nổi lửa chuẩn bị nấu nhân sâm, lại bị Tiểu Long Nữ kéo, "Tướng công, ngươi người này tại sao như vậy, lão suy nghĩ ăn đây, cái này mấy ngàn năm linh nhân sâm có thể không phải như vậy ăn, bằng ngươi vậy hỏng bét tài nấu nướng, uổng công làm hại bực này thiên địa linh trân!"
 
 	Nghe Tiểu Long Nữ nhắc tới mình vậy hỏng bét tài nấu nướng, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút xấu hổ, vội nói: "Vậy ta đi tìm Tôn bà bà đi ra nấu canh!"
 
 	"Ai nha, ngươi trở lại!" Tiểu Long Nữ nóng nảy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên rầy một tiếng, "Nhân sâm này linh tính đã bắt đầu tốc chạy mất, dược liệu cũng đi theo hơn nửa giảm bớt, ngươi như vậy nấu tới ăn, sợ là liền tầng một dược hiệu không hấp thu được."
 
 	"À? Vậy phải làm thế nào?" Trần Tấn Nguyên hết ý kiến, thật vất vả bắt vật nhỏ này, vốn đang lấy là có thể đầy đủ đầy đủ lộc ăn, nhưng chưa từng nghĩ còn không có pháp lấy được ăn, trong lòng không khỏi có chút chán nản.
 
 	"Đem nó trồng lại trong đất đi!" Tiểu Long Nữ mím môi một cái cười nói.
 
 	"Trồng lại trong đất đi?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn xem Tiểu Long Nữ, "Vậy không được, mất lớn như vậy sức lực bắt nó, đem nó thả lại trong đất, nó há chẳng phải là lại chạy, ta còn lên vậy tìm nó đi?" Chưa xong đợi tiếp theo. .
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/