Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Đối mặt khí thế hung hăng Minh Đế, Trần Tấn Nguyên cũng sợ hết hồn, ngay sau đó cũng xách kiếm Hiên Viên nghênh đón.
 
 	"Cốc cốc cốc!"
 
 	Uy thế vô biên, nổ nổi lên bốn phía.
 
 	Hai cây thần binh, cách mấy chục ngàn năm, rốt cuộc lần nữa chạm mặt, nhưng là hổ phách thần đao đã không có hổ phách thần lực, mặc dù như cũ sắc bén, nhưng là đã không có hổ phách thần lực, so với Hiên Viên thần kiếm tới, vô luận khí thế, phẩm cấp đều phải rơi xuống một thành.
 
 	Kiếm quang, ánh đao, điên cuồng tứ ngược, Minh Đế trong cơ thể đến chỗ vết thương chồng chất, máu tươi phun ra, nhưng là Minh Đế nhưng không có ý thu tay chút nào, đôi mắt đỏ thẫm, lửa giận ngút trời hắn, mục đích chỉ có một, đó chính là đem Trần Tấn Nguyên nghiền giết thành phấn vụn.
 
 	Minh Đế đao làm kiếm khiến cho, đùa bỡn hắn dẫn lấy làm hãnh diện tru tâm kiếm pháp, tru tâm kiếm khí lấy nhập vào cơ thể tổn thương người mà gọi, nhưng là giờ phút này nhưng là ở chính hắn trong cơ thể, từng bước xâm chiếm chính hắn thân xác, suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn cười, châm chọc.
 
 	Đối mặt Minh Đế không để ý hết thảy điên cuồng lối đánh, Trần Tấn Nguyên kiếm pháp mặc dù tuyệt diệu, nhưng so với tru tâm kiếm pháp tới vẫn là rơi xuống một nước, bất quá cũng may kiếm Hiên Viên thần lực phi phàm, mơ hồ cũng có thể đối phó.
 
 	"Đang!"
 
 	Đao kiếm làm bạn, đi đôi với một hồi nổ mãnh liệt, 2 món hàm chiến ở giữa bóng người nhanh chóng chia lìa.
 
 	"Rào rào? Ngại quá, không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy!" Đao phong kiếm khí tiêu trừ, Trần Tấn Nguyên lắng xuống một chút dũng động khí huyết, xoay mặt nhìn, chỉ thấy chung quanh đã bị hai người chiến đấu cho phá hư không còn hình dáng, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt vết đao kiếm tổn thương, liền liền trái tim kia ở trên cũng hiện đầy chói mắt vết thương.
 
 	Cái này hẳn cũng coi là nội thương rất nặng liền chứ ? Trần Tấn Nguyên ở trong lòng không có hảo ý suy nghĩ, bất quá vẫn có chút kinh ngạc với Minh Đế cường đại kia thân xác, mạnh như vậy liệt chiến đấu, nếu là đổi một người, sợ rằng thân xác đã sớm hỏng mất, mà Minh Đế nhưng chỉ là bị thương mà thôi.
 
 	"Hừ , thằng nhóc , ngươi lấy là ngươi như vậy thì có thể giết được Bổn đế sao? Bổn đế Thiên Ma thân bất tử bất diệt, lực lượng vô cùng vô tận, muốn bằng điểm này mánh khóe giết Bổn đế, nằm mơ!"
 
 	Minh Đế tay cầm trường đao, nanh như vậy nhìn Trần Tấn Nguyên, nói chuyện công phu, vết thương cũng đã ngừng chảy máu, hơn nữa còn ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, liền ngay cả tim lên vết thương cũng không ngoại lệ.
 
 	"Bất tử bất diệt?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, bất quá lại ngay sau đó thư thái, nếu quả thật như hắn theo như lời, mới vừa rồi Minh Đế cũng sẽ không có rất nhiều băn khoăn.
 
 	Mấy năm trước, Trần Tấn Nguyên ở linh giới du lịch lúc này từng chém chết qua một cái tên là Chung Vô Lương người, tên kia chính là dựa vào đồ ăn sống thịt người tu luyện ma công mà thu hoạch phải thân bất tử, giờ phút này muốn đến, cùng Minh Đế tương tự biết bao.
 
 	Mặc dù không biết vậy Vô Lương Tán Nhân công pháp với thiên ma thần công có hay không sâu xa, nhưng là Vô Lương Tán Nhân tuy bất tử bất diệt, vẫn như cũ bị mình cho luyện giết, hắn thân bất tử mỗi giết một lần, cảnh giới cũng biết đánh mất, muốn đến Minh Đế có lẽ cũng phải có cái này băn khoăn đi.
 
 	Nghĩ đến đây chỗ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, một tay để ở Vô Lương Tán Nhân khoang bích trên, trơ tráo không cười nói , "Ngươi lực lượng vô cùng vô tận, được ích lợi cùng thiên ma thần công thu nạp trời đất vạn vật thần hiệu, ta cũng có một môn công pháp, tuy không thiên ma thần công tuyệt diệu, nhưng chỉ cần hút ngươi một người mới có thể!"
 
 	Nói xong, thúc giục Bắc minh thần công, hút nổi lên Minh Đế chân nguyên.
 
 	Minh Đế thấy vậy, nhướng mày một cái, nhưng mà trong con ngươi chợt nhưng thoáng qua một tia âm độc.
 
 	"Hả?"
 
 	Đang đắc ý hút Minh Đế chân nguyên, muốn lấy này bổ sung tiêu hao công lực Trần Tấn Nguyên, bỗng nhiên nhíu mày, tay giống như giống như bị chạm điện thu hồi lại.
 
 	"Ha ha ha , thằng nhóc , cảm giác không tệ chứ, công pháp của ngươi đúng là thần diệu, nhưng là lại vọng muốn hấp thu Bổn đế chân nguyên, thật là tự tìm cái chết!" Minh Đế vui vẻ cười to đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày đem tay phải đưa đến trước mắt, chỉ gặp lòng bàn tay hắc khí quanh quẩn, hết sức kinh người, Minh Đế chân nguyên trong ẩn chứa vô cùng Thiên Ma sát khí, vừa tiến vào Trần Tấn Nguyên trong cơ thể liền bắt đầu từng bước xâm chiếm Trần Tấn Nguyên chân nguyên cùng thân xác.
 
 	"Khá tốt không hút nhiều ít, thật là có chút lỗ mãng!" Trần Tấn Nguyên chau mày thành một đoàn, Thiên Ma sát khí vạn phần bá đạo, hắn chân nguyên lại chỉ có thể né tránh, bưng khủng bố.
 
 	Vội vàng đem Thiên Ma sát khí hút vào trong đan điền, năm đại chân linh phân thân hợp lực đem vây khốn, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn vạn phần thâm độc Minh Đế, trong tròng mắt không khỏi thoáng qua một tia trải qua mang.
 
 	"Vốn còn muốn cùng ngươi vui đùa một chút mà, bất quá ngươi chọc cho trẫm rất không vui, trẫm quyết định lập tức liền tiễn ngươi về tây thiên!" Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi nhìn Minh Đế, ngay sau đó nhưng là đem kiếm Hiên Viên thu vào.
 
 	"Hoàng khẩu đứa nhỏ giọng không nhỏ, đi vào Bổn đế trong bụng, lại còn có thể sống sót, bất quá ngươi may mắn cũng đến đây chấm dứt, nơi này chính là đất chôn của ngươi, trúng mục tiêu định trước ngươi muốn lâm vào là Bổn đế thịt máu!" Minh Đế cũng là lạnh lùng nói.
 
 	"Phải không?" Trần Tấn Nguyên cười mỉa, khinh miệt nhìn Minh Đế một cái, "Không biết ngươi thân bất tử, có thể hay không gánh nổi thái dương chân hỏa cháy?"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên huyền công một vận, một tia vàng óng như ánh nến vậy ngọn lửa trong nháy mắt xuất hiện ở đầu ngón tay.
 
 	Ngọn lửa vừa ra, nhiệt độ chung quanh đột nhiên bây giờ giương cao rất nhiều, Minh Đế thấy vậy, cả kinh thất sắc, "Thằng nhóc , ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Minh Đế đã biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, ngọn lửa kia mặc dù thật nhỏ, nhưng là lại để cho hắn cảm thấy vạn phần sợ hãi, lúc này hóa là một đạo lưu quang, hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cong ngón tay bắn ra, vậy tơ tiên thiên thái dương chân hỏa lập tức liền bị Trần Tấn Nguyên bắn đi ra ngoài, chính giữa Minh Đế vậy máu dầm dề buồng phổi.
 
 	Thái dương chân hỏa dính vật tức đốt, chẳng qua là ngay tức thì, toàn bộ buồng phổi đều bị hừng hực ngọn lửa bọc, hơn nữa thế lửa thế không thể đở, lấy nổ thế, hướng 4 phương cấp tốc lan tràn.
 
 	"Ha ha, Minh Đế, nhanh chóng tắt lửa đi, trẫm cũng không cùng ngươi chơi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, Kim Cô bổng xuất hiện ở trong tay, tâm niệm vừa động, đem biến thành một chi châm dài, hung hãn ở Minh Đế trên người đâm một cái, đâm ra một cái thấu lượng động tới, chợt liền chui vào.
 
 	Từ Minh Đế trong thân thể phá thang ra, chỉ khách khí ở giữa cũng đã là biển lửa một mảnh, Cơ Linh Vân đang hư đứng ở đó biển lửa trên, chờ đợi Trần Tấn Nguyên đi ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Bỗng nhiên xuất hiện ở trên sao hoả, nhìn cái này một mảnh nơi hoàn toàn xa lạ, hoàn toàn không cách nào hô hấp, nhất thời kinh ngạc một chút, nhanh chóng phong bế hô hấp, chuyển là thở thánh thai.
 
 	"À. . ., thằng nhóc , ta muốn giết ngươi!"
 
 	Sau lưng truyền tới động trời lúc này Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Minh Đế đã sớm hóa là một hỏa nhân, toàn thân bị hừng hực thái dương chân hỏa khỏa buộc, khuôn mặt dữ tợn, cực độ kinh người.
 
 	Tiên thiên thái dương chân hỏa uy lực cường đại dường nào, Minh Đế thừa nhận thống khổ tuyệt đối là người thường khó có thể tưởng tượng, thân thể to lớn ở thái dương chân hỏa thiêu hủy dưới, từ từ sụp đổ đi xuống, 2 con mắt xuyên thấu qua vậy kinh người ánh lửa, hướng Trần Tấn Nguyên nhìn tới, hàm chứa vô cùng vô tận oán khí cùng tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, vào giờ phút này, Minh Đế diễn cảm càng dữ tợn, hắn trong lòng thì càng cao hứng, có thể nhìn cái này cái làm người ta đáng ghét thân xác bị sống đốt chết, đó cũng là một kiện cực độ vui vẻ chuyện.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé