Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Lại xem trên vách đá chú thích, quả nhiên rất nhiều đều là trước sau không chở, mâu thuẫn lẫn nhau, Trần Tấn Nguyên cơ hồ khẳng định trong lòng mình suy đoán, nếu như không có đoán sai, khác hai mươi ba trong động cũng có một câu thơ, hơn nữa mỗi một câu thơ trong cũng ngầm chứa trước một trùm vào bí tịch võ công.
 
 	"Triệu khách man hồ chùm tua!"
 
 	Nếu như nhớ không lầm, cái này trong bản vẽ ẩn chứa là một môn nội tức vận chuyển pháp môn, người thường thấy cái này toan tính, rất dễ dàng cũng sẽ bị đồ phổ cạnh chú thích nơi nói gạt, mà đi lên đường rẽ. Phương pháp chính xác hẳn là chỉ xem đồ phổ, Trần Tấn Nguyên nhớ Thạch Phá Thiên chính là bởi vì là không biết chữ, chỉ biết xem toan tính, mới trời đất xui khiến luyện thành những công pháp này.
 
 	Mặc dù biết phương pháp tu luyện, nhưng là Trần Tấn Nguyên đối với môn này nội tức vận chuyển pháp môn cũng không có bao nhiêu hứng thú, để cho hắn để ý, nhưng là thứ hai mươi bốn trong động 'Thái huyền kinh' kinh văn.
 
 	Xoay người ra hang, Trần Tấn Nguyên trực tiếp liền chạy nhanh cái cuối cùng hang đi, trước mặt hai mươi ba động trong, đều là một ít quyền pháp, kiếm pháp, khinh công loại, những thứ này Trần Tấn Nguyên đã có rất nhiều, học cùng không học cũng không có vấn đề.
 
 	Tiến vào phòng thứ 24 hầm đá, một cái liền thấy trên vách đá ngày đó khoa đẩu văn, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia mới lạ nụ cười, lập tức liền xít tới.
 
 	"Đây cũng là hiệp khách hành trong thứ nhất kỳ công sao?" Trần Tấn Nguyên tò mò nhìn trên vách đá những thứ này từng con từng con nhỏ nòng nọc hình vẽ gom góp mà thành kinh văn, hắn đã gặp chữ viết loại hình không phải số ít, không chỉ có tinh thông tám nước chữ viết, lại là biết phạm văn, TQ cổ văn, thậm chí liền giáp cốt văn chữ cũng có thể nhận biết, nhưng là đang đối mặt trên vách đá những thứ này khoa đẩu văn lúc này cũng chỉ có đồ hô không biết sao.
 
 	Trần Tấn Nguyên thử đi hiểu những cái kia quái lạ nòng nọc hàm nghĩa, nhưng là không xem một hồi, không chỉ có không mò tới lửa cửa, ngược lại bị làm choáng váng đầu não tăng, ánh mắt hoa mắt.
 
 	"Cũng không biết là ai viết, thật là quỷ dị!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa huyệt Thái dương, muốn biết rõ hàm nghĩa trong đó căn bản cũng không có thể, xem ra chỉ có giống như Thạch Phá Thiên như vậy lĩnh ngộ.
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền xếp chân ở vách đá trước ngồi xuống, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vách đá, chỉ đem vậy đầy bích khoa đẩu văn làm một bộ hình vẽ tới xem, tâm vô bàng vụ thưởng thức.
 
 	Không cần thiết chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác vậy trên vách đá nòng nọc bỗng nhiên động, lẫn nhau truy đuổi, từ từ tạo thành một cái vòng xoáy.
 
 	Một cổ cực lớn hấp lực truyền tới, Trần Tấn Nguyên chưa tỉnh hồn, toàn bộ tâm thần liền bị cuốn vào cái đó vòng xoáy trong.
 
 	Chung quanh mênh mông vô ngần, như tinh không vậy, từng con từng con nòng nọc giống như từng vì sao vậy chiếu lấp lánh, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác được một hồi quỷ dị, vậy từng con từng con ở trong tinh không ngao du nòng nọc, làm sao xem cũng hướng từng con từng con tinh trùng.
 
 	"Ta là không phải quá mặn?" Bẩn thỉu ý niệm mới vừa nhuốm, Trần Tấn Nguyên liền nhanh chóng cắt đứt vậy thô bỉ suy nghĩ.
 
 	Nhưng mà ngay tại giờ khắc này, những khoa đẩu kia phảng phất là phát hiện Trần Tấn Nguyên cái này dị loại tồn tại vậy, tất cả đều hướng Trần Tấn Nguyên điên cuồng vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy trạng huống này, không khỏi sợ hết hồn, theo bản năng nghiêng đầu muốn chạy, nhưng mà nhưng phát hiện mình căn bản là không nhúc nhích được, chỉ có thể mắt thấy vậy từng con nòng nọc cuồn cuộn làm sạch đi thân thể mình trong chui vào.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, các vị đại ca, ta cũng không phải là trứng tử à, coi như là trứng tử, các ngươi cũng không cần đi vào nhiều như vậy đi, một cái là đủ rồi!" Tâm thần ngay tức thì liền từ trong vách đá thoát ra, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người trên dưới các nơi khiếu huyệt cũng đang nhảy nhót không dứt, da nóng nóng lên, trong lòng không khỏi có chút hoài nghi, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết bị tinh quá độ?
 
 	Trong đan điền chân nguyên không tự chủ được liền vọt ra, ở tất cả đại trong kinh mạch bơi, theo khiếu huyệt nhảy lên, lại có không ít ẩn núp kinh mạch bị mở phát ra.
 
 	Thân thể con người kinh lạc, do mười hai chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch tạo thành, cái này 20 nhánh kinh mạch liền là võ giả tu luyện cầu, nhưng mà trừ cái này 20 nhánh kinh mạch ra, còn có rất nhiều ẩn núp kinh lạc là không có bị người phát hiện, một điểm này, chỉ cần là cái võ giả đều biết.
 
 	Những kinh mạch này ẩn núp với quanh thân các nơi, còn không biết hắn rốt cuộc có nhiều ít, trên lịch sử không hề thiếu tiền bối cũng mở rộng qua ẩn núp kinh mạch, nhưng là những người này không một không phải kỳ tài ngút trời.
 
 	Chỉ phải giấu giếm kinh mạch bị mở rộng, vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là tiềm lực, cũng biết vô căn cứ giơ lên một cấp bậc, một điểm này, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng rõ ràng.
 
 	Tâm thần nặng vào bên trong cơ thể, Trần Tấn Nguyên phát hiện mình trong cơ thể lại nhiều hơn bốn nhánh kinh mạch, cái này bốn nhánh kinh mạch đều là trước kia căn bản cũng chưa từng thấy qua, trong đó một cái chủ mạch, còn lại ba con đều là phó mạch, cùng trước kia 20 nhánh kinh mạch ngang dọc giao tiếp, lẫn nhau thông liền.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có chút kích động, nguyên lai thái huyền kinh lại còn có như vậy công hiệu, mình cái này mới vừa nhập môn, mở phát ra người thường cũng khó có thể tưởng tượng bốn nhánh ẩn mai tới, nếu nếu là đi sâu vào tu luyện, vậy còn có?
 
 	Nội lực vận chuyển, chân nguyên ở hai mươi bốn con trong kinh mạch bơi, lại là như vậy hòa hợp, trước tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh, chuyên chở một cái đại chu thiên cần 2 tiếng thời gian, nhưng mà hôm nay có ẩn mạch trợ giúp, đi cái đường tắt, lại có thể chỉ dùng nửa giờ liền chuyên chở hoàn thành, đạt tới giống nhau hiệu quả.
 
 	"Khá lắm, lần này nhưng mà được lợi lớn! Nếu ta đem thái huyền kinh tu thành, đem trong cơ thể ẩn núp mạch lạc toàn bộ mở rộng, tất cả đại chu thiên hồn nhiên một nơi, vậy tu luyện há chẳng phải là dễ dàng trăm lần!" Nghĩ đến mình tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh chậm chạp độ tiến triển, Trần Tấn Nguyên không khỏi đối với môn này thái huyền kinh càng thêm chung ý.
 
 	Ngẩng đầu nhìn xem vậy khoa đẩu văn vách đá, Trần Tấn Nguyên ánh mắt không khỏi thả ra quang tới, ngày sau nhưng là muốn thường tới đây chỗ nghiên cứu kỹ trên vách đá kinh văn mới được.
 
 	Khiếu huyệt nhảy lên từ từ ngừng lại, vậy mới tăng bốn nhánh kinh mạch, ở Trần Tấn Nguyên chân nguyên rót thông dưới, trở nên càng rộng rãi bền bỉ, Trần Tấn Nguyên vô cùng vui vẻ, tìm họ liền xếp chân ở vách đá trước tu luyện được Hoàng Đế Nội Kinh tới.
 
 	4 tiếng sau đó, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, cả người đùng đùng một hồi như lôi đình nổ đùng, có bốn nhánh ẩn mạch trợ giúp, tốc độ tu luyện quả thật là tăng trưởng rất nhiều, mặc dù Hoàng Đế Nội Kinh cũng không nhiều ít đột phá, nhưng là cũng là tinh tiến không thiếu.
 
 	Tính một chút thời gian cũng không còn nhiều lắm, Trần Tấn Nguyên liền đứng dậy ra Cổ Võ không gian, trở lại trong gian phòng của mình.
 
 	Điểm triệu hoán ở đi qua Trần Tấn Nguyên nửa đường thất bại hai lần kêu gọi sau đó, đã khôi phục xong hết rồi, bất quá muốn khôi phục lại đỉnh cao, ngã còn phải chờ ở trên một đoạn thời gian, Trần Tấn Nguyên cũng không nóng nảy, chuẩn bị cùng điểm triệu hoán toàn mãn thời điểm lại kêu gọi, tranh thủ một lần liền đem tự cảnh giới của mình tăng lên nửa bước tiên nhân cảnh.
 
 	Trên cái thế giới này cường đạo càng ngày càng nhiều, nếu mình lại không nắm chắc một chút, nhưng là muốn rơi xuống người sau đó, đây là Trần Tấn Nguyên cực độ không muốn thấy, hắn phải làm là chóp đỉnh kim tự tháp vậy một đống người, giống như Cơ Linh Vân vậy, mạnh như Minh Thiên phải bị nàng một lời quát lui tồn tại.
 
 	Thứ nhất ngàn bốn trăm năm mươi hai chương chín chín thuộc về thật!
 
 	Ở trong Bách Hoa cốc dừng lại mấy ngày, Trần Tấn Nguyên cũng không có chờ được Cơ Linh Vân chữa trị khỏi cửa Thiên giới tin tức, suy nghĩ một chút chuyện này cũng không gấp được, Cơ Linh Vân mặc dù mạnh, nhưng tu bổ cửa Thiên giới loại chuyện này, cũng là cần phải hao phí thời gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem khoảng thời gian này sự việc quy hoạch một phen, đợi đến cửa Thiên giới chữa trị khỏi sau đó, liền đến thiên giới chiếm địa bàn đi, sau đó đem người nhà tiếp đón đi thiên giới, ngay sau đó đón dâu Lâm Y Liên, hết thảy nước chảy thành sông, thuận lý thành chương.
 
 	Ở giữa những thứ này, Trần Tấn Nguyên nhàn rỗi vô sự, cũng không muốn khô khan bế quan, suy nghĩ một chút, liền lợi dụng Bách Hoa cốc truyền tống đại trận, đi phàm nhân giới, cùng người nhà một đoạn nói sau.
 
 	Minh Đế thối lui, làm cho cả Bồng Lai đại lục trải qua một trận sợ bóng sợ gió, mặc dù ngày đó tham chiến các phái đều bị không ít tổn thất, nhưng cuối cùng vẫn là đuổi đi cường địch. Khắp đại lục từ từ bình tĩnh lại, hết thảy nhìn qua đều là như vậy hài hòa.
 
 	Ở trong những người này, nhất là may mắn, không ai bằng Mộ Dung Khôn không có ai, ngày đó hắn cũng mang người, từng muốn ở trên núi Thanh Vân gặp gặp cảnh đời, nhưng mà nửa đường lại bị Trần Tấn Nguyên cho cản trở trở về.
 
 	Lúc ấy Mộ Dung Khôn trong lòng vẫn là có mấy phần khó chịu, nhưng là sau đó nghe được núi Thanh Vân ở trên truyền xuống tin tức, biết núi Thanh Vân ở trên vậy máu chảy thành sông đánh một trận sau đó, thiếu chút nữa chân mềm, trong lòng ngầm nói thật may gặp được Trần Tấn Nguyên, nếu không mấy người bọn hắn sợ là dữ nhiều lành ít, nhất là hắn vậy 2 đứa nhỏ học trò, sợ là hù doạ cũng phải bị hù chết.
 
 	"Nghe nói Trần đại ca ở núi Thanh Vân ở trên bị trọng thương, cũng không biết bây giờ thế nào!"
 
 	Mộ Dung Khôn đứng ở vách đá, ngẩng đầu ngang coi bầu trời phương xa, thấp giọng lầm bầm lầu bầu, thân ảnh nho nhỏ ở tà huy dưới tỏ ra hết sức cao lớn, từ sau khi trở về, hắn sẽ gặp thường tới nơi này xem xem, bởi vì là Trần Tấn Nguyên nói qua, sẽ đến núi Đông Lam xử lý vậy quan tài đá sự việc.
 
 	"Chưởng môn!"
 
 	Sau lưng truyền tới một thanh âm cung kính, cắt đứt Mộ Dung Khôn suy nghĩ, Mộ Dung Khôn quay đầu lại vừa thấy, nguyên lai là Lục Đại Xuân, "Chuyện gì?"
 
 	"Chưởng môn, ngươi mấy vị anh cả tới, đang đang một điện chờ!" Lục Đại Xuân nói.
 
 	"Lại tới?"
 
 	Mộ Dung Khôn trên mặt thoáng qua một chút bất đắc dĩ, từ mình vậy cái thanh danh của đại ca ở Bồng Lai đại lục truyền ra sau đó, mình cái này tám cái kết bái anh cả, chạy núi Đông Lam chạy so với ai khác cũng chuyên cần, làm hắn đều có chút không chịu nổi.
 
 	Mặc dù biết bọn họ là muốn nịnh hót mình, bởi vì là bản thân có một cái thực lực cao cường đại ca, bất quá dù sao cũng là kết bái anh cả, người ta tới gặp mình, mình luôn không khả năng tránh không gặp đi, chợt liền lắc đầu một cái, đi theo Lục Đại Xuân đi về trước viện đi.
 
 	Phàm nhân giới, Trần thị sơn trang.
 
 	Trần Tấn Nguyên trở lại đã nhiều ngày, mỗi ngày qua đều là ôm vợ, chọc cười đứa trẻ chuyện, tiêu dao tự tại, kinh khủng.
 
 	Nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời ở trong sân trên ghế mây phơi nắng, nhìn vợ con đầy sân chạy, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cúp một tia nụ cười thỏa mãn, cái này mới là cuộc sống, một người đàn ông nên có người sinh.
 
 	"Các cô gái, tới!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía chúng nữ ngoắc ngoắc ngón tay, một bộ lão thái gia hình dáng.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, cũng hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, Lưu Dung đúng rồi trước mình quần áo Trần Nhiên nói , "Nhiên nhi, ngươi làm chim ưng, Yên nhi làm gà mái, bảo vệ các đệ đệ muội muội!"
 
 	"Không được, ta phải làm chim ưng!" Trần Hạo lập tức không làm, cái này đứa nhỏ hôm nay đã có thể lưu loát nói một hớp tiếng Hoa, bực này học tập thiên phú, còn thật là không bình thường.
 
 	Trần Nhiên cũng không làm, vỗ ngực nói, "Ta là đại ca, dĩ nhiên muốn ta làm lão ưng, ngươi làm con gà con đi."
 
 	"Ai nha!" Trần Yên Nhi vỗ đùi, quở trách, "2 người các ngươi đại bại hoại, dứt khoát các ngươi cũng làm chim ưng được, ta một người là có thể đem các ngươi giải quyết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy Trần Yên Nhi vậy hung hăng dáng vẻ đem 2 người anh hù dọa phải sửng sốt một chút, không khỏi vui vẻ vui vẻ cười to.
 
 	Tiểu Mộng cùng tiểu Na núp ở Trần Yên Nhi phía sau, cả kinh oa oa kêu to, Trần Tấn Nguyên không nhịn được cảm khái nói , "Lần trước trở lại cái này 2 bé gái còn bú sữa mẹ đâu, không nghĩ tới như thế điểm ngày giờ không gặp, lại có thể có thể đầy sân chạy, ta lão Trần gia loại , quả thật là tốt đẹp chủng loại à!"
 
 	"Xấu xa?" Hứa Mộng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Bảo chúng ta tới đây làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ngay ngắn người lại, cười nói, "Có chuyện thương lượng!"
 
 	Lưu Dung đưa tay ở Trần Tấn Nguyên trên ót đâm đâm, "Xem ngươi bộ dáng này, liền biết không phải là chuyện gì tốt!"
 
 	"Ta xem rồi, khẳng định lại đang suy nghĩ gì quỷ chủ ý, cùng buổi tối gieo họa chúng ta đâu!" Vương Kiều trong mắt hiện đầy chế nhạo nụ cười, Trần Tấn Nguyên từ sau khi trở về, cơ hồ là hàng đêm sanh ca, không thịt không vui, các nàng mấy chị em gái cặp tay ra trận, thường thường đều phải thua trận.
 
 	"Ngươi cái này con gái háo sắc, cùng các ngươi nói chánh sự đâu!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi liếc Vương Kiều một cái, con bé này thật là càng ngày càng càn rỡ.
 
 	"Nói nha, chánh sự gì?" Chúng nữ cùng kêu lên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, có chút khó mà mở miệng, do dự hồi lâu mới nói, "Chư vị phu nhân, các ngươi xem, các ngươi chị em gái đã có tám người, người đều nói chín chín thuộc về thật, các ngươi xem có phải hay không cái này. . ."
 
 	"Xí!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói ấp a ấp úng, bất quá trong lời nói ý chúng nữ nhưng là một cái không kém cũng nghe ra, tên nầy là còn muốn tái giá à, nhất thời cũng ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt.
 
 	Vương Kiều tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên, nói , "Kéo nhiều như vậy vô dụng làm gì? Ngươi cứ việc nói thẳng ngươi còn muốn tái giá thôi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, có chút nghi hoặc nhìn thái độ bình tĩnh chúng nữ, "Làm sao? Các ngươi đều không tức giận sao?"
 
 	"Tức cái gì? Là ngươi tên nầy giận dỗi hữu dụng không?" Hứa Mộng nói.
 
 	Thật ra thì các nàng đã sớm dự liệu được, lấy Trần Tấn Nguyên cái đó không an định lãng tử đức hạnh, thường xuyên chạy ở bên ngoài làm sao có thể không trêu hoa ghẹo nguyệt, cái này cũng hơn 2 năm, mới nói nếu lại cưới một cái, cái này đã thật to ra bọn hắn dự liệu.
 
 	"Đừng à! Các ngươi như vậy để cho ta nhiều ngại quá, coi như đánh ta một lần cũng được à!" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt tờ này tấm bình tĩnh mặt đẹp, có chút không hiểu chúng nữ cái này có phải hay không vậy dây thần kinh mắc sai, còn sống là ở cho sắc mặt mình xem, càng bình tĩnh thì càng để cho hắn cảm thấy thấp thỏm, nếu là thật phát động bão tố tới đánh hắn một lần ngược lại là tốt lắm.
 
 	"Khanh khách, các chị em, ngươi xem hắn như vậy nhiều tiện à!" Mắt gặp Trần Tấn Nguyên vậy bị coi thường tìm đánh dạng, chúng nữ không khỏi ha ha phá lên cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt tối sầm, có chút phát buồn, Âu Dương Tuyết nhưng ngẹo đầu suy nghĩ một chút, nói , "Ồ? Thật giống như có chút đúng không ?"
 
 	"Cái gì không đúng?" Chúng nữ cũng đưa mắt về phía Âu Dương Tuyết, liền liền Trần Tấn Nguyên đều có chút nghi ngờ.
 
 	Âu Dương Tuyết nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, xấu xa cười một tiếng, hướng về phía chúng nữ nói , "Các ngươi xem, chị Dung, chị Kiều, chị Mộng, Long tỷ, Na Na, Jessica, hơn nữa ta, chị em chúng ta cũng bất quá mới bảy người, nhưng mà hắn mới vừa nói là chị em chúng ta tám người, tái giá một cái chín chín thuộc về thật!"
 
 	Âu Dương Tuyết tiếng nói vừa dứt, chúng nữ lập tức liền phục hồi tinh thần lại, Vương Kiều lập tức cắm một cái lưng, nói , "Nói, còn có một cái là ai ?"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé