"Chắc hẳn đây chính là kiếm ma Độc cô cầu bại tuổi già địa phương ẩn cư chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Không đúng, không gian cho quà của mình chắc chắn sẽ không chẳng qua là một cái thần điêu như thế đơn giản!"
 
 	Nếu như nơi này là kiếm ma Độc cô cầu bại chôn kiếm địa phương ẩn cư, như vậy Dương Quá chính là ở chỗ này học được độc cô cửu kiếm, cái này thì đồng nghĩa với nếu như mình tìm được kiếm mộ, như vậy mình cũng có thể truyền thừa 《 độc cô cửu kiếm 》, hơn nữa còn không dứt những thứ này, nếu như mình nhớ không lầm, cái này trong thung lũng sinh tồn một loại kỳ độc vô cùng dị rắn, loại này rắn kịch độc vô cùng, nhưng là bên trong gan, lại có thể tăng cường cổ võ giả lực cánh tay cùng nội lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên càng nghĩ càng kích động, trên mặt cũng nổi lên đỏ ửng, nếu quả thật cùng nghĩ như mình vậy, vậy không gian cho mình thăng cấp lễ túi liền quá lớn.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên nghĩ thế nào ở giữa, thần điêu hướng Trần Tấn Nguyên kêu nhẹ liền mấy tiếng, dùng hắn vậy mỏ đồ sộ lóe hàn quang, mổ ở Trần Tấn Nguyên vạt áo, dùng sức kéo một cái, ngay sau đó lại buông ra, xoay người hướng thung lũng phía đông bước nhanh đi tới, đi mấy bước gặp Trần Tấn Nguyên không phản ứng, lại xoay người ngẹo đầu hướng Trần Tấn Nguyên kêu nhẹ mấy tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời hội ý, trong lòng mừng như điên, nó nhất định là muốn dẫn mình đi Độc cô cầu bại động phủ. Lập tức không do dự nữa, lập tức thi triển khinh công đi theo lên.
 
 	Thần điêu tốc độ thật nhanh, ở núi đá trong bụi cỏ lắc mạnh được mau lẹ dị thường, Trần Tấn Nguyên thi triển ra Điện quang thần hành bộ, mới có thể mơ hồ đuổi kịp. Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức kinh ngạc, xem ra mình còn đánh giá thấp cái này thần điêu thực lực, chỉ bằng tốc độ này, sợ rằng mau đuổi kịp cảnh giới tiên thiên, mặc dù loài đại bàng có phương diện tốc độ thiên phú, nhưng là ném nhưng những thứ này không tính là, cái này thần điêu sợ là có hậu thiên hậu kỳ, thậm chí tột cùng thực lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự kinh bái phục, âm thầm vui mừng mới vừa rồi mình không có tùy tiện hướng thần điêu ra tay, nếu không nhất định sẽ bị con chim này ngược một phen.
 
 	Bởi vì là từ trong tiểu thuyết biết, trong thung lũng có kịch độc dị rắn, cho nên Trần Tấn Nguyên đi lại đồng thời, còn phải phân ra thần thức chú ý dưới chân buội cỏ, lỡ không cẩn thận bị cắn tổn thương, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được, cho nên tốc độ chẳng qua là mơ hồ cùng thần điêu ngang hàng.
 
 	Thần điêu mang Trần Tấn Nguyên càng đi càng xuống thấp, thẳng đi vào phía đông trong hang sâu, chỉ là chốc lát, một cái sơn động lớn xuất hiện ở trước mặt, thần điêu ngừng lại, ở trước sơn động điểm ba đầu dưới, kêu to liền ba tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, sơn động này khẳng định chính là kiếm ma Độc cô cầu bại đất ẩn cư. Cao nhân tiền bối phủ đệ, thế nào cũng phải bái bái, lập tức ở trước sơn động quỳ xuống, lạy mấy lạy.
 
 	Thần điêu xoay người lại nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt đối với Trần Tấn Nguyên được là thật là hài lòng, Trần Tấn Nguyên âm thầm kinh dị, con đại bàng này bị Độc cô cầu bại thuần phục để nuôi nhiều năm, không biết sống bao nhiêu năm tháng, không chỉ có sinh ra linh trí, hơn nữa linh trí tựa hồ còn không thấp.
 
 	Thần điêu kêu nhẹ liền một tiếng, đạc đến Trần Tấn Nguyên sau lưng, đưa ra nó vậy rộng lớn cánh, ở Trần Tấn Nguyên sau lưng một cánh, Trần Tấn Nguyên nhất thời bị tát phải bay vào trong động.
 
 	Đứng yên thân hình, thần điêu cũng không có đi theo đi vào, nhìn vòng quanh một vòng, bên trong động ánh sáng quá mức tối tăm, ước chừng có thể thấy mọi vật, bất quá Trần Tấn Nguyên ủng có thần thức, những thứ này ngược lại là có thể coi thường.
 
 	Hang núi diện tích cũng không lớn, chỉ có mười thước vuông tròn, trong động trừ 1 cái bàn đá, 1 cái băng đá bên ngoài ngoài ra không vật gì khác, trên vách động có khắc ba hàng chữ, phía trên mọc đầy rêu xanh, Trần Tấn Nguyên đưa tay mò đi rêu xanh, lộ ra bị che đậy ở kiểu chữ.
 
 	"Tung hoành giang hồ hơn 30 năm, giết hết kè thù xâm lược, bại hết sức anh hùng, thiên hạ càng không đối thủ, không thể nại vì sao, duy ẩn cư thâm cốc, lấy đại bàng làm bạn. Ô hô, đời người cầu một địch thủ mà không thể được, thành buồn tẻ khó chịu cũng! Kiếm ma Độc cô cầu bại!"
 
 	Chữ viết bút hoa quá mức nhỏ, nhập thạch cực sâu, tựa hồ là dùng vô cùng cao minh kiếm pháp khắc lên, mỗi một chữ cũng bao hàm vô cùng kiếm ý, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là liếc mắt nhìn, tựa như liền đặt mình vào ở đầy trời kiếm khí trong, não hải ùn ùn kéo đến, tràn đầy bóng kiếm.
 
 	Vô số đạo kiếm khí đột nhiên giống như Trần Tấn Nguyên tấn công tới, Trần Tấn Nguyên dùng sức nhắm mắt lại, thu hồi ánh mắt, không dám nhìn tiếp nữa, trong lòng kinh hãi dị thường, cái này Độc cô cầu bại quả thật không hổ là kiếm ma, cái này vách đá lên chữ cũng không biết khắc lên liền bao lâu, trải qua bao nhiêu năm tháng, phía trên lận theo kiếm ý còn như vậy lợi hại, thật không biết Độc cô cầu bại võ công đến bực nào đến nước, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút say mê tưởng nhớ.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với vậy còn không thấy được 《 độc cô cửu kiếm 》 lại thêm vẻ mong đợi, xoay người nhìn về phía động sừng, một đống loạn thạch, thật cao chất lên.
 
 	Trong sách nói cái này chất loạn thạch là Độc cô cầu bại chỗ chôn xương, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không như vậy cho rằng, Độc cô cầu bại được gọi là kiếm ma, bực này người mạnh được gọi là vô địch thiên hạ, đi khắp thiên hạ muốn tìm một thắng mấy người cũng không tìm được, hơn nữa ở thời đại kia, không thể so với hôm nay cái này võ học cuối thời, vậy khẳng định là người tài giỏi cao thủ lớp lớp xuất hiện.
 
 	Trần Tấn Nguyên phỏng đoán, Độc cô cầu bại chí ít đều là tiên thiên trở lên cảnh giới, thậm chí đã đạt đến võ đạo kim đan cảnh giới, tuổi thọ không biết có nhiều trưởng, há sẽ chết thê lương như vậy. Có lẽ đúng như một ít tiểu thuyết nói, cái này hòn đá nhỏ chất chính là Độc cô cầu bại tàng kiếm phổ địa phương đi!
 
 	Trong tiểu thuyết Dương Quá cũng không có được "Độc cô cửu kiếm " kiếm phổ, kiếm pháp của hắn là hướng thần điêu cùng Độc cô cầu bại trong động phủ vậy mấy hàng chữ học, thần điêu đi theo Độc cô cầu bại bên người vô số năm tháng, độc cô cửu kiếm bị nó học cái hơn nửa.
 
 	Dương Quá hướng thần điêu học kiếm chiêu, sau đó ở trên vách động lĩnh ngộ kiếm ý, độc cô cửu kiếm chung tới đại thành, nhưng là cuối cùng cũng không có được qua kiếm phổ.
 
 	Nếu có kiếm chiêu, liền nhất định có kiếm phổ tồn tại, Độc cô cầu bại chắc chắn sẽ không để mặc cho như vậy lợi hại tuyệt học thất truyền, chẳng qua là giấu bí mật đã, mà trước mắt cái này hòn đá nhỏ chất chính là lớn nhất mục tiêu hoài nghi.
 
 	Trong lòng có hoài nghi, dĩ nhiên thì phải tìm phương pháp chứng minh, Trần Tấn Nguyên ở thạch chất trước quỳ xuống, thành kính dập đầu ba cái, "Kiếm Ma tiền bối, tiểu tử Trần Tấn Nguyên có nhiều đắc tội, hy vọng tiền bối không nên trách tội!"
 
 	Lần nữa dập đầu ba cái, liền run run đưa hai tay ra đem thạch chất lên hòn đá một khối một khối mang ra. Quật người phần mộ loại chuyện này, nhưng là sẽ khai ra bị thiên lôi đánh, Trần Tấn Nguyên làm còn thật là có chút áp lực.
 
 	Quả thật không có hài cốt!
 
 	Làm hòn đá bị mang ra sau này, xuất hiện trước mặt một cái hố nhỏ, cái hố một hộp vuông màu mực đen, cũng không biết cất giữ bao lâu, đã có chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, trong lòng có chút tim đập bịch bịch, thận trọng đem hộp vuông nhặt lên, phất đi phía trên dính đất bùn, từ từ đem mở ra.
 
 	Bên trong có một bản hình đường thẳng sách nhỏ, trên đó viết 《 độc cô cửu kiếm 》 bốn chữ to, Trần Tấn Nguyên nhất thời trong lòng mừng như điên, cầm cái hộp tay cũng ở không ngừng run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay đem sách nhỏ lấy ra, bóp ở trong tay.
 
 	"Lấy được kiếm pháp cao cấp 《 độc cô cửu kiếm 》!"
 
 	Trong đầu toát ra như vậy một đoạn tin tức, nhưng là cũng không có truyền thừa nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực.
 
 	Cái hộp phần đáy còn có một xấp vải tốt màu vàng cẩm bạch, cẩm bạch ở trên mơ hồ viết có chữ hành động, Trần Tấn Nguyên đem sách nhỏ kẹp ở dưới nách, đưa ra hai ngón tay đem cẩm bạch kẹp.
 
 	"Ta ẩn cư núi sâu, lịch thì trăm năm, chế kiếm pháp này, tuy hơn hao hết tâm lực, kiếm pháp này cũng không đại thành. Nếu truyền cho đời, chỉ đồ lưu trò cười, như vậy kiếm pháp này là ta trăm năm tâm huyết sở ngưng, bỏ thì tiếc, cố tàng cùng này, gác lại hữu duyên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên từng chữ từng câu đọc lên, càng xem càng là kinh hãi, "Cái này 《 độc cô cửu kiếm 》 lại có thể chẳng qua là Độc cô cầu bại không hoàn thành kiếm pháp, chưa hoàn thành cũng đã là cao cấp kiếm pháp, vậy nếu là chế thành, đó đúng là đẳng cấp gì kiếm pháp?"
 
 	Ổn định tâm thần một chút, tăng mà trọng chi đem sách nhỏ bỏ vào trong ngực, đem cái hộp lần nữa đậy lại chôn xong, liền ra khỏi sơn động.
 
 	Thần điêu ở ngoài động tương hậu, gặp Trần Tấn Nguyên đi ra, liền quạt cánh tiến lên đón, xem Trần Tấn Nguyên thần sắc, thần điêu tựa hồ biết Trần Tấn Nguyên đã lấy được kiếm phổ, rất là hưng phấn vây quanh Trần Tấn Nguyên lởn vởn, trong miệng phát ra từng cơn kêu nhẹ.
 
 	"Anh Điêu, đa tạ rồi!" Trần Tấn Nguyên hướng thần điêu chắp tay cười nói, mặc dù không biết thần điêu có thể hay không hiểu mình ý, nhưng là Trần Tấn Nguyên là phát ra từ nội tâm cảm kích.
 
 	Ra Trần Tấn Nguyên dự liệu là, thần điêu cũng hướng mình chắp tay một cái hai cánh, một bộ đáp lễ bộ dáng, như vậy tư thế xuất hiện ở một con chim trên người, còn thật là có chút quỷ dị cùng tức cười.
 
 	Thần điêu lần nữa mổ ở Trần Tấn Nguyên vạt áo kéo một cái, đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên không nói hai lời đuổi sát theo, thần điêu cái này bộ dáng, khẳng định không thiếu được mình chỗ tốt.
 
 	Đi tới đông cốc vách đá trước, thần điêu ngừng lại, ngẩng đầu nhìn xem vách núi nửa ở giữa một khối sân thượng, quay đầu hướng Trần Tấn Nguyên kêu to liền hai tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, má ơi, cái mũ đều phải hi vọng rớt! Vách núi cao chót vót, giống như bị đao cắt qua vậy, thẳng rũ xuống, vách đá ở trên bóng loáng vô cùng, cơ hồ có thể chiếu ra bóng người tới. Vách đá bán yêu có một khối sân thượng, bất quá cách đáy cốc có chừng không sai biệt lắm trăm thước cao.
 
 	Nơi đó chính là kiếm mộ! Trần Tấn Nguyên nhìn vậy sân thượng ở địa phương đó, trong lòng ngầm tối tăm chắt lưỡi, đây có thể làm sao đi lên, mình mặc dù khinh công trác tuyệt, nhưng là trước mắt vách đá không có một ngọn cỏ, bóng loáng phải giống như một mảnh gương sáng, căn bản là không tìm được một nơi mượn lực địa phương, vách đá thẳng lên thẳng xuống, căn bản là không thể so với đất bằng phẳng, trừ phi mình đạt tới cảnh giới tiên thiên, có thể làm được ngắn ngủi trệ không, nếu không muốn leo lên cái này trăm thước cao ven núi, nhất định chính là vọng tưởng.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên vô kế khả thi thời điểm, thần điêu bước nhanh đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, cong chân làm một tư thế ngồi xổm xuống, quay đầu lại hướng Trần Tấn Nguyên kêu nhẹ liền một tiếng, tỏ ý Trần Tấn Nguyên leo lên lưng của nó.
 
 	Trần Tấn Nguyên hội ý, điểm mủi chân một cái, nhảy đến trên lưng thần điêu, trên lưng đại bàng lông chim rụng phải không có như vậy lợi hại, giống như ngồi ở trên ghế sa lon mặt vậy thoải mái, hơn nữa hết sức khoan hậu, coi như nhiều đi nữa hai ba người cũng có thể ngồi hạ.
 
 	Mặc dù thoải mái nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng đang lo lắng cho, cái này thần điêu thân hình như vậy khổng lồ, có thể bay được sao?
 
 	Thần điêu quay đầu minh kêu một tiếng, Trần Tấn Nguyên đưa tay vỗ một cái nó bả vai, tỏ ý mình đã ngồi yên.
 
 	"Thu!" Thần điêu một tiếng cao minh, hai cánh mở ra có chừng mấy trượng, quạt hai cái, vách đá bữa trước lúc cát bay đá chạy, cặp kia cường tráng chân to trên đất gắng sức đạp một cái, hai cánh cổ đãng, nhất thời xông lên.
 
 	Gió bên tai thanh đại tác, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được, cái này đại bàng lớn thật bay, mặc dù bởi vì làm thể hình khổng lồ, tỏ ra có chút vụng về, nhưng là nó thật mang mình bay.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng kích động, con đại bàng này không chỉ có công phu rất cao, có thể làm một thầy tốt bạn hiền, hơn nữa sau này xuất hành thời điểm còn có thể đang ngồi cưỡi sử dụng, liền mua phi cơ trực thăng tiền cũng tiết kiệm.
 
 	Bất quá duy nhất khuyết điểm chính là bề ngoài quá kém, giống như chỉ cởi mao gà trống, không cầm ra tay tới, điểm này để cho Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/