"Làm sao trời tối như thế à?"
 
 	"Ngày tận thế à!"
 
 	"2012 à, chạy mau à!"
 
 	"Tông chủ chết, chạy mau mạng à!"
 
 	. . . . .
 
 	Từng cái bị kinh sợ thành thất tâm phong vậy, cao giọng thét lên khắp nơi chạy trốn.
 
 	"Hừ! Tất cả im miệng cho ta!" Xa xa truyền tới một tiếng nổ vang, để cho những quỷ này tông đệ tử cả người cũng nhịn không được run.
 
 	"À. . Là tông chủ thanh âm!"
 
 	"Tông chủ còn chưa có chết, tông chủ ở bên kia!"
 
 	. . . . .
 
 	Hoàng Bích Lạc thanh âm để cho Quỷ tông đệ tử tựa như tìm được người tâm phúc vậy, từng cái nhanh chóng hướng ngọn núi đối diện chạy đi, trong đám người cõng Mị Nương Hoàng Hiểu, nghe được Hoàng Bích Lạc thanh âm, trên mặt cũng không nhịn được nổi lên vui mừng, mới vừa rồi Hoàng Bích Lạc ra nghênh chiến Trần Tấn Nguyên, Hoàng Hiểu nhưng mà biết Hoàng Bích Lạc khẳng định không phải Trần Tấn Nguyên đối thủ, trong lòng không khỏi đối với cha mình hết sức lo lắng, giờ phút này biết cha mình không có chết, một cách tự nhiên mừng đến chảy nước mắt.
 
 	. . .
 
 	"Cha, ngươi không có sao chứ!" Hoàng Hiểu cõng Mị Nương leo lên đỉnh núi, liền một đầu đâm vào Hoàng Bích Lạc trong ngực.
 
 	"Cha không có sao, các ngươi đâu ?" Hoàng Bích Lạc xoa xoa Hoàng Hiểu đầu.
 
 	"Chúng ta cũng không có sao, chỉ là bị chút kinh sợ! Dì Mị ngất đi!" Hoàng Hiểu nhìn chung quanh xem, trừ thấy cách đó không xa một cái quần áo trắng người đẹp cùng 2 con chim to bên ngoài, nhưng không nhìn thấy cái đó mình nhung nhớ hoài bóng người, một trái tim nhất thời xách lên, "Trần đại ca tới nơi này tìm cha ta phiền toái, hôm nay cha ta không có sao, vậy Trần đại ca há chẳng phải là?"
 
 	"Cha, Trần đại ca đâu, ngươi có phải hay không giết hắn?" Một mực lo lắng Hoàng Bích Lạc bị Trần Tấn Nguyên giết Hoàng Hiểu, bây giờ nhưng lại bắt đầu lo lắng Trần Tấn Nguyên có phải hay không bị cha mình giết tới, dưới tình thế cấp bách ở Hoàng Bích Lạc trước mặt không tị hiềm chút nào gọi lên Trần đại ca, mắt nước mắt rơi vào càng thêm lợi hại.
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vậy nhíu mày một cái, ngay sau đó lại thư triển ra, có chút vô lực chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời.
 
 	Hoàng Hiểu nghi ngờ ngẩng đầu lên, đỉnh đầu đông nghịt, mây đen tụ thành một mảnh, giống như đợt sóng vậy không ngừng lăn lộn, ùng ùng tiếng vang tự trong tầng mây truyền tới, phảng phất có 2 con nộ long ở bên trong dời sông lấp biển. Tầng mây bây giờ mơ hồ điện quang lóe lên, tựa như ông trời già nổi giận vậy, tùy thời cũng biết phách cái kế tiếp đại lôi tới, loại này mây đen đè thành cảm giác, để cho lòng của mỗi người bên trong đều vô cùng kiềm chế.
 
 	Giữa lúc Hoàng Hiểu còn đang nghi ngờ thời điểm, một đạo lưu quang tự trong tầng mây thoát ra, tựa như một vì sao rơi vậy, lấy tốc độ cực nhanh đi mặt đất đánh tới.
 
 	"Oành!"
 
 	Mọi người còn chưa phản ứng kịp, vậy đạo lưu quang liền thẳng đụng vào Quỷ tông chỗ ở chỗ ở trên ngọn núi.
 
 	Đỉnh núi tựa như bị hỏa tiễn đánh trúng, rốt cuộc không chịu nổi khổng lồ kia lực trùng kích, ùng ùng do ở trên tự hạ sập xuống.
 
 	Hoàng Bích Lạc nhìn một màn này, giờ phút này đã mất đi ngôn ngữ năng lực, Hoàng Tuyền Quỷ tông ngàn năm chỗ ở, lại có thể bị hủy như vậy, bị 2 cái so với mình còn mạnh hơn người làm hỏng, Hoàng Bích Lạc chỉ có khóc không ra nước mắt, hết lần này tới lần khác mình còn không có sức đi ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn chỗ ở bị hủy.
 
 	"Không biết rớt xuống kia là ai ?" Hoàng Bích Lạc cau mày, thật chặt nhìn chăm chú vậy tấm bụi mù cuồn cuộn phế tích, đến tột cùng là Trần Tấn Nguyên, vẫn là Vô Song Quỷ vương, Hoàng Bích Lạc lòng củ kết.
 
 	"Ngao!" Mọi người nhìn chăm chú dưới, vậy tấm cuồn cuộn bụi khói trong, đột nhiên phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tức giận kêu gào, trong thanh âm lại còn mang một tia thống khổ. Xuyên thấu qua vậy mông mông bụi mù, chỉ gặp một cái bóng người to lớn che mình khố đang, đang đang không ngừng giậm chân, chính là Vô Song quỷ.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi lại đùa bỡn âm, lại dám đánh ta nơi đó!" Vô Song quỷ một tay chỉ thiên chửi mắng, trên mặt bắp thịt bởi vì là tức giận mà củ kết, tỏ ra lại là kinh khủng dử tợn, rất hiển nhiên Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi đánh hắn rất khó chịu, không dứt khó chịu, cả người trên dưới đều bị đập cái liền, không có một nơi không đau.
 
 	"Là Vô Song Quỷ vương bị đánh rớt?" Hoàng Bích Lạc lẩm bẩm nói, "Chẳng lẽ thằng nhóc kia thật sự có mạnh như vậy?" Hoàng Bích Lạc trong lòng đã không có gì cảm giác khiếp sợ, hoàn toàn bị Trần Tấn Nguyên thực lực nơi khuất phục, quay đầu nhìn xem khác tám ngọn núi, nhíu mày một cái: "Nếu như Vô Song quỷ không địch lại, coi như là không cách nào nắm trong tay, cũng phải đem những thứ này hung thần cho thả ra! Tuyệt không thể để cho người đứng ở ta Quỷ tông đỉnh đầu kéo cứt đi tiểu!"
 
 	Đối mặt chỗ ở bị hủy, chúng đệ tử còn ở kinh hoảng thất thố chính giữa, chỉ gặp Vô Song quỷ trên đất giẫm một cái, lần nữa giống như chỉ như tên lửa bắn lên liền tận trời.
 
 	Vạn mét trên bầu trời.
 
 	Trần Tấn Nguyên dưới chân đạp cuồn cuộn sôi trào mây đen, hai tay hỗ ôm ở trước ngực, vẫn ung dung chờ đợi Vô Song quỷ đến, mới vừa rồi trận chiến ấy, Vô Song quỷ lực lượng chân thực để cho Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng, thân xác thực lực bất quá 100 tấn, như vậy lực lượng mặc dù đủ để tiếu ngạo tất cả tiên thiên võ giả, nhưng là ở mình trong mắt còn chưa đủ nhìn.
 
 	Vèo một tiếng, một cái bóng người to lớn đột phá dưới chân tầng mây, lần nữa xuất hiện ở liền Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi giở trò lừa bịp!" Vô Song quỷ một tay bưng bít đang, một cái tay khác chỉ Trần Tấn Nguyên, tức giận không ngừng nhảy chân, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên thừa dịp hắn chưa chuẩn bị, một quyền đánh vào hắn bên trái viên kia có chừng chừng bằng banh bóng rỗ trứng ở trên, đau đớn kịch liệt để cho hắn trực tiếp rơi xuống tầng mây, cho nên mới có mới vừa rồi một màn kia.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem miệng liếc một cái, "Ta nơi nào giở trò lừa bịp?"
 
 	"Đây chính là tỷ võ, ngươi đánh ta nơi đó, ngươi không phải giở trò lừa bịp là cái gì?" Vô Song quỷ cực kỳ tức giận, nơi đó bị Trần Tấn Nguyên một quyền đánh trúng, thật là đau cần người mạng già, cái này làm cho một mực tới một cái cơ hồ quên mất cái gì là đau đớn Vô Song quỷ, rất là tức giận.
 
 	"Cắt, ai quy định tỷ võ không thể đánh nơi đó?" Trần Tấn Nguyên im lặng nhún vai một cái, "Mới vừa rồi là ngươi nói muốn tỷ thí thân xác thực lực, ta y theo liền ngươi, bây giờ ngươi còn quy định đáng đánh nơi nào không nên đánh nơi nào, ta nói ngươi còn đánh nữa hay không?"
 
 	"Đánh, dĩ nhiên muốn đánh, nhưng là không cho phép đánh nơi đó, đánh nơi đó nhưng mà thủ đoạn hạ lưu, không phải anh hùng hảo hán làm!" Vô Song quỷ nghĩa chánh ngôn từ nói.
 
 	"Ai kêu ngươi đại quần cụt tử cũng không mặc một cái, khỏa tấm vải rách chơi truồng chạy, đồ chơi kia giống như một bóng rỗ vậy, lúc ẩn lúc hiện, đong đưa ta hoa mắt!" Trần Tấn Nguyên liếc Vô Song quỷ một cái, "Mới vừa rồi ta nhưng mà hạ thủ lưu tình, chỉ dùng mấy chục ngàn cân lực lượng, nếu không bây giờ ngươi cũng sớm đã trứng bể người mất."
 
 	Vô Song quỷ trán tràn đầy hắc tuyến, ánh mắt hết sức ai oán, phảng phất là nói, "Ta lớn như vậy thân thể, ở trên nơi đó tìm thích hợp quần lót đi, khỏa khối vải rách nhiều tiết kiệm vải vóc."
 
 	"Còn có cái gì quy định, ngươi bây giờ cùng nhau quy định hoàn đi, nếu không chờ lát nữa thua, ngươi lại không nhận nợ!" Trần Tấn Nguyên vuốt tay, đối với cái này Vô Song quỷ đạo.
 
 	"Đầu tiên, không cho phép đánh hạ bộ, thứ yếu không cho phép móc mắt, cuối cùng. . . Cuối cùng. . . Tạm thời liền nghĩ đến cái này 2 điểm, ta nơi đó biết thằng nhóc ngươi còn biết khiến cho cái gì âm chiêu!" Vô Song quỷ hoàn toàn chính là một cây dường như ruột, nghĩ cái gì thì nói cái đó, đánh hạ bộ hắn mới vừa rồi lãnh giáo qua, những phương diện khác, bằng vào hắn viên kia chỉ số thông minh cũng không phải là quá cao óc, cũng chỉ có thể nghĩ đến một cái không cho phép móc mắt.
 
 	Đây chính là bộ vị nhạy cảm, coi như một người thân xác lợi hại hơn nữa, ánh mắt cũng là yếu ớt nhất, trừ dùng chân khí hộ thể, nếu không nếu là bị đánh trúng, đó thật đúng là mắt bị mù, hai người liều chết là thân xác, là không cho phép dùng chân khí hộ thể, mình thể tích khổng lồ, mục tiêu cũng chỉ đại, Trần Tấn Nguyên tốc độ vừa nhanh, muốn đánh mình ánh mắt đó là dễ như trở bàn tay, hơn nữa Trần Tấn Nguyên cũng làm được. Nhưng là mình nếu là muốn đánh Trần Tấn Nguyên ánh mắt, vậy coi như độ khó khá lớn, mục tiêu đối với mình mà nói chân thực quá nhỏ, mình một cái quả đấm so với mặt hắn còn lớn hơn ở trên gấp mấy lần, đây có thể chơi thế nào, Vô Song quỷ lần đầu cảm giác được kiềm chế một mực dẫn lấy làm hãnh diện khổng lồ thân hình cũng không phải là như vậy hoàn mỹ.
 
 	" Được, như ngươi mong muốn, lời nói trước nói trước, nếu như ngươi thua nữa, có thể đừng nữa không nhận tài khoản à!" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười gật đầu một cái, cái này to con mênh mông xoa xoa, còn thật thú vị, "Bất quá nếu như ngươi cũng chỉ có mới vừa rồi chút thực lực này mà nói, to con, ta khuyên ngươi vẫn là đừng đánh, hồi ngươi núi kia phúc lý ngủ tiếp đi!"
 
 	"Hừ, yên tâm, bản Quỷ vương tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Nghe được Trần Tấn Nguyên đáp ứng mình điều kiện, Vô Song quỷ dâng lên vẻ dử tợn vui mừng.
 
 	"Hô...!" Vô Song quỷ một tiếng quát to, ở trên mặt đất người nghe tới, giống như là trên tầng mây truyền tới tiếng sấm. Ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt kinh ngạc trong, Vô Song quỷ hít sâu một hơi, không khí chung quanh ngay tức thì hình thành một cái vòng xoáy, cấp tốc tụ vào Vô Song quỷ vậy 2 cái to lớn lỗ mũi, vậy thân thể cao lớn giống như thổi khí cầu vậy phồng lên, hơi có chút khí thôn thiên hạ ý.
 
 	Vậy quấn quanh ở Vô Song quỷ trên người to lớn xích sắt, bị cấp tốc phồng lên thân thể chống đở căng thẳng, phát ra đinh linh leng keng tiếng vang. Cả người bắp thịt ra sức căng thẳng. Không cần suy nghĩ, Trần Tấn Nguyên cũng biết Vô Song quỷ là muốn đứt đoạn xích sắt, đánh vỡ xích sắt đối với mình thân thể trói buộc, đây cũng là Trần Tấn Nguyên muốn thấy, Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi muốn xem xem không có xích sắt trói buộc, Vô Song quỷ lực lượng có thể quá mạnh mẽ đến dạng gì đến nước.
 
 	"Thương thương thương. . ."
 
 	Vậy xích sắt lớn rốt cuộc không chịu nổi Vô Song quỷ lực lượng, ở một chuỗi chói tai kim thiết tiếng sau đó, trực tiếp bị băng thành mấy đoạn, vậy nứt ra thiết tiết bốn phía tung tóe, Trần Tấn Nguyên đứng hơi gần, nhưng là cũng không có vận lên chân khí hộ thể, mà là dùng thân xác đón đỡ xuống, tránh cho cái này Vô Song quỷ tìm được cớ chơi xấu da.
 
 	Bỏ đi xích sắt trói buộc, Vô Song quỷ hoàn toàn trên người, có một loại cả người thần thanh khí sảng cảm giác, trên tay nắm nửa đoạn xích sắt, thật chặt nắm quyền một cái, cảm giác lực lượng lại tăng mạnh liền rất nhiều.
 
 	Lực lượng bị giải thoát ra, Vô Song quỷ không kịp đợi liền muốn cùng Trần Tấn Nguyên khai chiến, muốn giống như mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên làm thịt mình vậy làm thịt Trần Tấn Nguyên, báo thù rửa hận ý niệm bổ túc trước hắn toàn bộ óc, hai tròng mắt không khỏi trần trụi đỏ lên, mới vừa rồi hắn thật sự là bị Trần Tấn Nguyên cho đánh quá mức biệt khuất.
 
 	Bá, trong tay đồ sộ to liên điều vung lên, giống như một cái to lớn roi vậy rạch ra tầng mây, kẹp theo uy thế to lớn, hướng Trần Tấn Nguyên vậy gầy nhỏ thân thể ngay đầu rút đi.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/