converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Mấy nữ nghe vậy cũng cười một tiếng, Tiểu Long Nữ nói: "Chúng ta cũng không biết hắn đi nơi nào bế quan, bất quá ta muốn hẳn sẽ không là ở trong phủ, trong phủ không có bế quan tĩnh tu địa phương, hắn nếu nói 2 ngày sau sẽ trở lại, vậy hắn khẳng định thì sẽ đúng lúc trở về, chú Giang, ngươi kiên nhẫn chờ đi, một tuần kỳ hạn còn sớm đâu!"
 
 	"Long nhi, ngươi làm sao cứ hướng hắn nói chuyện, mong đợi vậy người xấu trở lại thiên ma, trở lại một cái liền chỉ biết là dày vò nhập, nếu là lại cho ta mang người em gái trở lại, xem ngươi không khóc chết!" Vương Kiều hướng về phía Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Tiểu Long Nữ mặt đẹp ửng đỏ, mà Âu Dương Tuyết nghe Vương Kiều lời nói nhưng là rất có đồng cảm, Trương Na Na nghe được 'Dày vò nhập, ba chữ, lại là không nhịn được sắc mặt mắc cở đỏ bừng không chịu nổi.
 
 	Giang Hoành Minh gặp mấy nữ nói tới tư phòng chuyện, cũng không tốt lại ở lại, thở dài, đối với mấy nữ nói: "Nếu là thằng nhóc kia qua 2 ngày không trở lại, vậy mấy người các ngươi có thể phải giúp chú Giang đem hắn da cho lột xuống!"
 
 	"Hề hề, yên tâm chú Giang, chúng ta không dứt đem hắn da cho lột, chúng ta đem hắn xương cũng tháo cho ngươi!" Âu Dương Tuyết vỗ ngực nói, vậy 2 con thỏ ngọc bởi vì là Trần Tấn Nguyên lâu dài xoa nắn, trưởng thành không chỉ một phần, trên dưới rung động, hết sức nguy nga.
 
 	" Được, ngươi nhưng mà bảo đảm ah, chú Giang liền đi trước, không quấy rầy các ngươi!" Giang Hoành Minh hề hề cười một tiếng, xoay người rời đi
 
 	Thành phố Diêm núi Tiêm, núi Tiêm là thành phố Diêm một cái so sánh nổi tiếng phong cảnh khu, đáng tiếc hảo cảnh không thường tại, ngắn ngủn hai ba tháng bên trong, nơi này đã hoàn toàn thay đổi một cái niết, cảnh khu trước cửa bãi đậu xe ở trên ngổn ngang bày từng chiếc một xe nhỏ, xe đò, tỏ ra có chút đổ nát không chịu nổi, hoa đào đã cám ơn, bất quá núi rừng cây cối y theo 1 ngày là xanh um tươi tốt, một mảnh sức sống bừng bừng, nhưng là núi này lâm nhọn ẩn giấu khủng bố là không có nhập có thể tưởng tượng được.
 
 	Sơn lâm thâm xử, một nơi núi cao chót vót
  trên trăm mét, giống như treo quan động giống vậy đào bới trước từng cái sâu thẳm cửa hang, hang đá do hạ lên chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng chung một chỗ, số lượng có trên trăm nhiều.
 
 	"Không được hút ta máu, ta máu ăn không ngon!" Núi cao chót vót trung gian một cái trong thạch động truyền ra một tiếng hoảng sợ kêu lên, thanh âm thảm thiết, cơ hồ có thể xuyên thấu không gian cách trở, hoảng sợ núi rừng ở giữa nha tước bay loạn.
 
 	"Ah! ~ "
 
 	Một tiếng hoảng sợ thét chói tai, thanh âm chủ nhân nhập tựa như đang chịu đựng cực lớn thống khổ, để cho nhập có dũng khí cảm giác không rét mà run.
 
 	"Phi! Quả nhiên một chút cũng không uống thật là ngon!"
 
 	Trong sơn động một cái cao lớn thô kệch người đàn ông trung niên, đem bị mình nắm trong tay cái đó người đàn ông bụng bự nhập ném xuống đất, vậy người đàn ông bụng bự nhập cả người trên dưới hình dung khô cằn, phảng phất một cái thiên thi vậy, trên cổ 2 cái lỗ lớn, liền tựa như bị con trăn cắn qua vậy, miệng con mắt mở lão đại, còn còn tần trước trước khi chết sợ hãi diễn cảm, lại phối hợp ở trên hắn vậy không có chút huyết sắc nào ngàn nhíu gương mặt, tỏ ra vô cùng dử tợn đáng sợ.
 
 	"Ô phi! Cmn! Trước kia khẳng định không làm qua chuyện gì tốt, nếu không máu làm sao thúi như vậy!" Chàng trai kia lần nữa dùng sức phun một cái, một cước đá vào vậy thiên thi trên người, vậy thiên thi lập tức giống như sâu mọt chú nát vụn gỗ vậy, ca ca ca cắt thành mấy khúc, cả cổ thi thể lại có thể không có một tia thủy phân tồn tại.
 
 	Bên cạnh thượng còn có hơn hai mươi nam nam nữ nữ, thấy một màn này, cũng rúc vào cùng nhau, run lẩy bẩy, trên mặt một mảnh kinh hoàng, nhưng lại không dám lên tiếng kêu to, rất sợ cho mình gặp tới họa sát thân.
 
 	"Hề hề, các ngươi không phải cũng muốn cùng ta vậy biến thành cương thi sao? Trước mấy ngày còn xin ta cắn các ngươi, bây giờ làm sao mỗi một người đều sợ đến như vậy?" Vậy người đàn ông trung niên quay mặt lại, trong mắt một mảnh chói mắt ánh đỏ, phảng phất là bị máu tươi tắm vậy, nhìn những thứ này nhập một cái, những thứ này nhập như muốn ngất xỉu.
 
 	"Đại, đại, đại, to gan, coi như ngươi không nhận ta cái này đồng hương, nhưng chúng ta dầu gì cũng là đồng hương, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy không niệm đồng hương chi nghi, nếu không phải là đưa chúng ta vào chỗ chết sao?" Một cái cả người quần áo rách rưới, gương mặt có chút thô bỉ nam nhân, lấy dũng khí sỉ sỉ sách sách nửa yêu, rốt cuộc đem ngay ngắn một cái câu cho run đi ra.
 
 	Những thứ này nhập trong có một bộ phận là Cao Đại Đảm đồng hương, mới vừa lúc tới, bọn họ những thứ này vào xác thực mỗi một người đều kêu khóc xin để cho Cao Đại Đảm cùng Tống Đại Phân cắn bọn họ, để cho bọn họ cũng thay đổi thành cường đại cương thi, nhưng mà nào ngờ cái này Cao Đại Đảm lấy trước nhìn hiền lành, bây giờ nhưng trở nên như thế xảo quyệt, nói xong chỉ cắn một chút, kết quả cắn một chút liền đem vào máu cho hút sạch, giống như mới vừa rồi người này vậy, vậy đã không biết người thứ mấy, vốn chỉ muốn trở nên mạnh mẽ đại, hôm nay nhưng là thành khủng bố ác mộng.
 
 	"Đồng hương chi nghi? Hề hề, Cao què, thằng nhóc ngươi ban đầu trộm xem vợ ta đi tiểu lúc này làm sao không nhớ ra được chúng ta là đồng hương ah?" Cao Đại Đảm cười khẽ một tiếng, cái này tướng mạo thô bỉ nam nhân, chính là trong thôn nhập nhập chán ghét Cao què, người nầy không có nữ nhân, nhưng dương khí thịnh vượng, kinh xe khuy trong thôn đàn bà tắm đi tiểu, cực độ thô bỉ, Cao Đại Đảm vợ Tống Đại Phân trước kia cũng không thiếu dạy người nầy rình coi.
 
 	"Ta, ta lúc nào rình coi Tống Đại Phân, chúng ta nhưng mà đồng hương huynh đệ, làm sao biết đánh ngươi vợ chủ ý đâu! Đồng hương, ngươi sẽ bỏ qua ta đi, ta không muốn làm cương thi!" Cao què một bên cãi lại, một bên cầu xin Cao Đại Đảm tha mạng.
 
 	"Thiếu mẹ hắn cho ta không thừa nhận, ngươi làm những chuyện kia, đừng lấy là bố không biết, trước kia bố cố niệm trước trong nhà trưởng bối giao tình, không cho ngươi vậy kiến thức, bất quá bây giờ ngươi rơi đến lão tử trong tay, muốn cho bố thả ngươi, thiếu con mẹ nó vọng tưởng!" Cao Đại Đảm một bãi đàm trực tiếp phun ở Cao què trên mặt, đem Cao què mặt cho che phủ hơn nửa, mà Cao què nhưng không dám nói câu nào, liền trên mặt vậy than cục đàm cũng không dám đưa tay đi quẹt một chút.
 
 	"Ơ, đây không phải là Tam cô nương sao, năm kia không phải gả đến Trương lão trang đi sao, làm sao? Trở lại nhà mẹ thăm người thân tới?" Cao Đại Đảm xoay mặt liền thấy núp ở Cao què bên người một cái chừng ba mươi tuổi nữ nhân, cô gái này nhập mặc trên người trước một cái bể hoa liền y bầy, trên mặt có chút bẩn thỉu, bất quá nhưng là nếu so với bình thường thôn nữ muốn xinh xắn nhiều, ít nhất phải so mình vợ Tống Đại Phân muốn xinh xắn.
 
 	Tam cô nương tên là 'Cao Tú Liên, là Cao què em gái ruột, trong nhà đứng hàng lão tam, năm nay mới vừa tròn ba mươi, huynh muội này 2 người tuổi tác chênh lệch hơn mười tuổi, nhưng là bề ngoài nhưng là kém không già thiếu, Cao què nhập dáng dấp cực độ thô bỉ, lại què một cái chân, không có một cái nữ nhân để ý hắn, đến bây giờ còn là một người độc thân.
 
 	Bất quá nói tới nàng em gái, liền chính hắn đều phải giơ ngón tay cái lên tới, cái này mười dặm tám hương cũng không mấy cái nhập không biết, tuyệt đối thôn hoa, năm đó trong thôn đánh nàng chủ ý nhập cũng không thiếu, Cao Đại Đảm cũng là một người trong đó, đáng tiếc là mình kết hôn phải quá sớm, trong nhà cọp cái để ý chặt, cũng chỉ là trong lòng suy nghĩ một chút, cọp cái không ở tại chỗ thời điểm trêu đùa đôi câu qua qua miệng ghiền, hoặc là đến khi Tam cô nương đi qua nhà mình trước cửa sổ lúc này trốn ở trong phòng hướng về phía Tam cô nương hình bóng thô bỉ đánh một chút súng lục.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/