Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Sư tỷ, nơi này nói không chừng còn có càng quái vật cường đại, ngươi đi theo ta, phải cẩn thận. Trần Tấn Nguyên dặn dò Cơ Linh Vân một câu, mơ hồ bảo vệ ở Cơ Linh Vân phía trước, về phía trước tiếp tục thăm dò.
 
 	Bây giờ Cơ Linh Vân, thật không biết là như thế nào một loại tâm tình, diêu nghĩ mười năm trước, người sư đệ này bị khó khăn còn phải tự đi cứu giúp, mà bây giờ mười năm vừa qua, mình lại muốn dựa vào người sư đệ này bảo vệ.
 
 	Cơ Linh Vân trong lòng biết, Trần Tấn Nguyên từ tu thành cửu chuyển huyền công thứ tám chuyển sau đó, công lực đã vượt qua nàng rất nhiều, nhưng là nàng không phải cái loại đó thích núp ở người đàn ông vây cánh dưới sự che chở người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên lo lắng nàng an toàn, mặc dù nàng không phải rất bài xích, nhưng là cái này làm cho vẫn luôn cao cao tại thượng nàng có chút không chỗ nào thích ứng.
 
 	"Không nói Thiên Vương tinh tâm trái đất nhiệt độ so những tinh cầu khác đều phải thấp sao? Làm sao càng ngày càng nóng đâu ?" Càng đi về trước thăm dò, nham thạch nóng chảy nhiệt độ liền càng ngày càng cao, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhíu mày một cái, quả nhiên chuyên gia gì khoa học đều là gạt người à.
 
 	Xoay mặt nhìn xem đi theo phía sau mình, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì Cơ Linh Vân, Trần Tấn Nguyên có chút lo lắng nói "Sư tỷ, ngươi bị ở sao?"
 
 	Cơ Linh Vân ngẩng đầu lên nhoẻn miệng cười "Yên tâm, sư tỷ của ngươi thịt của ta người so ngươi không kém được chỗ nào, đồng dạng là bị thái dương chân hỏa rèn luyện qua, nơi này nhiệt độ tuy cao, nhưng cũng không đả thương được ta."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy yên lòng, chợt cười giỡn nói "Ta ý là, sư tỷ ngươi nếu như cảm thấy nóng mà nói, liền thoát y chứ ?"
 
 	"Lúc nào, còn làm trò đùa." Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, đang yù nói gì, chân mày chợt nhíu lại "Sư tỷ, phía trước có đồ."
 
 	Cơ Linh Vân dừng bước, biểu hiện trên mặt tỏ ra có chút ngưng trọng."Tựa hồ có cổ lực lượng đang ngăn trở chúng ta đến gần."
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên "Chẳng lẽ là thần thạch 5 màu?"
 
 	"Đi, lại xem!" Cơ Linh Vân đồng dạng cũng là ánh mắt sáng lên, chợt liền cùng Trần Tấn Nguyên một đạo về phía trước trăm dặm chỗ một mảnh quỷ dị khu vực bay đi.
 
 	Nham thạch nóng chảy lăn lộn, so nóng bỏng dầu sôi mạnh hơn vô số lần, một cái quỷ dị vòng xoáy ở nham thạch nóng chảy chỗ sâu xoay tròn, cuồn cuộn nham thạch nóng chảy không ngừng hướng trong đó hội tụ, thần thức đảo qua, chỉ có thể nhìn rõ vòng xoáy hình thức ban đầu. Nhưng thì không cách nào dò được vòng xoáy kia trong có gì kỳ hoặc, 2 người thần thức cây liền không vào được.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân 2 người trố mắt nhìn nhau, nơi này đã là tâm trái đất chỗ sâu nhất, tại sao có thể có vòng xoáy tồn tại, xem vậy nham thạch nóng chảy trong vòng xoáy ở giữa đen thui. Phảng phất là một cái lối đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng chân mày suy nghĩ một chút, hướng về phía Cơ Linh Vân đạo "Sư tỷ, không bằng ta đi vào xem xem, ngươi ở chỗ này chờ?"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, nhìn xem vậy quỷ bí khó lường nham thạch nóng chảy vòng xoáy, có chút không yên lòng nói."Chúng ta cùng đi, vẫn là cùng nhau đi vào đi, nếu có chuyện gì, còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	"Được rồi!" Trần Tấn Nguyên do dự một chút. Liền gật đầu, mặc dù Cơ Linh Vân thực lực cũng quá mạnh, nhưng cũng phải ở bên cạnh mình, Trần Tấn Nguyên mới có thể yên tâm.
 
 	Không có quá nhiều lưu lại. 2 người cặp tay thẳng hướng vậy vòng xoáy khổng lồ đi.
 
 	Vòng xoáy hấp lực hết sức to lớn, 2 người dắt nhau đỡ. Kiệt lực duy trì thân hình không bị chung quanh siêu tốc lưu động nham thạch nóng chảy sở động dao động, vòng xoáy hết sức to lớn, 2 người đi sâu vào trong đó, không cần thiết chốc lát liền biến mất thân hình.
 
 	Một cái thật dài lối đi sau này, trước mắt sáng tỏ thông suốt, phơi bày ở trước mặt hai người nhưng là một mảnh vạn phần rộng lớn không gian.
 
 	Vô biên vô tận nham thạch nóng chảy đại dương trên, bay một tòa không lớn đảo, đảo trên có một tòa trần trụi màu đỏ núi lớn, núi lớn đến gần đỉnh núi địa phương có một cái hắc động thật lớn, cuồn cuộn nham thạch nóng chảy giống như suối phun vậy từ trong động lóe ra, chảy vào nham thạch nóng chảy trong đại dương.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm Cơ Linh Vân đi đôi với nóng bỏng nham thạch nóng chảy từ trong động lóe ra, chợt trôi giạt xuống, đáp xuống trên đảo.
 
 	Mặt đất dưới chân đỏ thẫm nóng bỏng, khắp nơi đều ở xuy xuy mạo hiểm khói trắng, không khí vạn phần nóng bỏng, liền liền mạnh như Trần Tấn Nguyên Cơ Linh Vân hạng người, trán cũng không tránh khỏi chảy xuống mồ hôi.
 
 	Đảo này không lớn, phía trên trơ trụi đều là bị nhiệt độ cao đốt nướng đến đỏ bừng đá, mộc xem có thể đạt được, trên đảo đừng nói động vật, liền liền thực vật cũng không có một bụi.
 
 	"Giỏi một cái lòng đất động thiên, đảo nhỏ này ngược lại là kỳ diệu, lại có thể không có bị nham thạch nóng chảy hòa tan." Nhìn như vậy một mảnh không gian, Trần Tấn Nguyên không kiềm được có chút chắc lưỡi hít hà.
 
 	"Sư đệ, ngươi xem nơi đó!"
 
 	Cơ Linh Vân bỗng nhiên chỉ bên phải, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hô.
 
 	"Thần thạch 5 màu?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn, Cơ Linh Vân phương hướng chỉ có một tòa giống vậy đỏ bừng núi nhỏ, ở núi nhỏ kia đứng trên đỉnh núi, đón gió đứng thẳng một cái đá to lớn, hòn đá kia cả người năm nhan sáu sắc, giống như là trên đại dương một ngọn đèn đèn màu, nhìn qua hết sức xinh đẹp.
 
 	"Ồ, nơi đó còn có!" Đi cạnh vừa thấy, Trần Tấn Nguyên cũng không tránh khỏi kinh hô một tiếng, ngay tại Cơ Linh Vân chỉ đỉnh ngọn núi kia bên cạnh bên đỉnh trên, một cái giống vậy tàn phá năm sắc đá đón gió đứng.
 
 	"A, thật đúng là không thiếu." 2 người nhìn vòng quanh một vòng, cuối cùng thấy được khối đá như vậy.
 
 	Những đá kia giống như là một cái người tu luyện vậy, đang đang điên cuồng hấp thu cái này mảnh không gian trong đậm đà lửa nguyên lực, Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được vậy trong không gian lửa nguyên lực kịch liệt chập chờn.
 
 	Cái này nhất định chính là thần thạch 5 màu! Trần Tấn Nguyên xoay mặt cùng Cơ Linh Vân hai mắt nhìn nhau một cái, từ trong mắt của đối phương thấy được nồng nặc vui sướng.
 
 	Chợt 2 người tung người lên, trên ngọn núi vậy sáng chói chói mắt đá bay đi.
 
 	"Hống!"
 
 	Chợt một tiếng gầm thét truyền tới, cả kinh cả mảnh không gian đều run rẩy, Trần Tấn Nguyên trong lòng mộ dâng lên cảnh giác, có quái thú bảo vệ.
 
 	"Sư tỷ cẩn thận!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nổ quát một tiếng, theo sát phía sau Cơ Linh Vân đột nhiên ở giữa cũng dừng lại, đỏ rực bầu trời bỗng nhiên âm tối tăm, 2 người ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh núi phía sau đột nhiên ở giữa xuất hiện một cái đầu to lô.
 
 	Đầu, cổ, thân thể, quái vật kia từ từ hiện ra thân phận thật sự, cả người khoác trần trụi màu đỏ lông, bề ngoài có chút giống khỉ gorilla, bất quá vậy thân cao dáng người nhưng là tinh tinh trong vườn thú vỗ ngựa cũng so ra kém, ít nhất có mấy trăm trượng cao.
 
 	Trong miệng phun nóng bỏng ngọn lửa, điên cuồng gào thét, răng nanh dữ tợn, hung tướng lộ ra, hai con mắt thấu lóe trước nồng nặc tàn nhẫn quang, ánh mắt giao hội chỗ, chính là Cơ Linh Vân cùng Trần Tấn Nguyên cái này 2 cái như con kiến hôi vậy nhỏ bé người.
 
 	"Hỏa nhung thú!" Cơ Linh Vân đôi mi thanh tú nhíu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, đạo "Sư tỷ, ngươi biết vật này?"
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái nói "Hoang cổ man thú, trí khôn thấp kém, cả đời đều không cách nào hóa hình, thích cư ngụ ở trong nham tương, dựa vào chiếm đoạt nham thạch nóng chảy, thu nạp địa nóng nguyên tinh mà sống, trưởng thành hỏa nhung thú có thể đạt tới đến tôn giả cảnh trung kỳ cảnh giới, không nghĩ tới nơi này lại có thể sẽ cất ở đây dạng quái vật."
 
 	Nhìn xem vậy chỉ không ngừng nện ngực, phát ra động trời gầm thét, giống như là ở cảnh cáo mình hai người giống vậy hỏa nhung thú, Trần Tấn Nguyên đạo "Xem ra tên nầy là đem nơi này làm mình lãnh địa, thần thạch 5 màu thần diệu phi phàm, khẳng định cũng bị tên nầy coi thành mình đồ."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang