Chỉ như vậy, ở rượu cồn thôi miên hạ, ý chí không kiên Trần Tấn Nguyên không có thể cầm giữ ở.
 
 	Một đêm này, cậu bé biến thành người đàn ông, cô gái biến thành phụ nữ.
 
 	Ngày hôm nay lại là một ngày nắng, cái này ở mùa đông bên trong rất là hiếm thấy, sáng sớm thứ một tia ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ theo đến Trần Tấn Nguyên trên mặt, Trần Tấn Nguyên thong thả tỉnh dậy, cảm thấy ngực một hồi ngứa ngáy, quay đầu vừa thấy, Vương Kiều nhắm chặt hai mắt, một cái tay khoác lên mình ngực, bất quá vậy không ngừng loạn chuyển con ngươi, nhưng bán đứng nàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, một đôi kẻ gian tay dò hướng Vương Kiều chân ở giữa.
 
 	"Không được, đau!" Vương Kiều bắt Trần Tấn Nguyên tác quái tay, mặt đầy làm bộ đáng thương cầu xin. Nơi đó đi qua Trần Tấn Nguyên trong một đêm mãnh công, đã đỏ phát sưng.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi đau lòng, ôn nhu nói: "Ai bảo ngươi giả bộ ngủ?"
 
 	Vương Kiều nửa nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người, ngón tay không ngừng ở Trần Tấn Nguyên ngực nở nang hoa vòng vòng, Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi buồn cười, trước kia xem nhỏ lúc nói, tác giả liền thường xuyên viết lên như vậy cảnh tượng, mình còn tưởng rằng là làm trò đùa, không muốn đạo thật đúng là có chuyện này, chẳng lẽ đây là cô bé trời sanh bản năng. Chỉ tiếc mình không thích hút thuốc, nếu không nếu như bây giờ tới điếu thuốc, vậy thì càng thêm thích ý!
 
 	"Ghét, chỉ biết khi dễ ta!" Vương Kiều mặt đầy kiều thái, chính là trước mắt đáng giận này người đàn ông bá đạo cướp đi quý giá của mình lần đầu tiên, hơn nữa người đàn ông này vẫn là mình bạn tốt bạn trai.
 
 	Nghĩ tới đây Vương Kiều trong lòng một hồi không phải mùi vị, thấp giọng thủ thỉ: "Tấn Nguyên, chúng ta đây coi như là tình một đêm sao?"
 
 	"Ách. . Cái gì?" Trần Tấn Nguyên không có nghe rõ, không biết Vương Kiều hỏi như vậy là ý gì.
 
 	"À, ngươi không cần lo lắng, ta không phải để cho ngươi đối với ta phụ trách, chúng ta liền làm chuyện tối ngày hôm qua chưa có phát sinh qua, được không?" Vương Kiều miễn cưỡng nặn ra một chút nụ cười, gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt vẻ mặt mờ mịt, lấy là Trần Tấn Nguyên hiểu lầm mình như thế nói là muốn cho hắn chịu trách nhiệm, trong lòng một hồi khẩn trương, có chút lo được lo mất, sợ cho Trần Tấn Nguyên mang đến khốn khổ, bất quá mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng là Vương Kiều vành mắt nhưng đỏ lợi hại.
 
 	Thời điểm trường cấp 3 Trần Tấn Nguyên rất phổ thông, có thể nói phổ thông có chút bình thường, nếu không phải thích cùng Hứa Mộng đi chung với nhau, có lẽ rất nhiều người cũng sẽ không biết hắn, Vương Kiều cùng Hứa Mộng đi hơi gần, tự nhiên cũng được Trần Tấn Nguyên bạn, nhưng là hai người cũng chỉ là dừng lại ở bạn tốt, anh em tốt giới hạn ở trên.
 
 	Bất quá trai gái bây giờ tại sao có thể có tuyệt đối bạn hữu nghị tồn tại, nhất là lần này họp lớp ở trên lần nữa gặp nhau, lúc đầu nấm đầu, em gái răng thép trổ mã thành một cái tinh xảo đại mỹ nữ, nguyên bản bình thường tiểu tử cũng biến thành tuấn tú lịch sự.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình cùng Vương Kiều bây giờ là dạng gì cảm tình, nhưng phải nói mình đối với Vương Kiều một chút cảm giác cũng không có, đó hoàn toàn là nói chuyện hoang đường, đối với người đẹp, bất kỳ người đàn ông đều sẽ có chiếm làm của riêng xung động, trừ phi hắn là tên thái giám.
 
 	"Hề hề, ngươi thật là khờ phải đáng yêu!" Trần Tấn Nguyên yêu thương hôn một cái Vương Kiều cái mũi nhỏ, bá đạo nói: "Cái gì tình một đêm, bắt đầu từ hôm nay ngươi chính là ta Trần Tấn Nguyên phụ nữ, chúng ta là tình hàng đêm!" Thấy Vương Kiều vậy ngoan ngoãn hình dáng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đưa ra một cái kẻ gian tay, bắt Vương Kiều trước ngực một con thỏ nhỏ, ra sức bóp mấy cái.
 
 	"Ngươi thật là bá đạo!" Vương Kiều ánh mắt quyến rũ như tơ, trong miệng phát ra một tiếng thở gấp, cắn môi giận trách nhìn cấp se Trần Tấn Nguyên một cái, mặc cho Trần Tấn Nguyên bàn tay ở trước ngực mình tác quái, nghe được Trần Tấn Nguyên tuyên bố mình là nàng phụ nữ, nhưng trong lòng thì vô hạn ngọt ngào, "Nhưng mà, chúng ta như vậy đối với nổi tiểu Mộng sao?"
 
 	"Tiểu Mộng!"
 
 	Nói thật ra vừa mới bắt đầu Tấn Nguyên nhớ tới Hứa Mộng trong lòng cũng tràn đầy cảm giác có tội, bất quá người đàn ông tiềm thức là có rất mạnh tính chiếm hữu, Trần Tấn Nguyên không khỏi không thừa nhận điểm này, trước kia mình bình thường bất lực, không có tư cách nói những thứ này, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên tư tưởng bên trong, chỉ nếu thích mình liền sẽ cố gắng đi tranh thủ, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không hướng những cái kia cái gọi là biện hộ như vậy, bởi vì là cái gọi là một chồng một vợ, sau đó trơ mắt nhìn mình thích cùng thích mình phụ nữ đưa vào những người đàn ông khác ôm trong ngực, ở người khác theo đuổi chăm sóc, như vậy người đàn ông căn bản cũng không có thể tính là người đàn ông.
 
 	Dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là 2 người bây giờ có yêu, đời người trên đời chính là muốn toan tính cái vui vẻ cao hứng, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không làm cái loại đó không có can đảm kinh sợ túi, chỉ cần qua vui vẻ, coi như là nhiều mấy phụ nữ lại có cái gì không thể đây.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Trần Tấn Nguyên khóe miệng treo lên nụ cười.
 
 	"Ngươi không phải là muốn chân đạp mấy con thuyền chứ ?" Thấy Trần Tấn Nguyên lóe lên ánh mắt, Vương Kiều nơi đó còn không biết Trần Tấn Nguyên vậy ý nghĩ xấu xa.
 
 	"Hề hề, vẫn là ngươi hiểu ta à!" Nói xong một cái xoay mình liền đè ở Vương Kiều trên người,, to lớn chày gỗ lần nữa đè ở Vương Kiều trên bụng.
 
 	Vương Kiều sợ hết hồn, phía dưới đi qua Trần Tấn Nguyên cả đêm chinh phạt, bây giờ đã nóng hừng hực không có tri giác, "Tấn Nguyên, không được, ta không được, chờ sau này được không?" Vương Kiều trong mắt mang cầu xin.
 
 	 Trần Tấn Nguyên có chút thực tủy cam vị, cộng thêm buổi sáng, mỗi một dương khí oành phát người đàn ông cũng sẽ giơ lên trời ở một cái, tăng ham muốn. Nhưng là tiếp xúc tới Vương Kiều vậy làm bộ đáng thương ánh mắt, Trần Tấn Nguyên lòng lập tức mềm nhũn ra, tràn đầy dục hỏa không chỗ phun ra, một hớp ngậm Vương Kiều môi, đầu lưỡi bạo lực cạy ra nàng răng, thăm dò miệng của nàng bên trong, tham lam duyện. Hút Vương Kiều trong miệng quỳnh tương ngọc lộ, cái hôn này thiếu chút nữa để cho Vương Kiều nghẹt thở.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi nhẫn nại phải rất khó chịu sao, nếu như ngươi thật muốn, ta có thể. . Có thể!" Vương Kiều thấy Trần Tấn Nguyên nhẫn nại phải hết sức cực khổ dáng vẻ, có lòng không đành lòng, chuẩn bị mang thương ra trận.
 
 	"Con bé ngốc, ta nhịn một chút là tốt!"
 
 	Vương Kiều tay đã nắm vậy lớn thịt cùng.
 
 	"Oa, thật là lớn!" Vương Kiều trong lòng một tiếng thét kinh hãi, Trần Tấn Nguyên cây kia vốn là ở những người bạn cùng lứa tuổi coi như ở trên là nổi tiếng, gần đây lấy được Cổ Võ không gian tẩy cân phạt tủy, tu luyện thuần dương khí để cho vốn đã dừng lại sinh trưởng đồ chơi kia, tỏa sáng mùa xuân thứ hai, hôm nay Trần Tấn Nguyên không dám nói mình đồ chơi kia là đệ nhất thiên hạ, nhưng là sợ rằng ở âu mỹ những người đó loại trong cũng có thể cũng coi là người xuất sắc.
 
 	Tối hôm qua chính là người xấu này ở phía dưới của mình xông ngang đánh thẳng, đem mình hành hạ đến ngất đi! Vương Kiều tay có chút run rẩy, một cái tay đều có chút không cầm được, vật kia cứng rắn giống như cây thiết bổng, rất khó tưởng tượng mình tối ngày hôm qua là làm sao kiên trì tới, Vương Kiều âm thầm là mình cuộc sống sau này lau mồ hôi một cái.
 
 	Vương Kiều lấy lại bình tĩnh, bắt đầu vụng về trên dưới động tác, Trần Tấn Nguyên khóe miệng treo lên nụ cười, loại cảm giác này so với mình côn đồ. Thương có thể thoải mái nhiều.
 
 	Rất nhanh Vương Kiều liền nắm giữ động tác mấu chốt, 10 phút sau đó, Vương Kiều không ngừng vuốt động, Trần Tấn Nguyên không có phản ứng.
 
 	20 phút sau đó, Vương Kiều còn đang không ngừng vuốt động, tay đã mỏi, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn không có bùng nổ.
 
 	Nửa giờ sau đó, Vương Kiều rốt cuộc có chút nhục chí, ngẩng đầu lên giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đầu rúc vào liền chăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác tiểu Tấn Nguyên tiến vào một cái ướt át chỗ, một cổ niềm vui tràn trề sảng khoái cuốn toàn thân, thoải mái muốn gọi ra, tháo ra chăn mền trên người, toàn thân trần trụi la la người đẹp chánh phục ở phía dưới của mình, dùng nàng vậy nhỏ nhắn xinh xắn miệng cố gắng ngậm mình hùng vĩ.
 
 	Vương Kiều gặp chăn mền trên người bị Trần Tấn Nguyên tháo ra, nhất thời đốt mặt đốt đỏ bừng, nhưng là cũng không có dừng lại ngoài miệng động tác, học từ JAV tình yêu động tác phiến ở trên thông dụng tới kiến thức, tay miệng cũng dùng, để cho Trần Tấn Nguyên một hồi thần mê.
 
 	/*Dzung Kiều : haizz sắc hiệp*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/