converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Mục Thanh Vân run lẩy bẩy cầm bụi cây kia hồi xuân thảo, kích động đến không biết nói cái gì cho phải, Mục Thanh Phong cũng đứng lên, hai người dáng vẻ run rẩy liền muốn cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống.
 
 	"2 người không cần như vậy, cỏ này đối với ta mà nói cùng phổ thông cỏ rác không khác, ta vừa mới đến, đối với nơi này còn không rõ lắm giải trừ, hai vị có thể cùng ta nói một chút, nơi này có phải là Bồng Lai?" Trần Tấn Nguyên ống tay áo nhẹ nhàng phất một cái, hai người liền quỳ không nổi nữa, bị một đạo kình phong cho giữ trở về trên ghế.
 
 	"Trần tiên sinh đối với tộc ta đại ân, ta Mục thị trên dưới tuyệt không dám quên!" Mục Thanh Phong hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay, đục ngầu nước mắt ở trong hốc mắt chuyển động không dứt, không nghĩ tới ngày hôm nay sẽ gặp một vị cường đại cổ võ giả, mà đây vị cường giả còn sinh một bộ bụng dạ tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không phải là mình là một người tốt, nhưng là cũng tuyệt đối không phải một người xấu, chuyện tốt làm qua không thiếu, cũng từ trong đã từng không thiếu chỗ tốt, ở trên cao lần từ núi Tiêm cứu những cái kia bị Tống Đại Phân hai người tống giam sơn dân sau đó, thành phố Diêm địa khu cũng cho hắn tượng nắn lập miếu, viết viết tham bái, Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được mình nguyện lực trị giá đang gia tăng, cho nên Trần Tấn Nguyên đối với làm xong chuyện không hề bài xích, như vậy có thể rất dễ dàng đổi lấy nguyện lực.
 
 	"Bồng Lai?"
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên câu hỏi, Mục Thanh Phong vậy già nua trên mặt hiện ra một tia ngắn ngủi mê mang, tùy tiện nói: "Chúng ta tổ cư ở trong núi Tàng Thanh, cũng không ra khỏi cái này vạn dặm núi lớn, bên ngoài là cái gì một phen cảnh tượng, chúng ta cũng không biết, Trần tiên sinh nếu như muốn tìm Bồng Lai, chúng ta ngã có thể hỏi một chút Đại trưởng lão, Đại trưởng lão kiến thức rộng, lúc còn trẻ đã từng đã đi ra ngoài, ta muốn hắn hẳn sẽ biết một ít."
 
 	"Cái gì? Nơi này chẳng lẽ không phải là Bồng Lai?" Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, "Chẳng lẽ là tìm tiên dẫn mang mình đi lầm đường?"
 
 	Nhưng mà ngẫm nghĩ một chút lại cảm thấy không đúng, trừ phi là Hoa Vô Trần hai người cố ý chỉnh mình, nếu không tìm tiên dẫn làm sao sẽ mang sai đường, mà Hoa Vô Trần hai người căn bản cũng không có lý do chỉnh mình, duy nhất có thể chính là, Hoa Vô Trần cho mình giao phó tìm tiên dẫn phương pháp sử dụng thời điểm bỏ sót cái gì, đưa đến mình bị ngẫu nhiên truyền đến trong núi Tàng Thanh.
 
 	Đêm.
 
 	Thôn đầu đông có một mảnh quảng trường, chung quanh quảng trường lẻ tẻ xếp chồng mấy ngồi buội rậm.
 
 	Buội rậm đóa cạnh, đống lửa sáng sủa, tiếng cười nói không ngừng, trong thôn trừ ở cửa thôn phòng bị chiến sĩ bên ngoài, cũng ngồi quanh ở bên cạnh đống lửa, mọi người uống canh rắn, ăn thịt rắn, múa hát tưng bừng, hoan nghênh phương xa tới tôn quý khách, vị khách này không chỉ là một vị cường giả, hơn nữa còn cho thôn của bọn họ mang tới hy vọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi bị cái này khá cái dân tộc đặc sắc bầu không khí náo nhiệt cho lây, đi theo cùng nhau lại hát lại nhảy, kinh khủng.
 
 	"Trần đại ca, cho ngươi!"
 
 	Mục Thanh là Trần Tấn Nguyên đưa lên một khối lớn thịt rắn, khuôn mặt nhỏ nhắn bị lửa nướng đỏ bừng, giống như chỉ trái táo đỏ vậy.
 
 	"Mục cô nương tự mình ăn đi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nhưng là ngại quá nhận lấy Mục Thanh mới vừa rồi thịt nướng xong.
 
 	Mục Thanh võ giả cấp tầng 3 cảnh giới, cũng bất quá mười lăm tuổi, so em gái mình còn nhỏ ở trên một ít, bất quá thân thể này nhưng là muốn đầy đặn nhiều, lồi lõm thích thú, Linh Lung thấu rõ, như vậy vóc người tựa hồ không nên xuất hiện ở một cái mười lăm mười sáu tuổi trên người cô nương, hoặc giả là nơi này linh khí đầy đủ nguyên nhân đi, Trần Tấn Nguyên xem trong thôn cô gái phần lớn tương đối sớm quen thuộc, rất nhiều mười lăm mười sáu tuổi cô nương đều đã ở ôm đứa trẻ bú sửa.
 
 	"Trần đại ca ngươi ăn đi, một con rắn lớn như vậy, không muốn biết ăn tới khi nào mới có thể ăn xong đâu!" Mục Thanh cứng rắn đem thịt rắn nhét vào Trần Tấn Nguyên trong tay, dùng côn gỗ mặc vào một khối khác thịt, liền ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh tiếp tục nướng.
 
 	"Anh ngươi thế nào?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, bất đắc dĩ tiếp, xé một khối kế bỏ vào trong miệng, khoan hãy nói, cái này lạc thiết ngân mãng thịt còn thật là có chút nhai đầu, mùi vị còn thật không tệ, phối hợp ở trên trước lộ thiên nướng bầu không khí, ngược lại là có một phong vị khác.
 
 	"Hắn huyệt tê mở ra, đau đến ở trên giường hô hoán lên, bác cả bọn họ cũng cho hắn điểm huyệt tê, nhưng mà cũng không có bao lớn hiệu quả, vẫn là ở nơi nào mù lớn tiếng kêu!" Vừa nói Mục Thanh còn cười hì hì một cái, hoàn toàn cùng lúc đầu nằm ở Mục Phong trên người khóc thầm cái đó bé gái chừng như 2 người.
 
 	"Đau quá tốt, bất quá đừng để cho hắn đem trên người băng vải xé ra tới, trên người hắn thoa khắp thuốc, xé ra tới sau này có thể đừng nghĩ da có thể chơi tốt như lúc ban đầu, đến lúc đó phá hủy cho thành xấu xí, ta cũng không pháp cứu hắn!" Trần Tấn Nguyên cũng cười cười, cũng không có định cho hắn tiếp tục điểm huyệt tê, người tuổi trẻ ăn một chút khổ là tốt.
 
 	Chẳng biết lúc nào bắt đầu Trần Tấn Nguyên phát hiện mình tâm tính tựa hồ liền già rồi.
 
 	"Ừhm!" Mục Thanh gật đầu một cái, trên quảng trường đám người lại nhảy cỡn lên, Mục Thanh buông thịt nướng trong tay xuống, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, "Trần đại ca, chúng ta cùng đi khiêu vũ đi!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn xem Mục Thanh vậy đỏ đồng chứa thẹn thùng mặt đẹp, lại cúi đầu nhìn xem trong tay thịt rắn nướng, "Hề hề, ngươi đi đi, ta nhảy không đến, mới vừa rồi có thể bị các ngươi cho cười thảm!"
 
 	"À!" Mục Thanh có chút thất vọng, xoay người nhìn xem vui mừng gây đám người, lại ngồi xuống, cầm lên khối kia nướng nửa chín thịt rắn tiếp tục nướng.
 
 	"Tại sao không đi?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn Mục Thanh.
 
 	"Ta cho Trần đại ca thịt nướng ăn!" Mục Thanh cười nói.
 
 	"Trần tiên sinh!" Trần Tấn Nguyên đang muốn nói gì, sau lưng truyền tới Mục Thanh Vân thanh âm, xoay người lại vừa thấy, Mục Thanh Vân đứng ở mình sau lưng, mà bên cạnh hắn còn đứng một vị chống quải côn còng lưng ông già, ông già người cao gầy, râu tóc bạc phếu, da khô héo phải giống như da trái quất vậy, phía trên mọc đầy da đồi mồi, còn đang không ngừng ho khan.
 
 	"Trần tiên sinh, vị này là thôn chúng ta Đại trưởng lão." Mục Thanh Vân không đợi Trần Tấn Nguyên mở miệng hỏi, liền đối với Trần Tấn Nguyên nói rõ ông lão thân phận, mà Mục Thanh thấy ông cụ này, cũng lập tức đứng lên, đi tới bên người lão giả đem ông già đở ở.
 
 	"Lão hủ Mục Bạch Lâm, gặp qua Trần tiên sinh! Trần tiên sinh đối với tộc ta đại ân, lão hủ khấu tạ!" Ông già dáng vẻ run rẩy cho Trần Tấn Nguyên chắp tay.
 
 	"Mục lão nói quá lời!" Trần Tấn Nguyên cũng chắp tay đáp lễ, hắn nhìn ra được, cái này ông già thân thể tình trạng cơ hồ cùng Mục Thanh Vân giống nhau như đúc, thậm chí còn muốn nghiêm trọng hơn chút, đồng dạng là trong cơ thể sinh mệnh lực đầy đủ, nhiều lắm là bất quá sáu mươi chi linh, nhưng lại hiện ra chín mươi chi tương, không nghi ngờ chút nào cũng là trúng già yếu trước tuổi độc.
 
 	"Nghe nói Trần tiên sinh tìm 'Bồng Lai' ?" Mục Bạch Lâm đi tới Trần Tấn Nguyên bên người ngồi xuống, liền dùng hắn vậy gần như mạng treo một đường thanh âm hỏi thăm.
 
 	"Không sai, nghe mục tộc trưởng bọn họ nói, Mục lão ngươi kiến thức rộng, có biết Bồng Lai ngụ tại phòng nào?" Nếu Mục Bạch Lâm hỏi tới, Trần Tấn Nguyên cũng thừa dịp tham khảo ý kiến.
 
 	"Hề hề, kiến thức rộng cũng không dám làm, chỉ bất quá năm xưa đi ra ngoài chuyển qua mấy lần mà thôi!" Mục Bạch Lâm khoát tay một cái, "Mặc dù lão hủ không biết tiên sinh tại sao phải tìm Bồng Lai, nhưng là ta đây là biết Bồng Lai ở nơi nào?"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên vui mừng, cái này ông già quả nhiên biết.
 
 	"Thật ra thì nơi này chính là Bồng Lai!" Mục Bạch Lâm nói.
 
 	"Nơi này chính là Bồng Lai?" Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, liền liền bên cạnh Mục Thanh Vân cũng là một hồi buồn bực, nơi này không phải núi Tàng Thanh sao?
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/