converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Mọi người nghe vậy, cũng trong lòng bừng tỉnh, quả nhiên là thằng nhóc này đang giở trò quỷ, những cái kia khí thế nguyên lai đều là Trần Tấn Nguyên làm ra, làm hại mọi người khỏe kỳ lâu như vậy, bất quá ngay sau đó càng hiếu kỳ hơn sự việc lại dâng lên trong lòng, cái này tăng lên thực lực chẳng lẽ còn muốn phát ra tiếng rên rỉ sao?
 
 	"Chú Giang, ngươi không được thay hắn nói tốt, hắn là hạng người gì, chúng ta đều biết, chờ lát nữa chờ hắn đi ra, có hắn trái cây ngon ăn!" Vương Kiều cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, thật giống như hận không được đem Trần Tấn Nguyên thiến vậy. .
 
 	Ngày gần buổi trưa, mặt trời nhô lên cao theo, tất cả mọi người ở ngoài cửa viện cùng Giang Hoành Minh giằng co, Lưu Dung mấy nữ có lòng muốn muốn vào trong viện tử bắt gian, làm gì được có Giang Hoành Minh đem quan, liền một con ruồi cũng bay không đi vào, chỉ có thể ở bên ngoài chờ Trần Tấn Nguyên đi ra.
 
 	Mấy lão đầu tử có chút không chịu nổi mặt trời chói chan nướng cùng vậy nấu người chờ đợi, liền thật sớm rời đi, bất quá phần lớn người vẫn là lựa chọn lưu lại, chuẩn bị chờ lát nữa xem xem náo nhiệt.
 
 	"Chú Giang, đại công cáo thành!" Thính phong bên trong lầu tiếng rên rỉ dần dần dịu xuống một chút đi, theo một tiếng tiếng mở cửa, trong viện tử truyền ra một cái uể oải giọng nam.
 
 	"Ồ! Người đâu? Chú Giang, chú Giang?" Trần Tấn Nguyên làm bộ như một bộ nâng lên dáng vẻ, bước ra cửa phòng nhưng không nhìn thấy trong viện tử có Giang Hoành Minh bóng người, trong lòng có chút buồn bực, liền hướng bên ngoài viện tìm kiếm.
 
 	"Hey, chú Giang ngươi ở chỗ này à? Đại công cáo thành! Ta đi trước à!" Mới vừa đi tới nơi cửa viện, liền thấy Giang Hoành Minh thân thể đưa lưng về mình, nhất thời khóe miệng cong cong, vỗ một cái Giang Hoành Minh bả vai lại gần đi lên.
 
 	Giang Hoành Minh quay mặt lại, mặt đầy cười khổ nhìn Trần Tấn Nguyên, thấy Giang Hoành Minh vậy có chút quấn quít nụ cười, Trần Tấn Nguyên cũng cảm thấy bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, quay đầu lại vừa thấy, ta tích người mẹ, làm sao nhiều người như vậy.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, tất cả mọi người đều dùng một loại quái dị ánh mắt xem cái này mình, trong đó bao hàm hâm mộ, sùng bái, cười trên sự đau khổ của người khác, xem kịch vui, trách cứ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cùng nhiều loại cảm tình, thậm chí Trần Tấn Nguyên còn cảm thấy vài cổ oán khí cùng sát khí. Theo sát khí tìm hướng ngọn nguồn, chỉ gặp Lưu Dung mấy nữ đang cắn răng nghiến lợi nhìn mình.
 
 	"Trần huynh, lời này hẳn chúng ta hỏi ngươi, mới vừa rồi ở bên trong làm gì chứ? Thính phong lầu sẽ không thành lệ Xuân viện? Làm sao nhanh như vậy liền xong chuyện?" Đường Bá Hổ chế nhạo nhìn Trần Tấn Nguyên. Người nầy một bụng ý nghĩ xấu, sẽ chờ Trần Tấn Nguyên làm trò cười cho thiên hạ.
 
 	"Làm gì, liền em gái ngươi à!" Trần Tấn Nguyên một hồi oán thầm, tiểu tử này là càng ngày càng tuyển người chán ghét, quay đầu xem Lưu Dung ba cô gái ánh mắt, tên kia thật giống như cùng mình có thâm cừu đại hận gì vậy, hận không thể xông lên cắn mình mấy hớp. Trần Tấn Nguyên ở trong lòng kêu oan đồng thời, cũng có một ít sợ hãi.
 
 	"Tấn Nguyên, nhanh như vậy thì xong rồi?" Giang Hoành Minh cũng có chút hiếu kỳ, thọt Trần Tấn Nguyên, thấp giọng hỏi. Lúc này mới 2 3 tiếng mà thôi, Trần Tấn Nguyên là có thể chế tạo ra hơn hai mươi cao thủ? Không phải là có bỏ sót? Coi như một cô nương nửa giờ, vậy chí ít cũng phải tốn trên nửa ngày mới đúng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không nhịn được con mắt trợn trắng, lời này tựa hồ là đang chất vấn mình nào đó phương diện năng lực à. Hai mươi bốn cô nương, tổng cộng hao tốn không tới 3 tiếng, nói cách khác. Trung bình xuống, mỗi một cô nương chỉ có không tới mười phút thời gian, đối với Trần Tấn Nguyên như vậy con người rắn rỏi mà nói, đích xác là có chút khó mà mở miệng.
 
 	"Chú Giang, không nên hoài nghi ta năng lực, đáp ứng chuyện ngươi, khẳng định làm cho ngươi phải thỏa đáng." Trần Tấn Nguyên trong lòng cười khổ, cũng thấp giọng đáp lại một câu, lần này có thể bị Giang Hoành Minh cho hại chết, đối mặt với nhiều người như vậy vi đổ. Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên làm sao xuống đài, "Chú Giang, ngươi làm sao đem bọn họ cho hết đưa tới, đây có thể để cho ta bị gì?"
 
 	"Cái gì để cho ta khai ra, ta nào biết là chuyện gì xảy ra, bọn họ lập tức tất cả đều chạy tới. Nếu không phải ta ngăn, bọn họ sớm liền xông vào!" Giang Hoành Minh thấp giọng kêu oan.
 
 	"2 ngươi nói nhỏ thương lượng cái gì chứ ? Để cho chúng ta đi vào nhìn một chút!" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên cùng Giang Hoành Minh thấp giọng rỉ tai, lấy là bọn họ đang thương lượng cái gì đối sách, lập tức chống nạnh muốn hướng bên trong hướng.
 
 	"Đừng, đừng. . ." Trần Tấn Nguyên há có thể để cho nàng chạy vào đi, hiện ở bên trong là như thế nào một phen cảnh tượng Trần Tấn Nguyên không phải là không biết, muốn thật để cho các nàng xông vào, vậy còn không ngất trời, đến lúc đó mình chính là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, bận bịu đưa tay đem Âu Dương Tuyết ngăn lại.
 
 	"Làm sao? Trong lòng có quỷ à?" Âu Dương Tuyết tú hạng mục trợn tròn, lại bày ra một bộ cọp cái dáng điệu.
 
 	"Ta đường đường chánh chánh, có thể có quỷ gì?" Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, diễn cảm nhưng là có chút mất tự nhiên.
 
 	"Tin ngươi mới là lạ, không quỷ sẽ để cho chúng ta đi vào xem xem?" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Đây là chú Giang viện tử, các ngươi như vậy xông loạn, còn thể thống gì? Chúng ta hay là trở về nói sau?" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ, đưa tay lặng lẽ thọt Giang Hoành Minh, hy vọng Giang Hoành Minh có thể giúp mình giải vây.
 
 	"Hụ hụ hụ!" Giang Hoành Minh ho khan hai tiếng, hướng về phía mọi người nói: "Ta ngày hôm nay người có chút không thoải mái, muốn sớm đi nghỉ ngơi, mọi người trước hay là mời hồi, bé Tuyết, các ngươi bàn trà nhỏ miệng chuyện, hay là về nhà đóng cửa lại từ từ nói, tránh cho để cho mọi người xem cười nhạo!"
 
 	Âu Dương Tuyết nghe vậy hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mặc dù trong lòng có bất bình, nhưng là đúng như Giang Hoành Minh theo như lời, lưu người ở chỗ này, rất nhiều đều là chờ xem Trần Tấn Nguyên chuyện tiếu lâm bạn quậy phá một loại, trong đó lấy Đường Bá Hổ là nhân vật đại biểu.
 
 	"Ơ, chú Giang, ngươi hôm nay là thế nào, cái này giữa trưa làm sao liền phải nghỉ ngơi, ngươi vậy không thoải mái, muốn không muốn cho ngươi tìm bác sĩ à!" Đường Bá Hổ khoanh tay, một bộ trâu bò oanh oanh, âm dương quái khí dáng vẻ, chuẩn bị củ dây dưa tới cùng.
 
 	Trần Tấn Nguyên phổi cũng sắp tức nổ, thằng nhóc này cứ ở lúc mấu chốt chạy đến quấy rối, thật là giống như một con chuột cứt giống vậy đáng ghét, Trần Tấn Nguyên biết, thằng nhóc này vẫn luôn đang oán trách mình không nói chữ tín, không đem chị Thu Hương cho hắn chiêu tới, cho nên mới mọi chuyện cho mình giúp qua loa.
 
 	Nếu như nói ánh mắt có thể giết chết người mà nói, Đường Bá Hổ bây giờ đã là bị vạn tiễn xuyên tâm, ngàn đao lăng trì. Trần Tấn Nguyên hướng về phía Đường Bá Hổ phiên động một môi dưới, tựa hồ là ói 2 cái gì chữ, liền gặp Đường Bá Hổ cả người chấn động một cái, cũng hướng Trần Tấn Nguyên há miệng một cái, tựa hồ là đang hỏi cái gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ khẽ vuốt càm, Đường Bá Hổ chợt vui mừng quá đổi, cười ha ha một tiếng, xoay người hướng về phía mọi người phất phất tay: "Các đồng chí, chú Giang ngày lo ngàn việc, muốn nghỉ ngơi cho khỏe, tất cả mọi người giải tán, không nên ở chỗ này chận, quấy rầy chú Giang nghỉ ngơi!"
 
 	Tất cả mọi người đều ngạc nhiên, không biết Trần Tấn Nguyên cùng Đường Bá Hổ nói cái gì, lại có thể để cho Đường Bá Hổ đột nhiên phản tiết, thật là thật to ngoài mọi người ngoài ý liệu. Chỉ có Đường Bá Hổ mình mới biết, Trần Tấn Nguyên nói đúng "Thu Hương" hai chữ. Chờ thật lâu rốt cuộc đến lúc ngày hôm nay, ở quần chúng dưới áp lực thật lớn, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không thể không đáp ứng hãy mau đem Thu Hương cho hắn kêu gọi tới.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/