converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Nghe mùi thơm, Trần Tấn Nguyên hướng phòng ngủ đi tới, cái này một lầu tổng cộng có sáu phòng phòng ngủ, trên lầu còn có sáu phòng, cửa phòng khép hờ, vậy một loạt xông thơm chính là từ những cái kia trong phòng ngủ truyền tới, đồng thời ra còn có các cô nương thấp giọng lý ngữ, tựa như oanh ca yến hót vậy, rất là dễ nghe, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không nhịn được dâng lên một tia gợn sóng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở cửa đứng hồi lâu, chậm chạp không dám đẩy ra thứ nhất ở giữa cửa phòng ngủ, tựa như bên trong có cái gì nước lũ và mãnh thú vậy. .
 
 	"Két!" Trần Tấn Nguyên tàn nhẫn nhẫn tâm, lắng xuống một chút tâm tình, rốt cuộc đẩy cửa ra đi vào.
 
 	"À!" Bên trong căn phòng, hai cô bé đang ngồi ở mép giường, tay cặp tay trò chuyện với nhau cái gì, nghe được cửa mở ra thanh âm, cũng kinh ngạc một chút, ngẩng đầu lên, đúng dịp thấy đẩy cửa tiến vào Trần Tấn Nguyên, không khỏi trên mặt nổi lên đỏ ửng, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt.
 
 	"Trần, Trần tiên sinh, ngươi, ngươi tới!" 2 cái cô gái đều đứng lên, mặt đẹp đỏ bừng, tỏ ra có chút cẩn trọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười gật đầu, cẩn thận quan sát liền một phen trước mặt cái này 2 cái cô gái, 2 cái cô bé thân cao đều ở đây một thước sáu mươi lăm cỡ đó, tỏ ra xinh xắn lanh lợi, nhưng là cũng không mất cái loại đó trên thân khí chất hào hùng người lính. Bên trái cái cô gái đó mặc một bộ màu hồng áo khoác, hạ thân đồng dạng cũng là váy ngáy ôm mông nhỏ, lộ 2 bắp đùi trắng noãn, 2 con mắt linh động, phảng phất giống như 2 viên đá quý vậy, lại lớn lại lắc mạnh, rất là đáng yêu; bên phải cô gái giữ lại sóng vai tóc ngắn, vóc người nếu so với phấn y cô gái nóng một ít, trên người mặc một bộ yếm màu vàng nhạt, nịt ngực lớn đến dọa người, sợ là có 38d, một cái rãnh sâu không thấy đáy, thân dưới mặc trước một cái bó sát người quần jean, đem vậy hoàn mỹ đồn hình bọc càng thêm mê người.
 
 	Nói thật, thấy cái này 2 cái cô gái, Trần Tấn Nguyên còn thật là có chút động tâm, tinh thần đều có chút hoảng hốt, bất quá Trần Tấn Nguyên động tâm, chỉ là dừng lại ở thưởng thức tầng bên trên. Người đẹp loại động vật này, người bất kỳ cũng biết không nhịn được nhiều vừa ý mấy lần.
 
 	Hai nữ gặp Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm mình xem cái không ngừng, trên mặt đỏ ửng càng hơn, cúi đầu không dám ngẩng đầu cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt. Hai tay mất tự nhiên hỗ khuấy trước, nhìn ra được, các nàng tâm tình của giờ khắc này vô cùng khẩn trương. Mặc dù các nàng đều có thấy chết không sờn tinh thần, nhưng là giờ phút này chuyện tới ập lên đầu, các nàng cũng không nhịn được có chút khiếp trận.
 
 	Thưởng thức một hồi, Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, lúc này mới phát giác mình tựa hồ đường đột người đẹp. Mình cũng lớn rồi, sớm qua trai tơ tuổi tác đoạn, cô nương mặc dù mê người, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng không có phương diện nào ý tưởng.
 
 	"Đây là cái gì mùi thơm, làm sao thơm như vậy?" Kinh sợ kinh sợ lỗ mũi, Trần Tấn Nguyên lên tiếng phá vỡ yên lặng cùng không khí ngột ngạt.
 
 	"Cái này, đây là cỏ thơm nước Thiên Trúc, tên là 'Nước vừa thấy đã yêu!' " cái đó quần áo quần jean cô gái tựa hồ muốn hướng bên ngoài một ít. Mặt đẹp đỏ bừng là Trần Tấn Nguyên giới thiệu.
 
 	"Nước vừa thấy đã yêu? Cái này tên kêu thật đúng là có cá tính!" Trần Tấn Nguyên cười khổ một tiếng, trong không khí tràn ngập loại này cỏ thơm, hẳn là mang kích tình thành phần. Cái này chú Giang thật đúng là, sợ mình không trung thực làm việc, liền loại vật này cũng khiến cho lên.
 
 	Cái này ít thuốc đối với Trần Tấn Nguyên cũng không có hiệu quả gì, mặc dù kích tình dược vật cũng không coi vào đâu độc, Trần Tấn Nguyên vạn độc bất xâm thể cũng không đỡ được, nhưng là Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ, muốn bằng những vật này thả vào Trần Tấn Nguyên, vậy vẫn không quá đáng tin. Bất quá nhìn cái này 2 cô nương xem hướng mình cái loại đó long lanh mê ly ánh mắt cùng tai bên say lòng người đỏ gay, Trần Tấn Nguyên trong lòng đang suy nghĩ, "Cái này 2 cô nương không biết có thể hay không chống cự được cái này cỏ thơm sức thuốc!" .
 
 	"Các ngươi cũng tên gọi là gì à?" Trần Tấn Nguyên cũng ngồi vào mép giường. Tỏ ý 2 cái cô gái cũng ngồi xuống.
 
 	"Ta kêu Đặng Tiểu Tiệp, kinh thành người Đặng gia, chủ tịch Đặng là ta bác cả!" Vậy xuyên quần jean, vóc người nóng bỏng cô nương nói.
 
 	"Ơ, cô nương này lai lịch hơi lớn, vẫn là chủ tịch Đặng cháu gái!" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút. Không nghĩ tới Đặng Bỉnh Khôn lại có thể bỏ phải cháu gái của mình đến nơi này, xoay mặt hỏi hướng bên cạnh một vị khác cô nương, "Vậy ngươi đâu ?"
 
 	"Ta, ta kêu Hồ Sương Sương, là kinh thành người Hồ gia, ông nội ta kêu Hồ Nhất Phàm, thủ tướng Giang muốn kêu ta ông nội là cha vợ đại nhân!" Cái đó váy hồng ngắn cô bé nói.
 
 	"Ta choáng váng, cô nương này lai lịch cũng không nhỏ, thủ tướng Giang người nhà mẹ vợ à!" Trần Tấn Nguyên vỗ đầu một cái, hỏi: "Các ngươi đến nơi này là tự nguyện, vẫn bị cưỡng bách?"
 
 	"Chúng ta đều là từ nguyện!" 2 cái cô gái cũng thấp giọng lý ngữ, một bộ mắc cở dáng vẻ, dù sao cũng là hoa cúc vàng con gái, nghe Trần Tấn Nguyên câu hỏi, không khỏi đều hết sức bức rức, tay chân cũng không biết đi nơi đó thả, mặt đẹp đỏ như nhỏ ra nước.
 
 	"Vậy chúng ta bắt đầu!" Trần Tấn Nguyên thở dài, hướng về phía hai nữ nói , hai nữ nghe vậy, cả người cũng run một cái, cảm giác tim đập rộn lên, tim đều phải từ trong cổ họng nhảy ra, ngồi ở chỗ đó động một cái cũng không dám động.
 
 	Nhìn 2 cái cô gái mắc cở dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có một ít nhỏ lúng túng, đưa tay từ trước ra sau sờ một cái, nhưng mò tới một cái mềm nhũn món đồ, bắt được phụ cận vừa thấy, Trần Tấn Nguyên không khỏi càng thêm lúng túng.
 
 	Vậy mềm nhũn món đồ nguyên lai là một cái màu hồng nịt ngực, nhìn lên nhỏ bé hẳn là Hồ Sương Sương, phía trên còn mang một cổ nhàn nhạt thơm mát, Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nhất thời trở nên vô cùng mất tự nhiên, quay đầu muốn đem nịt ngực thả lại trên giường, nhưng là một màn trước mắt nhưng thiếu chút nữa để cho Trần Tấn Nguyên ngất xỉu.
 
 	Mới rồi có chăn cản trở, Trần Tấn Nguyên nhưng là không quá chú ý, giờ phút này chăn vén lên cẩn thận nhìn một cái, chỉ gặp trên giường bày đầy các loại các dạng, đủ loại đồ lót gợi cảm, những thứ này cũng đều là hai cô nàng này sưu tầm, có hoạt họa, có lôi ty, thậm chí còn có chữ đinh, đủ mọi màu sắc, thấy Trần Tấn Nguyên một hồi hoa cả mắt, không tránh khỏi có chút nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cười khổ, những cô nương này vì cho mình kích tình, thật đúng là hao tổn tâm huyết à!
 
 	2 cái cô gái thấy một màn này, thật là mắc cở hận không thể tìm con kẽ hở chui vào, Trần Tấn Nguyên nhìn 2 cái cô gái môi đỏ mọng ướt át, mặt hiện lên hoa đào dáng vẻ, trong lòng lại có thể dâng lên một cổ giả bộ chối từ, đem cái này 2 cái cô gái làm xung động.
 
 	Tội ác ý niệm mới vừa mới lên, Trần Tấn Nguyên liền giật mình một cái, vội vàng đem hắn ép xuống, biết đây là vậy xông thơm "Nước vừa thấy đã yêu" ở câu động mình dục vọng, mà vậy 2 cái cô gái cũng là gò má đỏ ửng, hai đùi chặt kẹp, nhỏ không thể tra ma sát, hiển nhiên đã là dục vọng bộc phát, bất quá gái trinh dè đặt để cho các nàng cố gắng đè nén vậy cổ từ đáy lòng xông tới rục rịch.
 
 	"Cái này nước vừa thấy đã yêu quả nhiên có chút con đường!" Trần Tấn Nguyên trong lòng biết không thể đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa, sợ là liền mình cũng biết không cầm được, muốn là thật làm xảy ra cái gì không bằng heo chó chuyện tới, vậy coi như thảm!
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/