Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Trần Tấn Nguyên cười không nói.
  
  	Hoàng Mi cười khan một tiếng, nói , "Ta biết Trần huynh đệ có ý gì, không quá ta trên người nhưng là không thứ gì có thể cầm tới đáp ơn ngươi!"
  
  	Hàng này không trung thực, Trần Tấn Nguyên nhưng là biết hắn trộm Đông Lai phật tổ khác biệt pháp bảo, một cái kim bạt có thể đem Tôn Ngộ Không cũng bấu vào, làm hại Trư Bát Giới ở trên Thiên Cung dọn tới cứu binh mới đưa Tôn Ngộ Không cứu ra, còn có một loại người túi, thu người nạp vật cũng không nói ở đây tuyệt đối cực phẩm bảo bối.
  
  	Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, tựa hồ là nửa đùa giỡn nói , "Phật tổ nếu để cho ngươi trở Đường Tăng thầy trò tây hành đường, chẳng lẽ 1-2 dạng pháp bảo cũng không cho ngươi sao, Tôn Ngộ Không nhưng mà tôn giả cường giả cảnh giới, ngươi một thần nhân cảnh võ tu, như thế nào có thể đỡ nổi hắn đâu ?"
  
  	Hoàng Mi nói , "Đông Lai phật tổ đúng là cho ta khác biệt pháp bảo, một cái kim bạt cùng một cái loại người túi, bất quá đó là ta an thân lập mạng đồ, không thể tùy tiện tặng người."
  
  	Chợt, Hoàng Mi lại cầm lên hắn cây kia lang nha bổng, nói , "Trần huynh đệ nếu không phải chê, cái này cây lang nha bổng ngược lại là có thể đưa cho ngươi, ngươi cũng không nhỏ hơn xem ta cái này cây chày gỗ, nó nhưng mà ta dùng Phật tổ toà trước gõ khánh chày gỗ hóa thành, uy lực không thể nhỏ hưu!"
  
  	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, mình vậy trước lang nha bổng tới có lông dùng, cho người bạo hoa cúc sao? Không nghĩ tới cái này Hoàng Mi kỳ quái như thế khu, nghĩ lừa gạt hắn cái pháp bảo lại khó như vậy.
  
  	Đáng tiếc không gian quy định không cho phép làm khó người được triệu hoán, trừ phi người được triệu hoán tự nguyện tặng, nếu không không cho phép mạnh lấy, Hoàng Mi kỳ quái như thế không phóng khoáng, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể là không nói.
  
  	Cười ha ha một tiếng, Trần Tấn Nguyên nói , "Yên tâm, chẳng qua là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ta trong tay pháp bảo nhiều không kể xiết, dùng cũng chưa dùng hết, làm sao biết đánh trong tay ngươi bảo bối chủ ý đâu ? Ngươi vậy chày gỗ vẫn là chính ngươi giữ lại dùng đi."
  
  	Hoàng Mi kỳ quái nghe vậy hơi chậm lại, ngay sau đó nhưng là thở phào nhẹ nhõm, phải biết cự tuyệt người vẫn là cần dũng khí rất lớn, hơn nữa hắn cự tuyệt vẫn là Cổ Võ không gian chủ nhân.
  
  	Mới vừa nghe Trần Tấn Nguyên một phen, Hoàng Mi kỳ quái bây giờ trong lòng có thể nói là hết sức may mắn, nếu như không phải là Trần Tấn Nguyên cho hắn kêu gọi tới, đến khi hắn dựa theo Phật tổ phân phó, thành công cho Đường Tăng tây hành trên con đường thêm một khó khăn, trở lại phật quốc sau đó, đừng nói cái gì Hoàng Mi lão phật, sợ rằng thật muốn thành Hoàng Mi lão quỷ.
  
  	Không có thể thuận lợi chiếm được bảo bối, Trần Tấn Nguyên cũng không có quá nhiều để ý, tại chỗ sơn tinh quỷ quái có hơn ngàn số, thực lực thấp nhất cũng là yêu thú cảnh giới, khác yêu tiên cũng có số mười người, đây đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, hoàn toàn chính là một lần trúng mùa lớn, chỉ cần đem những yêu ma này mang đi ra ngoài, Thiên Cung thế lực không nghi ngờ chút nào lại có thể gia tăng một phần.
  
  	Không có quá nhiều nói nhảm, Trần Tấn Nguyên trực tiếp tiến lên hướng Hoàng Mi kỳ quái đòi hắn công pháp, sau đó liền phất ống tay áo một cái, mang một đám yêu ma ra Cổ Võ không gian.
  
  	"Ngươi mấy ngày nay chạy đi đâu, đều không gặp ngươi bóng người!"
  
  	Đêm, Đường Duyệt Tâm hầu hạ.
  
  	Đường Duyệt Tâm nằm ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, đầu ngón tay ở Trần Tấn Nguyên ngực rộng trên vẽ vòng vòng, trên mặt còn còn mang một tia đỏ ửng.
  
  	Trần Tấn Nguyên nói , "Cảm giác thực lực sắp có đột phá, cho nên bế quan mấy ngày!"
  
  	"Ngươi làm sao ba ngày 2 đầu cứ bế quan, người khác tu luyện đều là từ từ mà đi, ngươi tốc độ đột phá này không khỏi cũng quá nhanh chứ ?" Đường Duyệt Tâm nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên nắm Đường Duyệt Tâm tiêu nhũ, cười nói, "Ta thực lực càng mạnh, mới có thể tốt hơn bảo vệ các ngươi, sau này phải tìm một thời gian, đều cho các ngươi tăng lên tăng lên công lực mới được."
  
  	Đường Duyệt Tâm ở Trần Tấn Nguyên trong ngực đổi một thoải mái tư thế, vẻ kiêu ngạo vẻ hạnh phúc, "Trần đại ca, không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, năm đó ngươi đưa ta lên Nga Mi xin thuốc lúc này tựa như ngay tại hôm qua, thoáng một cái đã vượt qua hơn mười năm, hôm nay ngươi đã đắt làm thiên đế, mà Tâm nhi cũng thành là vợ của ngươi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên thật dài cảm khái một tiếng, "Đúng vậy, cái này hơn mười năm sự tình phát sinh thật sự là quá nhiều, làm ta liền muốn là đang nằm mơ vậy."
  
  	"Nếu như là đang nằm mơ, Tâm nhi hy vọng giấc mộng này vĩnh viễn đều không muốn tỉnh lại, chúng ta nhiều lần trắc trở, mới có thể chung một chỗ, Tâm nhi chết cũng không biết đang cùng ngươi tách ra!" Đường Duyệt Tâm động tình nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng là động tình nói , "Yên tâm đi, coi như là chí tôn hạ xuống, cũng đừng hòng đem ngươi từ ta bên người cướp đi!"
  
  	Đường Duyệt Tâm chôn ở Trần Tấn Nguyên trên ngực, lẳng lặng nghe Trần Tấn Nguyên vậy có lực tim đập, "Trước Tâm nhi trí nhớ hoàn toàn biến mất, không có nhớ lại Trần đại ca, thật là đáng chết!"
  
  	"Nói gì ngu mà nói, vậy có thể kỳ quái ngươi sao? Ngươi coi như là chạy đến chân trời góc biển đi, ta cũng phải đem ngươi tìm trở về!" Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Đường Duyệt Tâm, nghĩ lúc đó Đường Duyệt Tâm bị Hoàng Bích Lạc bắt đi, khi đó Trần Tấn Nguyên tâm tình, hoàn toàn chỉ có thể chăm chỉ bẩn thiếu một khối để hình dung, đời này, như vậy cảm giác hắn lại cũng không muốn nhận thức.
  
  	Lúc này, Đường Duyệt Tâm ngẩng đầu lên, 2 con mắt đẹp sở sở động lòng người nhìn Trần Tấn Nguyên, nói , "Trần đại ca, trước em gái Hoàng Hiểu cùng ta nói, ngươi nên xử trí như thế nào Hoàng Bích Lạc?"
  
  	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nghi ngờ nói, "Ta không phải sớm cùng nàng nói qua sao? Chỉ cần cha hắn không có ở đây sinh phản nghịch tâm, ta liền sẽ không làm khó hắn!"
  
  	"Có lẽ là em gái Hoàng Hiểu không yên tâm đi!" Đường Duyệt Tâm khẽ gật đầu một cái, "Mặc dù năm đó Hoàng Bích Lạc đem ta bắt đi, nhưng là cũng không có làm khó qua ta, lục đạo luân hồi quyết làm hại ta trí nhớ hoàn toàn biến mất, bất quá Hoàng Bích Lạc chung quy cùng ta còn có danh thầy trò, ta cũng không muốn Trần đại ca ngươi truy cứu nữa hắn!"
  
  	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Ta cũng không phải nhỏ nhen như vậy người, nói sau Hoàng Bích Lạc hôm nay không qua một cái mới vừa vào cảnh giới võ đạo kim đan tiểu Vũ tu, liền Thiên Cung lính quèn cũng không bằng, ta làm sao biết nhàm chán đến đi làm khó hắn, ta đã đáp ứng Hoàng Hiểu, ngày sau cho Hoàng Bích Lạc một nơi đất phong, để cho hắn an hưởng tuổi già."
  
  	"Ừhm!"
  
  	Đường Duyệt Tâm trên mặt toát ra nụ cười mê người, nàng cùng Hoàng Tuyền Quỷ tông cũng coi là ân oán dây dưa, ban đầu còn làm qua Quỷ tông thánh nữ, lúc ấy Hoàng Hiểu không biết từ nơi nào làm tới một cổ thi thể, nói Trần Tấn Nguyên bị Hoàng Bích Lạc giết đi, lúc đó nàng cái gì cũng không hiểu, chỉ làm Hoàng Hiểu nói đều là sự thật, lúc này mới như Hoàng Bích Lạc môn hạ, tu hành lục đạo luân hồi quyết muốn thay Trần Tấn Nguyên trả thù.
  
  	Một phen dụng tâm lương khổ, nhưng làm sau đó trí nhớ hoàn toàn biến mất, liền Trần Tấn Nguyên xuất hiện ở nàng trước mặt, nàng cũng không nhận ra.
  
  	Bất quá những chuyện này, nàng nhưng là chưa nói với Trần Tấn Nguyên, dẫu sao nàng cùng Hoàng Hiểu hôm nay cùng là Thiên phi, sau này chính là chị em gái, không nên để cho những thứ này không vui đã qua, ảnh hưởng chị em gái cảm tình mới được.
  
  	"Trần đại ca, nghe em gái Hoàng Hiểu nói, ngươi đã từng đã cứu nàng?" Đường Duyệt Tâm nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Đúng vậy, đã cứu nàng nhiều lần, nàng thiếu ta thật là nhiều cái mạng, đời này chỉ có thể lưu ở Thiên Cung cho ta sinh con trai trả nợ."
  
  	Đường Duyệt Tâm cười hì hì một cái, chợt mặt đỏ đỏ nói , "Vậy Trần đại ca cũng đã cứu Tâm nhi thật nhiều lần đâu!"
  
  	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, "Vậy ngươi cũng phải cấp ta sinh con trai!"
  
  	Nói xong xoay mình lên, đem Đường Duyệt Tâm đặt ở dưới người, trong cung Thần Tiêu rất nhanh liền lại dâng lên từng trận mất hồn ca dao.
  
  	/*Dzung Kiều : xem hình Đông Lai phật tổ  */
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé