converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Thật ra thì Đường Bá Hổ không nói, Trần Tấn Nguyên cũng có thể nghĩ đến, thằng nhóc này khẳng định vừa vào Thu Hương gian phòng, liền không kịp đợi táy máy tay chân, muốn cùng Thu Hương tương thuật cách tình, nào ngờ cái này Thu Hương vẫn là Hoa phủ bé gái, bị cái này cấp thấp hạ nhân khinh bạc, Đường Bá Hổ còn có thể chiếm được chỗ tốt gì, nhất định là sẽ bị đánh cho một trận, bất quá bị đánh thành như vậy, cái này Thu Hương ra tay có thể thật là độc ác.
 
 	"Nàng kêu Chung Ly mà, là ta mới thu học trò!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Học trò! ?" Đường Bá Hổ ngạc nhiên.
 
 	"Ly nhi, mau tới gặp qua ngươi chú Đường, ngươi chú Đường chẳng qua là dáng dấp xấu chút, cũng không phải là cái gì ác quỷ!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Chung Ly mà tóc, mặt đầy chế nhạo nhìn xem Đường Bá Hổ, Đường Bá Hổ vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói mình xấu xí, lập tức cũng có chút sảng khoái, 1 bản đã bị đánh biến hình mặt trở nên càng thêm quấn quít, càng lộ vẻ dử tợn.
 
 	"Ly nhi gặp qua chú Đường, mới vừa rồi một cuộc hiểu lầm, có nhiều đắc tội!" Chung Ly mà mới vừa rồi nghe Trần Tấn Nguyên cùng Đường Bá Hổ đối thoại, cũng phục hồi tinh thần lại, trước mắt cái này nhập không giống nhập quỷ không giống quỷ nhập cũng không phải là cái gì ác quỷ, nghe được Trần Tấn Nguyên phân phó, liền tiến lên 2 bước quỵ ở Đường Bá Hổ trước mặt làm lễ.
 
 	Đường Bá Hổ trong lòng còn có chút tức tối bất bình, nhưng là thấy Chung Ly mà cho mình quỳ xuống, vậy còn có thể nói cái gì ah, người là trưởng bối, lúc này nếu là lại đi so đo chút gì, vậy nhưng là tỏ ra có chút trong lòng không rộng lớn.
 
 	"Bé gái, đứng lên đi, mới vừa rồi tại sao phun nước miếng ta?" Đường Bá Hổ đem Chung Ly mà đỡ lên, đối với mới vừa rồi Chung Ly mà ói mình nước miếng chuyện, bây giờ còn có chút cảnh cảnh với trong lòng, con bé này nói chuyện giống như một nhỏ đại nhập vậy, nhìn qua cũng là rất lễ phép, làm sao biết vô duyên vô cớ ói mình nước miếng đâu, coi như cầm chổi lông gà đánh mình, mình cũng phải khá hơn một chút đi.
 
 	"Ách, trước kia ông nội cho Ly nhi nói qua, Liêu trai chí dị trên có một cái câu chuyện, một cái nhập gặp được quỷ, liền hướng quỷ kia nhổ nước miếng, kết quả cái đó quỷ biến thành một cái cừu, người này liền đem nuôi cắt bán ở trên chợ, mới vừa rồi Ly nhi thấy chú Đường tôn dung, còn lấy là chú Đường là ác quỷ, cho nên mới ói ngươi nước miếng!" Chung Ly mới nói.
 
 	"Ách, hề hề! Ngươi nói như vậy phải, chú Đường ta cũng không dám soi gương!" Đường Bá Hổ ngàn cười hai tiếng, một bên Trần Tấn Nguyên nhưng đã sớm cười gập cả người tới.
 
 	Nguyên lai hết thảy các thứ này đều là mình bộ mặt này gây họa, Đường Bá Hổ cũng không tốt lại đối với Chung Ly mà phát cái gì tánh khí, cũng đưa tay ra tới sờ một cái Chung Ly mà đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Ly nhi ah, chú Đường cho một mình ngươi thành thật khuyên, sau này uống ít chút nước đi!"
 
 	"Tại sao ah?" Chung Ly mà ngẩng đầu lên, nhìn cái này sưng mặt sưng mũi tướng mạo kinh khủng nam nhân.
 
 	"Uống ít chút nước, nước miếng liền thiếu ah, ngươi như thế một đại ngâm nước miếng rót tới, chú Đường trên mặt đều là tổn thương, làm sao rửa mặt ah?" Đường Bá Hổ mặt đầy ai oán, xoay mặt nhìn cười ngã nghiêng ngã ngửa Trần Tấn Nguyên, nhất thời hết lửa giận lại dâng lên, "Ngươi còn cười, đều do ngươi thằng nhóc này, đem ta hại thành như vậy, ngươi tên cầm thú này, đem chị Thu Hương vẫn còn cho ta!"
 
 	"Chị Thu Hương không phải đã cho ngươi sao?" Trần Tấn Nguyên xoa xoa khóe mắt cười ra nước mắt.
 
 	"Ta muốn gọi là ta vợ ta Thu Hương, mà không phải là kêu ta 9527 Thu Hương!" Đường Bá Hổ tức giận gào lên.
 
 	"Vậy ta có thể cũng không có biện pháp!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, mỗi một cái cổ võ giả chỉ có thể được triệu hoán một lần, cùng một thời không là không thể nào xuất hiện 2 cái Thu Hương, bên trong không gian Cổ Võ đã có một cái Thu Hương, Trần Tấn Nguyên cũng muốn mà chẳng giúp được, "Như vậy không phải rất tốt sao, ngươi còn có thể hưởng thụ một chút truy đuổi Thu Hương quá trình, ôn lại một chút yêu cảm giác, dù sao ta cũng sẽ không cùng ngươi cướp!"
 
 	"Ngươi cái này người không có chữ tín, cùng ngươi làm huynh đệ, thật là mắt bị mù ta!" Đường Bá Hổ coi như là ở kế Trần Tấn Nguyên sau đó sâu đậm thể hội một cái cái gì gọi là bạn quậy phá.
 
 	"Chú Đường, ngươi chớ khóc, Ly nhi đi lấy nước cho ngươi rửa mặt!" Chung Ly mà xem Đường Bá Hổ vậy khóc vô cùng thê thảm dáng vẻ, liền tiến lên kéo Đường Bá Hổ đi ra ngoài.
 
 	"Ly nhi, chú Đường nói cho ngươi ah, ngươi bái như vậy một sư phụ, thật là đáng tiếc, nếu không ngươi chuyển đầu chú Đường môn hạ, chú Đường truyền cho ngươi vô cùng uy mãnh Đường gia Bá vương thương."
 
 	Nghe ngoài cửa Đường Bá Hổ thanh âm, Trần Tấn Nguyên mặt đầy cũng hiện đầy hắc tuyến, bị Đường Bá Hổ như thế một quấy nhiễu, Trần Tấn Nguyên coi như là không có ngủ gật, nhìn xem ngoài cửa sổ, yêu sắc cũng không sai biệt lắm muốn bắt đầu sáng, dứt khoát mặc vào quần áo thức dậy sớm luyện.
 
 	Dung Hương các bên ngoài cách đó không xa có một cái trăm mét tới chiều rộng hồ nhỏ, Trần Tấn Nguyên đứng lặng bờ hồ, trong tay nắm kiếm Thanh Phong, nhắm mắt lại nhớ lại vừa mới truyền thừa Trung Hoa ngạo quyết, một hít một thở, khí cơ dẫn dắt bây giờ, đáy hồ do dự cũng nổi lên mặt nước, theo Trần Tấn Nguyên khí cơ phụt ra phụt vô nước hồ, bờ hồ trồng trên cây lá cây, cũng theo Trần Tấn Nguyên mỗi một lần hô hấp mà lay động không dứt.
 
 	Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên tựa như cùng cái này mảnh yêu địa dung hợp với nhau, đi ngang qua chỉ nhập nếu là không có thấy hắn bóng người, chỉ biết làm hắn là không khí, là lá cây, hoặc là là trong hồ cá bơi.
 
 	Đột nhiên, Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt mở một cái, ở trong đêm tối này toát ra một món ánh sáng, con ngươi trong phảng phất có vô số bóng người đang thi triển một bộ thâm ảo kiếm pháp.
 
 	"Khanh!" Kiếm Thanh Phong phát ra một tiếng thanh minh, phá vỡ bầu trời đêm yên lặng, ở nơi này mảnh không gian trong đãng xuất một đạo rung động, mủi kiếm toát ra lớn hơn 3.3m kiếm mang, trong bóng đêm lấp lánh rực rỡ, trong hồ cá bơi tựa hồ là cảm thấy nguy hiểm to lớn tới, lập tức oanh nhiên nhi tán, ẩn vào đáy ao.
 
 	"Đông phương hạo nhiên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cân một cái lộn, một thanh trường kiếm ở trong tay múa đoàn đoàn chuyển, bóng người lơ lửng không chừng, lả tả mấy đạo cuồn cuộn kiếm khí cởi kiếm ra, ở giữa không trung đụng vào nhau, ầm ầm muốn nổ tung lên, ở trong bầu trời đêm toát ra một đạo ngũ thải diễm hỏa, rất là đẹp mắt, cả mảnh không gian cũng làm chấn động không ngừng.
 
 	"Long bước thiên sơn!"
 
 	Trường kiếm bút chỉ, khổng lồ kiếm khí từ mủi kiếm xông ra, hóa là một cái hơn mười trượng dài kiếm khí thần long, giương nanh múa vuốt nhảy lên chốc lát, đánh về phía vậy trăm mét chiều rộng mặt hồ.
 
 	"Ngao! ~ "
 
 	Mơ hồ ở giữa một đạo long ngâm, mặt hồ tung lên mấy chục thước cao sóng lớn, khắp kính hồ nước tựa như đều bị quay cuồng, sóng nước thao yêu, rào rào nước hồ rơi xuống, nước vị tuyến cạnh là giảm xuống hơn 2m, bên hồ trên đường, các loại loại cá giống như trời mưa vậy trên giường thật dầy tầng 1.
 
 	"Oa, sư phụ thật là lợi hại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang định muốn đem bộ kiếm pháp này diễn luyện xong, nhưng từ phía sau truyền đến Chung Ly mà thanh âm, Trần Tấn Nguyên bận bịu thu lay động chân khí, xoay người lại, nhưng gặp Chung Ly mà cùng Đường Bá Hổ 2 người hướng mình đi tới cao cấp uy lực của kiếm pháp quả thật không bình thường, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi còn chưa khiến cho xuất toàn lực, thì có uy lực như vậy, mặc dù chỉ diễn luyện 2 chiêu, nhưng là liền cái này 2 thu uy thế, Trung Hoa ngạo quyết đã vượt xa kiếm pháp cao cấp.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/