Chẳng biết tại sao, Trần Tấn Nguyên cứ cảm giác vị bà chủ này tựa hồ là muốn cố ý đến gần mình, Trần Tấn Nguyên còn không có xấu xa đến một vị mình đẹp trai đến hết mảnh vụn, thiên hạ tất cả người đẹp vừa thấy mình cũng sẽ bị mình xuất chinh phục. Hắn có thể một cảm giác được bà chủ này không đơn giản, khẳng định cũng là một vị cổ võ giả, bằng vào thanh âm thiếu chút nữa để cho mình sa vào, như vậy thực lực khẳng định ở mình trên.
  
  	Nhưng mà một vị cường đại cổ võ giả chạy tới trường học bên cạnh mở quán cơm làm ông chủ mẹ rốt cuộc là vì cái gì đâu ? Trần Tấn Nguyên tạm thời có chút lý không tới đầu mối. Bất quá bà chủ này mặc dù ẩn giấu rất tốt, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn có thể nhìn ra bà chủ xem ánh mắt mình trong mơ hồ mang vẻ địch ý, không biết bà chủ này có gì rắp tâm.
  
  	Vương Vũ hai người đã hoàn toàn thành am thuần, một lòng vùi đầu ăn cơm, liền bắt chuyện cũng không có dũng khí, Trần Tấn Nguyên nói: "Bà chủ, còn không biết xưng hô như thế nào ngươi đâu ?"
  
  	"Hề hề, anh bạn trẻ kêu ta Mị Nương chính là!" Bà chủ cười nói, thanh âm động tác hết sức quyến rũ.
  
  	"Mị Nương? Quả nhiên đủ mị hoặc!" Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ, bất quá Trần Tấn Nguyên sẽ không ngây thơ lấy là bà chủ liền họ mị, có hay không cái này họ vẫn là khó nói, lập tức cười nói: "Hề hề, tên rất hay, bà chủ thật là người cũng như tên, quyến rũ động lòng người, Hương Vị tiểu trù vừa mới khai trương, làm ăn giống như này bốc lửa, bà chủ nhưng mà công không thể không à! Ngươi xem những người này ở đây Mị Nương mị lực dưới, sợ rằng liền đông nam tây bắc cũng không phân rõ!"
  
  	Trần Tấn Nguyên chú ý tới vị này kêu Mị Nương bà chủ trong mắt lóe lên một tia rùng mình, mặc dù nhỏ không thể tra, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên cố ý quan sát vẫn là phát hiện. Trong con ngươi sắc bén chợt lóe lên, Mị Nương cười nói: "Anh bạn trẻ thật đúng là biết nói chuyện, nói Mị Nương cũng có chút ngượng ngùng." Vừa nói quay đầu đảo mắt nhìn một vòng, trong tiệm tất cả mọi người đều cúi đầu, không có dũng khí thà đối mặt, thậm chí có mấy cái máu mũi rào rào chảy xuống.
  
  	Mị Nương tựa hồ đối với mình lực sát thương rất hài lòng, mang trên mặt mị tiếu, "Bất quá anh bạn trẻ tựa hồ liền không có phản ứng gì đâu!"
  
  	"Ta là loại người đặc thù, đối với người đẹp có thể không có hứng thú!" Trần Tấn Nguyên nói khoác mà không biết ngượng nói , lời nói vừa ra miệng, Trần Tấn Nguyên lại có thể nhìn Mị Nương biết ăn nói, liếc xéo mình một chút, trong lòng có chút không hiểu nổi, hai người chưa bao giờ gặp mặt, mình tại sao sẽ tội nàng.
  
  	"Ta xem anh bạn trẻ không phải là đối người đẹp không có hứng thú, mà là phụ nữ quá nhiều không giúp được đi!" Mị Nương cũng bị Trần Tấn Nguyên đổ mấy ly rượu, trên mặt hiện ra đỏ gay, toát ra một loại vẻ say đẹp, một cái nhăn mày một tiếng cười quyến rũ càng hơn."Còn không biết anh bạn trẻ tên gọi là gì, Mị Nương nhưng mà đối với ngươi thích chặt đâu ?" Vừa nói người đi Trần Tấn Nguyên bên người nhích lại gần.
  
  	Trần Tấn Nguyên cảm giác tim đập đột nhiên tăng tốc độ, đối với Mị Nương mê ly cặp mắt, não hải lại có thể xuất hiện ngắn ngủi trống không, suy nghĩ tựa như không bị khống chế, dâng lên một cổ muốn đem mình tất cả bí mật cũng đối với nàng khuynh thuật xung động, khá tốt, trong đầu nguyện lực, để cho Trần Tấn Nguyên lập tức khôi phục trấn tĩnh, trong mắt kiêng kỵ chớp mắt rồi biến mất.
  
  	"Hề hề, ta kêu Trần Tấn Nguyên, cái này 2 người là ta người anh em, Vương Vũ cùng Dương Vĩ!", xem Mị Nương mặt đầy mê người say rượu đỏ gay, Trần Tấn Nguyên là chút nào không cho là đúng, nữ nhân này thực lực khẳng định ở mình trên, há sẽ bị 2 ly bia rót ngã, hơn nữa công pháp của nàng tu luyện hẳn là mị công một loại, nếu không thì coi là lại cô gái xinh đẹp, lấy Trần Tấn Nguyên bây giờ tâm thần cũng có thể làm được tâm như bông tuyết, trời sập không sợ hãi.
  
  	Mị Nương gặp Trần Tấn Nguyên mê mang cặp mắt lần nữa khôi phục thần thái, lúc này trong lòng cũng là có chút bất ngờ, thằng nhóc này quả nhiên có chút con đường, lại có thể ở mình toàn lực thi triển 'Hỏa mị thuật' hạ lại còn có thể khôi phục thần trí. Hoàng Bích Lạc nhất khẩu giảo định Trần Tấn Nguyên trên người có cái gì đại bí mật, để cho nàng tới tra rõ Trần Tấn Nguyên lai lịch, Mị Nương cũng muốn gặp gặp vị này khinh bạc Hoàng Hiểu khốn kiếp, bất quá Mị Nương tới muối cũng mấy ngày đều không thấy được Trần Tấn Nguyên, hôm qua dưới tay người báo lại, Trần Tấn Nguyên đã trở về trường học, vì vậy 'Hương Vị tiểu trù' liền thuận lý thành chương khai trương.
  
  	"Ai, Tấn Nguyên, ngươi đâu trong chứa là cái gì? Làm sao cổ cổ, lấy ra xem xem!" Dương Vĩ chỉ Trần Tấn Nguyên túi áo nói , vừa nói tay liền đưa vào Trần Tấn Nguyên trong túi. Mấy ly rượu xuống bụng, Vương Vũ hai người lá gan cũng tăng lên rất nhiều, mặc dù vẫn là không có dũng khí và Mị Nương bắt chuyện, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên nói chuyện vẫn là vô ngại.
  
  	Trần Tấn Nguyên đang cùng Mị Nương nói chuyện, mới vừa muốn xuất thủ ngăn cản thời điểm, Dương Vĩ đã đem trong túi đồ lấy ra.
  
  	"Đây là cái gì? Ma phương?" Dương Vĩ nhìn trên tay tứ tứ phương phương đồ nghi ngờ nói, "Không thể nào, thằng nhóc ngươi còn chơi loại vật này? Có lầm hay không?"
  
  	Vương Vũ từ Dương Vĩ cầm trên tay qua mực phương, "Cái này ma phương như thế đẹp sợ là trị giá không thiếu tiền chứ ? Cho mượn ta chơi mấy ngày!", mực phương điêu khắc hết sức tinh xảo, để cho người có loại yêu thích không buông tay cảm giác.
  
  	Đồ chơi này có thể quan hệ đến mình có thể hay không lấy được ông cụ Ban trong tay cơ quan chu tước, cho mượn Vương Vũ chơi mấy ngày vậy còn đến đâu, Trần Tấn Nguyên đem thượng đồng mặc phương đoạt lấy, nhổ Vương Vũ một hớp: "Muốn chơi tự mua đi!"
  
  	Vương Vũ biết ăn nói, "Không chỉ một cái ma phương sao, còn như như thế hiếm sao? Không phải là cái đó tình nhân cho ngươi chứ ?"
  
  	"Tấn Nguyên, có thể cho ta nhìn một chút không?" Trần Tấn Nguyên đang muốn đem mực phương nhét vào trong túi, bên tai liền truyền tới Mị Nương thanh âm quyến rũ. Xoay mặt thấy Mị Nương ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên trong tay mực phương.
  
  	Thật ra thì, làm Dương Vĩ mới vừa đem mực phương lúc cầm đi ra, Mị Nương liền đã chấn kinh, vật này ở Hoàng Tuyền Quỷ tông chỗ ở liền tích trữ thả có một cái, cơ hồ cùng Trần Tấn Nguyên cái này giống nhau như đúc, người là Âm Dương gia truyền nhân, Mị Nương dĩ nhiên là biết vật này ý vị như thế nào.
  
  	"Làm sao, Mị Nương cũng biết chơi cái này ma phương?" Trần Tấn Nguyên cười nói, nhưng trong lòng thì ở trong tối mắng Dương Vĩ chuyện xấu, xem Mị Nương ánh mắt, rất hiển nhiên nàng biết vật này. Bất quá Mị Nương nói lên muốn xem, mình bây giờ nhưng là không tiện cự tuyệt, trong lòng cũng tò mò cái này là bà chủ thân phận, bất quá chỉ là cái ma phương mà thôi, cho nàng xem nhìn như hồ cũng không có gì lớn không được.
  
  	Mị Nương từ Trần Tấn Nguyên trên tay thận trọng nhận lấy mực phương, cái này mực phương ở trên điêu khắc hoa văn tinh mỹ tuyệt luân, căn bản cũng không phải là hiện đại công nghệ có thể điêu khắc ra, trước sau trái phải trên dưới một phen cẩn thận quan sát một phen, trong mắt vẻ khiếp sợ sâu hơn, Mị Nương nhìn mực phương ngẩn ra chốc lát, thon thon ngón tay ngọc thật nhanh nhảy lên, bên trái vặn một chút, bên phải vặn một chút, trong tay mực phương ở trong tay của nàng tích lưu lưu xoay tròn, dường như thấy ba người hoa cả mắt.
  
  	Rất nhanh Mị Nương dừng lại động tác trong tay, mà trong tay mực phương thì đã bị nó phục hồi như cũ, chỉ gặp mực phương sáu trên mặt trừ đẹp mắt hoa văn bên ngoài, mỗi một trên mặt còn có có khắc một chữ:
  
  	"Phi, công, kiêm, yêu, thượng, cùng!"
  
  	"Quả thật là thượng đồng mặc phương!" Mị Nương trong lòng sói to lớn ngút trời, bất quá nàng cái này hơn chín mươi năm cũng không phải là sống uổng, rất nhanh liền đem khiếp sợ đè ép xuống.
  
  
  	
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/