Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chân mày hơi cau lại một chút.
 
 	Lúc này, đầu heo óc heo Trư Bát Giới cũng đứng lên, ồm ồm nói , "Bệ hạ, lão Quy nói không sai, vậy Lam Tinh tinh hệ chân thực xa xôi, vũ trụ mịt mờ, bệ hạ nếu là tìm được đường đi, không tìm được đường trở lại, vậy coi như phiền phức lớn."
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, Trư Bát Giới nói ngược lại cũng là một vấn đề, mình hôm nay mặc dù đã có tôn giả cảnh cảnh giới, tùy thời có thể tùy chỗ mở ra hố đen, tiến hành vì sao đại chuyển kiếp, đến những người khác cả đời cũng đạt không đến được địa phương, nhưng là vì sao đại chuyển kiếp cũng không phải là nói toạc ra càng tựu xuyên việt, vũ trụ mờ mịt, vô biên vô tận, nếu như không có xác thực xác định vị trí, rất dễ dàng liền bị lạc, đến lúc đó không tìm được đường hồi Trái Đất, vậy coi như hoàn toàn chơi xong rồi.
 
 	Trư Bát Giới tiếng nói vừa dứt, khác chư tiên cũng rối rít đứng lên phản đối, Trần Tấn Nguyên nhất thời có chút không biết làm sao, chỉ có thể tự trách mình nghĩ không chu toàn đầy đủ, trước còn nghĩ có thể thừa dịp cái này không hạ lúc này đi ngoài hành tinh du lịch một phen, nhưng mà không nghĩ tới cứ như vậy thành không tưởng.
 
 	Sa Ngộ Tịnh nói , "Bệ hạ, vi thần thuộc hạ các anh em, vẫn ở chỗ cũ phàm nhân giới trú đóng, phàm nhân giới một khi có động tĩnh, sẽ gặp kịp thời thông báo tới, vậy Á Đặc đế quốc lần trước tổn thất lực lượng nhiều như vậy, vi thần muốn, bọn họ nhất định là không dám trở lại."
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói , " Được rồi, chuyện này lại thảo luận kỹ hơn đi, trẫm liền tạm thời không đề cập tới chuyện này."
 
 	"Bệ hạ anh minh!"
 
 	Chúng tiên cùng kêu lên hát cùng, Trần Tấn Nguyên oán thầm một hồi, nói , "Trẫm chỉ là nói bây giờ không đi, sau này tìm thời gian lại đi."
 
 	Chúng tiên nghe vậy, cũng không nói nhiều.
 
 	"Bệ hạ tổ chức bàn đào đại hội, sao cũng không kêu ta một tiếng?"
 
 	Lúc này, một cái êm tai dễ nghe thanh âm tự ngoài điện truyền tới, chợt một cái quần áo xanh tóc đỏ bóng người xuất hiện ở thần tiêu trong điện.
 
 	"Sư tỷ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền đứng lên, trên mặt vạch qua một vẻ vui mừng. Cái này quần áo xanh tóc đỏ bóng người, chính là Cơ Linh Vân.
 
 	"Sư tỷ, ngươi làm sao tới?" Thấy Cơ Linh Vân, Trần Tấn Nguyên vô hình vui sướng, đã nhiều năm như vậy, Cơ Linh Vân ngày qua cung số lần thật đúng là thật là ít ỏi.
 
 	Cơ Linh Vân đi thẳng đi vào, cười nói, "Bệ hạ không phải đã nói, Thiên cung tùy ta tới lui sao? Ta là nghe bàn đào mùi vị tới."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười ha ha một tiếng. Trực tiếp đi xuống bậc thang, dẫn Cơ Linh Vân thu dọn cấp lên, ngồi để cho nàng đến bên người mình, " Người đâu, là Bát công chúa lấy một cái bàn đào tới."
 
 	"Dạ !"
 
 	Bên cạnh một tiên nữ đáp dạ. Chợt liền cung kính lui xuống.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn cùng Trần Tấn Nguyên cùng chung ngồi ở trên ghế Cơ Linh Vân, từng cái trong lòng đều là cảm khái muôn vàn, có thể cùng thiên đế ngồi ngang hàng, đủ để thấy thiên đế bệ hạ đối với nàng nhìn trúng, người người đều biết, thiên đế lên ngôi sau đó, thiên hậu vị một mực bỏ không. Hôm nay xem ra, ngày này sau vị, tuyệt đối phi Bát công chúa không có ai.
 
 	Cơ Linh Vân lại không có để ý sẽ mọi người điểm tiểu tâm tư kia, ánh mắt ở phía dưới Trần Nhiên Trần Hạo trên người dừng lại một chút."Nhiên nhi Hạo nhi, hồi lâu không gặp, công lực nhưng mà tinh vào không thiếu mà."
 
 	"Sư bá quá khen!" Trần Nhiên Trần Hạo vội vàng đứng dậy, hướng về phía Cơ Linh Vân cung kính khom người.
 
 	Cơ Linh Vân hài lòng cười một tiếng. " Không sai, nếu so với trước kia thành thục nhiều. Cũng không uổng các ngươi phụ hoàng nổi khổ tâm."
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo gãi đầu cười mỉa, trước Trần Tấn Nguyên muốn bọn họ ở thái hư trong ảo cảnh lịch luyện mười năm, bọn họ còn có rất nhiều không muốn, bây giờ thu hoạch nhiều như vậy, cái này mười năm không có uổng phí.
 
 	Cùng Lưu Dung ngồi chung một chỗ mà linh huyên, trước nghe được Trần Tấn Nguyên nói phải đi Lam Tinh tinh hệ lúc này trong tròng mắt là tràn đầy mong đợi, nàng tin tưởng, lấy mình sư phụ năng lực, một khi đến Lam Tinh tinh hệ, tuyệt đối có cái năng lực kia đem Á Đặc đế quốc tiêu diệt.
 
 	Chỉ tiếc quần tiên phản đối, linh huyên trong tròng mắt cũng bao lên liền thất vọng thần sắc, ở trong lòng nàng, là rất muốn hồi đi xem một chút, coi như không là phục quốc, xem xem vậy mảnh cố thổ cùng mình gặp nạn con dân cũng tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên bản muốn đi ra ngoài du lịch du lịch, kiến thức một chút mênh mông vũ trụ, bởi vì là quần tiên hết sức phản đối, chỉ đành phải tạm thời buông xuống, bất quá khá tốt, bàn đào đại hội sau đó, Cơ Linh Vân lưu lại, Trần Tấn Nguyên không có cho nàng NH Xây Dựng cung, trực tiếp an bài nàng tạm thời ở tại Bích Dao trong cung.
 
 	Đây cũng tính là trước thời hạn làm quen một chút hoàn cảnh, Trần Tấn Nguyên ở trong lòng như vậy suy nghĩ, nhìn Cơ Linh Vân vậy bị quần áo xanh bọc trắng trẻo lung linh mê người dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên quyết định, luôn có một rì phải nhường Cơ Linh Vân ở lâu dài Bích Dao cung.
 
 	"Sư tỷ, làm sao lần này như vậy có hứng thú tới ta Thiên cung à?"
 
 	Bích Dao cung, hậu hoa viên, bốn bề vắng lặng, Trần Tấn Nguyên đi tới Cơ Linh Vân sau lưng, nhẹ nhàng từ phía sau ôm Cơ Linh Vân vai, xông vào mũi mùi thơm cơ thể xen lẫn trong vườn mùi hoa, để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút chìm đắm.
 
 	Cơ Linh Vân tự nhiên lắc mình né tránh, quay đầu về Trần Tấn Nguyên nói , "Trên núi ngây ngô nhàm chán, đi ra hóng mát một chút, không nghĩ tới ngươi nhưng mở ra bàn đào đại hội, suýt nữa bỏ lỡ."
 
 	"Ha ha!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, chợt cười nhạo nói, "Không phải có Thiếu Phong phụng bồi sao? Sư tỷ sao sẽ cảm thấy nhàm chán, chẳng lẽ là muốn ta chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Thiếu Phong bế quan tu luyện, không người cùng sư tỷ của ngươi giải buồn, tự nhiên muốn đi khắp nơi đi, nguyên lai thiên đế bệ hạ cũng là như vậy xấu xa!"
 
 	"Ta xác thực xấu xa, ngươi cũng không phải đầu một ngày phát hiện!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, một bước tiến lên bắt được Cơ Linh Vân mềm đề, "Trời đất bao la, tùy tiện đi một chút liền đi tới ta Thiên cung tới, nói ra có ai sẽ tin?"
 
 	"Lười để ý ngươi!" Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái, hất ra Trần Tấn Nguyên bàn tay, xoay người hướng trên hồ nước hành lang đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên mi mắt lộ vẻ cười, đuổi sát theo.
 
 	Nhìn linh vụ hừng hực tiên hồ, Cơ Linh Vân tự mình nói , "Vậy rì bổ ngày sau, ta ta cảm giác cảnh giới có đột phá triệu chứng, lần này bế quan cũng không biết cần phải bao lâu, cho nên tới trước xem xem ngươi, trở về sau đó, ta liền muốn bắt đầu bế quan, hắn ở giữa không thể bị quấy rầy."
 
 	Vừa nói, Cơ Linh Vân quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên có chút bừng tỉnh, nguyên lai đây mới là Cơ Linh Vân đột nhiên ngày qua cung mục đích, xem ra mình ở sư tỷ trong lòng cũng là có một chỗ ngồi.
 
 	Bổ ngày sau, Trần Tấn Nguyên thu hoạch nhiều công đức nguyện lực, chắc hẳn Cơ Linh Vân thu hoạch cũng thiếu không đi nơi nào, ở công đức nguyện lực dưới sự giúp đở, đột phá cảnh giới đó là rất tự nhiên chuyện, dẫu sao Cơ Linh Vân đã ở tôn giả cảnh trung kỳ cảnh giới dừng lại rất lâu rồi, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên cũng là nàng cảm giác được cao hứng.
 
 	Bất quá chợt Trần Tấn Nguyên lại có chút ảm đạm, người khác bế quan có thể cùng mình không giống nhau, bản thân có Cổ Võ không gian trợ giúp, một lần bế quan cũng không tốn nhiều ít thời gian, nhưng là đối với Cơ Linh Vân như vậy cường giả mà nói, mười năm trăm năm đều là chuyện thường, có lẽ hơn ngàn năm cũng có thể.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé