converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Mau ăn cơm đi, sau khi cơm nước xong, các ngươi đến ta trong viện tử tới một chút, ta có chuyện muốn hỏi các ngươi!" Trần Tấn Nguyên gặp Ngô Hạo Nam tâm trạng thấp, vỗ một cái Ngô Hạo Nam bả vai, liền đứng dậy đi, mọi người đại đều đã ăn uống no nê, trong phòng ăn liền chỉ lưu lại liền Ngô Hạo Nam hai người, mọi người sau khi rời đi, chung quanh không có người ngoài, hai người liền buông xuống dè đặt, bắt đầu ăn ngấu nghiến, nhiều ít ngày chưa ăn qua cơm no, hôm nay thấy nóng hổi cái lẩu, uổng công gạo cơm, hai lòng người trong đều tràn đầy cảm động.
 
 	. . . .
 
 	"Nói đi, là chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao biết cùng một đầu ẩn thi lẫn chung một chỗ, lão đầu kia lại là làm sao bị thương?" Hai người sau khi ăn xong đi tới thính vũ hiên, Trần Tấn Nguyên ngồi ở trong viện, xem Tô Tinh Hà cùng Nạp Lan Trùng chơi cờ vây, thấy hai người vào viện tử, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.
 
 	Tô Tinh Hà cùng Nạp Lan Trùng đều là cờ vây cao thủ, bất quá Tô Tinh Hà thành tựu nhưng là cao hơn không chỉ một bậc, 1 miếng "Trân lung cuộc cờ" làm Nạp Lan Trùng vò đầu bứt tai, ảo ảnh nhiều lần thanh, Trần Tấn Nguyên cũng là cau mày không dứt, đã sớm truyền thừa Tô Tinh Hà tài đánh cờ, hắn cũng biết bày "Trân lung cuộc cờ", nhưng là muốn tháo ra nhưng là muôn vàn khó khăn, liền liền Tô Tinh Hà cũng giải trừ hắn không ra.
 
 	Ngô Hạo Nam hai người cung lập Trần Tấn Nguyên bên người, Ngô Hạo Nam mới vừa phải trả lời, ánh mắt lại lạc ở ở trên bàn cờ, hắn cũng là một cờ vây người yêu thích, lúc học đại học còn báo qua cờ vây hội đoàn, lúc này vừa thấy được cái này cuộc cờ, lập tức liền hõm vào.
 
 	Vậy bàn cờ phật mang vô hạn ma lực, ánh mắt mới vừa rơi ở phía trên, Ngô Hạo Nam liền cảm giác ngươi Hắc Bạch tử quỷ dị xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy, đem hắn toàn bộ tâm thần cũng kéo vào. Cờ đen hóa là tất cả cương thi, cờ trắng hóa là một cái cái cổ võ giả, hai người bây giờ triển khai máu tanh chém giết, Ngô Hạo Nam đưa thân vào trong đó, chỉ cảm thấy mảnh chiến trường này là quen thuộc như vậy, đây không phải là thành phố Trùng Khánh hạ, Hoàng Tuyền Quỷ tông cùng thành phố Trùng Khánh cương thi tràng đại chiến kia sao? Nhìn chung quanh cương thi từng miếng ngã xuống, cổ võ giả cũng từng miếng ngã xuống, Ngô Hạo Nam không nhịn được cả người run rẩy. Cuộc chiến đấu kia đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ chính là một cơn ác mộng.
 
 	"Hạo Nam, ngươi đây là thế nào?" Giống vậy đứng ở Ngô Hạo Nam bên cạnh Tiễn Lỵ Lỵ, nhưng cũng không có bị trân lung cờ cuộc ảnh hưởng. Nàng căn bản cũng không hiểu cờ vây, xem không hiểu, dĩ nhiên là không có bị cuộc cờ ảnh hưởng đến, thấy sư phụ hỏi xảy ra vấn đề, Ngô Hạo Nam nửa ngày không trả lời, có chút nghi ngờ xoay người vừa thấy, chỉ gặp Ngô Hạo Nam cả người run sợ cái không ngừng. Mồ hôi giống như nước mưa vậy đem trên người hắn quần áo cho thấm ướt sạch sẻ, hai tay nắm chặt, cắn chặt hàm răng, diễn cảm quấn quít mà khủng bố, phật gặp được cái gì để cho hắn cực độ sợ chuyện vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được không đúng, nghe được Tiễn Lỵ Lỵ kêu lên, xoay đầu lại vừa thấy, thấy Ngô Hạo Nam cái này niết. Nơi đó không biết Ngô Hạo Nam bị trân lung cuộc cờ cho móc ra tâm ma.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, Ngô Hạo Nam nhất thời cảm giác trong đầu một tiếng sấm rền vậy nổ vang, trời trong một người trong im lìm sét đánh xuống. Trực tiếp phách ở trên người mình, đem mình từ vậy mảnh chiến trường chính giữa mang về thực tế.
 
 	Ngô Hạo Nam nhất thời tê liệt ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả người mồ hôi như mưa rơi, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, giống như nổi cơn điên vậy, hai tay không ngừng hoa kéo, giống như là đang đánh nhau.
 
 	Tâm ma chưa trừ hết sức, Trần Tấn Nguyên tiến lên một bước, một tay trùm lên Ngô Hạo Nam trên thiên linh cái. Mấy đạo nguyện lực theo lòng bàn tay chảy vào Ngô Hạo Nam não hải, Ngô Hạo Nam giống như là bị đánh thuốc an thần vậy, từ từ bình tĩnh lại.
 
 	Một lát sau mở mắt, lại cũng không dám nhìn về phía quỷ dị kia bàn cờ, "Cảm ơn sư phụ, sư phụ. Đó là cái gì cuộc cờ à, làm sao như thế quỷ dị!"
 
 	"Cái này gọi là trân lung cuộc cờ, có thể phóng đại võ giả tâm ma, ngươi thực lực quá thấp, không cách nào đem tâm ma trấn áp, cho nên mới trước liền đạo! Nhắm mắt lại không được xem mới phải!" Trần Tấn Nguyên đem Ngô Hạo Nam từ dưới đất kéo lên, Ngô Hạo Nam trong lòng thượng còn có chút vẫn còn sợ hãi, che ánh mắt, không dám xem cuộc cờ.
 
 	Cái này trân lung cờ cuộc lợi hại, không thể nghi ngờ chính là tất cả võ giả ác mộng, nó có thể đem đối cục người trong lòng tâm ma câu đi ra, hơn nữa vô hạn phóng đại, võ giả luyện võ kiêng kỵ nhất chính là tâm ma, tâm ma vừa ra, nếu không có lực lượng đem hắn áp chế xuống hoặc là diệt trừ, sẽ gặp tẩu hỏa nhập ma, người tội nhẹ cảnh giới thụt lùi, nặng thì bị thương tàn phế thậm chí chết, dĩ nhiên trong này cũng có ngoại lệ, rất nhiều võ giả cũng bởi vì tâm ma mà chui nhập ma đạo, không những công lực không lui, hơn nữa còn tăng nhiều, bất quá người người đều biến thành lục thân không nhận, tàn nhẫn thích giết chóc đồ, thật sự là không chỉ có tổn thương mình hơn nữa tổn thương người, tâm ma đáng sợ như vậy có thể gặp một ban.
 
 	Cái này lớn như vậy minh chủ trong phủ, cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên cùng Nạp Lan Trùng hai người dám cùng Tô Tinh Hà đối với cái này trân lung cuộc cờ, hai người đều là thực lực cao cường hạng người, Nạp Lan Trùng hàng năm cư với núi sâu, tâm ma cơ hồ có thể nói là không có, mà Trần Tấn Nguyên trong đầu có công đức nguyện lực hạt châu, mặc hắn tâm ma lại cuồng lại vọng, cũng tung không dậy sóng tới.
 
 	Trong phủ cũng có người không tin tà, nhưng là mỗi lần cùng Tô Tinh Hà đánh cờ, chưa rơi xuống 2 tử liền lâm vào nổi điên tình cảnh, nếu không phải Trần Tấn Nguyên tương trợ, mỗi một người đều dữ nhiều lành ít, gặp qua trân lung cờ cuộc lợi hại sau đó, trừ Trần Tấn Nguyên cùng Nạp Lan Trùng hai người, trong phủ đã không tìm ra cái thứ ba dám cùng Tô Tinh Hà đánh cờ người, trừ một ít đối với cờ vây một chữ cũng không biết người, những người khác thậm chí liền bên cạnh xem cũng không dám, thực lực hơi chưa đủ liền sẽ bị hai phe cờ thế cho mang vào, nổi điên không dứt.
 
 	Ngô Hạo Nam cái này cũng thật may ở Trần Tấn Nguyên bên người, nếu không mới vừa rồi coi như dử nhiều lành ít, Trần Tấn Nguyên lúc ấy cũng sắp sự chú ý đặt ở trên bàn cờ, nghiên cứu cái này trân lung cờ cuộc phương pháp phá giải, nhưng là không có chú ý mình đồ đệ này cũng ở đây bên cạnh xem, thiếu chút nữa gây thành đại họa.
 
 	"Ai, không giải được, không giải được, không được! Lão đầu tử ta choáng váng đầu!" Nạp Lan Trùng xoa xoa đầu, bàn tay trên bàn cờ rạch một cái kéo, con cờ nhất thời bị đánh loạn, cứ việc hắn thực lực cường đại, đã đạt tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, cũng không dám tiếp tục nữa, hắn cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp như thế quỷ dị cuộc cờ, lại có thể có thể đem hắn làm đầu óc quay cuồng, chân khí sôi trào không dứt.
 
 	Bất quá cái này trân lung cuộc cờ thật là thần kỳ không dứt, mỗi lần cùng Tô Tinh Hà đối với ván trước, Nạp Lan Trùng cũng có thể rõ ràng cảm giác được tự cảnh giới của mình đang tăng lên.
 
 	"Ngươi người này, làm sao như thế. . ." Tô Tinh Hà thật ở hưng đầu ở trên, lại bị Nạp Lan Trùng đem bàn cờ cho hoa kéo, nhất thời trên mặt sắc mặt cũng có chút không nén giận được, râu bạc thổi lên.
 
 	"Như thế cái gì?" Nạp Lan Trùng xoa xoa đầu nhìn về phía Tô Tinh Hà.
 
 	"Không cờ phẩm thôi!" Tô Tinh Hà chưa trả lời, Trần Tấn Nguyên liền đem Tô Tinh Hà không có nói ra lời nói cho phun ra ngoài.
 
 	"Ngươi nói lão đầu tử ta không cờ phẩm?" Nạp Lan Trùng con ngươi lập tức liền trợn mắt nhìn, chỉ Ngô Hạo Nam nói: "Ta là xem thằng con nít này không chịu nổi có được hay không?"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/