Thanh âm mới rồi rõ ràng cho thấy ở bên tai mình vang lên, hơn nữa thanh âm kia nơi đọc nội dung, chính là đạo đức kinh khai thiên câu thứ nhất, trừ cái này cuốn trúc giản bên ngoài, Trần Tấn Nguyên chân thực không nghĩ tới thạch thất này bên trong còn có cái gì khác đáng giá hoài nghi địa phương.
  
  	"Thật là một bảo bối sao?"
  
  	Trần Tấn Nguyên trong lòng nhô lên liền một chút, bất kể là có phải hay không, thử một lần nữa chẳng phải sẽ biết.
  
  	Đem Đạo đức kinh trúc giản bỏ qua một bên, lần này cũng không có cầm nó làm gối, mà là từ trong không gian lấy ra một cái đồng hồ báo thức, điều tốt thời gian, liền lại nằm ở án ở trên ngủ.
  
  	Khoa học chứng minh, đối với người không có tim không có phổi mà nói, ngủ chất lượng là cực tốt, Trần Tấn Nguyên có cái thói quen, đi phía trái nghiêng ngủ không dễ dàng ngủ, nhưng là chỉ cần bên hướng bên phải, vậy không đến 5 phút, ngủ gật đã tới rồi.
  
  	Nửa giờ sau đó, Trần Tấn Nguyên một lần nữa bị thức tỉnh, nhưng là lần này thức tỉnh hắn, không còn là thanh âm quen thuộc kia, mà là đồng hồ báo thức phát ra chuông báo thức thanh.
  
  	Trần Tấn Nguyên cả người run rẩy liền một chút, ngồi dậy, dụi mắt một cái, nửa ngày mới nhớ tới mình trước khi ngủ làm sự việc, bên cạnh đồng hồ báo thức vẫn còn ở vang cái không ngừng, bận bịu đem đồng hồ báo thức đoạt vào tay bên trong vừa thấy, đúng là mình thiết trí nửa giờ thời hạn đến.
  
  	"Cái thanh âm kia không có xuất hiện?" Trần Tấn Nguyên trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, ngay sau đó lại là vui sướng vạn phần, giấc mộng kia yểm vậy thanh âm không có xuất hiện lại ở mình trong mộng, nói cách khác, mới vừa rồi cái thanh âm kia có lẽ thật là cái này cuốn đạo đức kinh trúc giản đang giở trò quỷ.
  
  	"Khá lắm, không nhìn ra, ngươi đồ chơi này thật đúng là một bảo bối "Trần Tấn Nguyên đem bên cạnh trúc giản lấy đứng lên, hai con mắt toát ra nồng nặc lục quang, bất quá hết thảy các thứ này cũng chỉ là mình suy đoán, có phải là thật hay không bảo bối, vậy còn phải làm tiếp làm thí nghiệm không thể.
  
  	Tràn đầy mong đợi đem trúc giản gói kỹ lưỡng đặt ở trên bàn ở trên, Trần Tấn Nguyên lại đem hắn làm gối ngủ đi lên.
  
  	"Hô hô hô "
  
  	Trong thạch thất rất nhanh liền vang lên Trần Tấn Nguyên vậy hơi tiếng ngáy.
  
  	"Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh. Vô danh, vạn vật chi thủy cũng; nổi danh, vạn vật chi mẫu cũng. Cố mãi mãi không muốn cũng, để xem hắn miễu. . ."
  
  	Vậy thanh âm quen thuộc lần nữa ở Trần Tấn Nguyên trong mộng vang lên, bất quá lần này, giống nhau thanh âm, ở Trần Tấn Nguyên nghe tới, nhưng là tựa như tiên nhạc âm thanh thiên nhiên vậy, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, bập môi liền hai cái miệng, cũng không tỉnh lại nữa.
  
  	Trong mộng.
  
  	Trần Tấn Nguyên đột nhiên phát hiện mình đưa thân ở một tòa núi nhỏ dưới chân núi, núi túi tỏ ra vắng lặng vô cùng, thật giống như một cái gò nhỏ lăng vậy, già nua thanh âm, chính là tự núi nhỏ kia trên đỉnh truyền xuống.
  
  	Không có chút nào do dự, Trần Tấn Nguyên giơ chân lên hướng đỉnh núi kia chạy đi, có chút không kịp đợi muốn biết, là người nào ở vậy đứng trên đỉnh núi.
  
  	Đỉnh núi.
  
  	Trần Tấn Nguyên vừa bước ở trên trơ trụi đỉnh núi, liền thấy phía trước một mảnh bằng phẳng trên mặt đất, ngồi xếp bằng một cái màu trắng đạo trang ông già.
  
  	Ông già phất trần cầm ngang, râu tóc bạc phếu, lông mày râu cũng thật dài rũ, đem miệng lỗ mũi cũng che lại, một bộ lão hủ hình dáng, không nhìn ra rốt cuộc có bao nhiêu lớn tuổi tác, thân thể của lão giả tựa như sáp nhập vào hoàn cảnh chung quanh vậy, nếu không phải là chính mắt nhìn thấy, Trần Tấn Nguyên căn bản là không cảm giác được cái này trên đỉnh núi có người.
  
  	Ông lão miệng không ngừng Trương Hợp trước, từng cái ám hợp đại đạo chữ viết từ miệng của hắn trong phiêu nhiên nhi xuất, tựa hồ là ở cho mình thuyết giáo, cũng hoặc như là ở cho thiên địa vạn vật thuyết giáo.
  
  	Trần Tấn Nguyên đi từ từ đã qua, gặp ông già trước người bày một cái màu ngà bồ đoàn, Trần Tấn Nguyên đứng một hồi liền xếp chân ngồi lên.
  
  	Ông già thật giống như cũng không nhìn thấy Trần Tấn Nguyên vậy, Trần Tấn Nguyên xuất hiện cũng không có quấy rầy đến hắn thuyết giáo, mà Trần Tấn Nguyên cũng không có đánh đoạn hắn, mà là ngồi xếp bằng ở bồ đoàn trên, nhắm mắt lại, lẳng lặng nghe nói.
  
  	". . . Đạo hướng, mà dùng chi có phất doanh cũng, Uyên a! Tựa như vạn vật chi tông. Tỏa hắn đổi, giải trừ hắn phân, cùng hắn quang, cùng hắn Trần, trạm a! Tựa như hoặc tích trữ, ta không biết hắn ai con, giống đế chi trước. . ."
  
  	Ông già trong miệng tụng niệm, chính là Trần Tấn Nguyên quen thuộc Đạo đức kinh kinh văn, nhưng là kinh văn này tự cái này ông lão trong miệng tụng đọc lên, cảm giác kia hoàn toàn cũng không giống nhau, có thể nói nhất định chính là khác biệt 1 trời, thanh âm kia tựa như hàm chứa vô cùng võ đạo chí lý, mỗi một chữ cũng có thể làm cho Trần Tấn Nguyên đi tỉ mỉ nhận thức, mỗi một chữ cũng để cho Trần Tấn Nguyên đối với võ đạo có sâu hơn tầng một nhận thức.
  
  	Nhưng mà hiểu càng nhiều, không biết cũng càng nhiều, Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại lẳng lặng nghe nói , trên mặt diễn cảm cực kỳ phong phú, nghe được hiểu chỗ, trên mặt dâng lên mỉm cười, nghe được không hiểu chỗ nhưng lại nhíu mày, chợt cười chợt giận, chợt là bắt tai, bỗng nạo tai, diễn cảm thay nhau, thực là cổ quái đặc biệt.
  
  	Lúc đầu còn có chút có thể hiểu, nhưng đã đến sau đó, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác tối tăm khó khăn thông, chân mày càng nhíu càng sâu, chỉ cảm thấy choáng váng đầu não tăng, cuối cùng cuối cùng trong mộng ngủ.
  
  	". . . Thiên địa tê liệt, lấy vạn vật là sô chó; thánh nhân tê liệt, lấy nhân dân là sô chó. Ở giữa thiên địa, hắn do thác dược hồ? Hư mà không khuất, động mà du ra. Đa văn đếm nghèo, không bằng thủ với trong. . ."
  
  	Tiên hạc thúy minh, tường vân nhiều đóa, ba hoa chích choè, theo Đạo đức kinh văn tự ông già trong miệng chữ trục đọc lên, hoang vu trên đỉnh núi lại từ từ biến thành màu xanh lá cây, nếu có người ngoài, liền có thể thấy từng buội thực vật, ra sức xông phá vậy khô ráo đất đai, toát ra nồng nặc sinh mệnh lực, dụng hết toàn lực đưa vào lam thiên ôm trong ngực.
  
  	Ông già lưỡi xán hoa sen, nhiều đóa linh khí ngưng tụ thành hoa sen, từ không trung vậy từng mảnh tường vân trong lâng lâng như vậy rơi xuống, ở trên đỉnh núi ầm ầm tản ra, hóa là từng mảnh Linh sương mù, khoảnh khắc ở giữa đỉnh núi bao phủ ở bên trong, trên núi cây cối lấy gần như nghịch thiên tốc độ sinh trưởng, chớp mắt ở giữa sanh thành từng miếng đại thụ che trời.
  
  	". . . Có vật trộn thành, tiên thiên địa sinh. Vắng vẻ hề liêu hề, độc lực mà không đổi, chu hành nhi không nguy, có thể là thiên địa mẫu. Ta không biết kỳ danh, mạnh chữ ngày 'Đạo', mạnh làm tên ngày 'Đại', . . . , nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên."
  
  	Không biết qua bao lâu, đại đạo chi âm hơi ngừng, Trần Tấn Nguyên đột nhiên mở mắt, trong con ngươi thoáng qua một tia tinh quang, trên người khí thế đột nhiên một tăng, rõ ràng cảnh giới tăng cao không thiếu, giờ khắc này từ trong mộng tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình vẫn người trong mộng.
  
  	Hoàn cảnh chung quanh đã đại biến, không còn là cái đó hoang vu đỉnh núi, nhập hạng mục cây xanh bóng mát, trong không khí mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, vân dây dưa sương mù lượn quanh, vô số tiên chim ở mây mù ở giữa bay lượn thúy minh, thật giống như lượn lờ tiên âm, thoáng như thế ngoại tiên cảnh.
  
  	Ông già đã dừng lại tụng niệm kinh văn, đang không buồn không vui nhìn mình, nếu không phải thanh từ bên tai, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều phải lấy làm cho này vị tiên phong đạo cốt ông già là một ngôi tượng đá.
  
  	"Tiểu tử Trần Tấn Nguyên, dám hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"
  
  	Không nghi ngờ chút nào, ông cụ này nhất định là lấy là tuyệt thế võ đạo cao thủ, chỉ là đọc một quyển kinh văn, liền để cho mình đối với võ đạo hiểu sâu hơn không chỉ một phân, có thể tưởng tượng được hắn thực lực có khủng phố dường nào, Trần Tấn Nguyên vội vàng đứng dậy, hướng về phía ông già khom người hành lý.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/