converter Dzung Kiều cầu khen thưởng	
 
 	"Ai nha, cứ như vậy ngu chờ, vô không nhàm chán à? Có nhiều như vậy thi vương nhìn, sẽ không có chuyện gì, ngươi nói có đúng hay không à Đại Phân?" Cao Đại Đảm thật lá gan lớn lên, gặp Trần Tấn Nguyên không đáp ứng, nhất thời gương mặt liền khổ đứng lên, chuyển hướng Tống Đại Phân, hy vọng Tống Đại Phân có thể cùng hắn có đồng cảm.
 
 	"Có lẽ, chúng ta thật nên tìm chút chuyện vui!" Thời khắc này Tống Đại Phân, ánh mắt đang nhìn về phía sau lưng bầy cương thi, khóe miệng mang một tia nụ cười như có như không.
 
 	"Ách, ngươi nói gì?" Cao Đại Đảm có chút kinh ngạc, Tống Đại Phân tựa hồ có chút hỏi bò đáp ngựa.
 
 	"Trần huynh đệ, thật giống như có người nào lăn lộn đến bầy cương thi bên trong đi!" Tống Đại Phân xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, khóe miệng mang một tia quái dị nụ cười, ngay sau đó thông suốt xoay người, trên trán con mắt thứ ba đột nhiên mở ra, toát ra đốt mục đích kim quang, hướng sau lưng bầy cương thi nhìn.
 
 	Giống như ra đa vậy quét mắt một vòng, vậy một tia cười âm hiểm nhưng cương ở trên mặt, "Lại có thể không người? Chẳng lẽ ta mới vừa rồi cảm ứng sai rồi? Không thể nào à, ta đối với máu thịt lực cảm ứng đã đạt tới biến thái cảnh giới, cổ huyết khí kia mặc dù là chợt lóe lên, nhưng là nhưng là rõ ràng cảm ứng được, làm sao có thể cảm ứng sai?"
 
 	Giờ phút này, trong đám cương thi có mấy cái bóng người ở theo ba lần lượt lưu.
 
 	"Đại trưởng lão, nữ nhân kia là không phải thấy được chúng ta?" Một cái người NB thô bỉ hướng về phía trước người bưng bát xích kính Yamamoto Jiro thấp giọng dò hỏi.
 
 	"Yên tâm, có bát xích kính ở đây, trừ phi là trực tiếp mắt thường thấy được, nếu không ở bát xích kính kết giới dưới, coi như nàng mạnh hơn đi nữa cũng tuyệt đối không cảm ứng được chúng ta hơi thở!" Mới vừa rồi nhưng là có người vô tình đi ra kết giới phạm vi, cho nên mới bị Tống Đại Phân nhận ra được, nhưng là Yamamoto Jiro kịp thời phát hiện không đúng, đem tên kia kéo trở lại, cho nên vô luận Tống Đại Phân như thế nào xem cũng không thấy được, coi như là dùng tới nàng vậy có thể nhìn thấu hư vọng con mắt thứ ba cũng không phát hiện được đám người này tồn tại.
 
 	"Đại trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Chú ý ẩn núp hình tích, chúng ta hỗn thượng vậy con thuyền lớn đi xem xem!" Yamamoto Jiro thấp giọng phân phó một câu, liền dẫn thủ hạ mấy người, thận trọng hướng lên thuyền phương hướng đến gần. . .
 
 	"Đại Phân, ngươi phát hiện cái gì?" Cao Đại Đảm gặp Tống Đại Phân sử xuất con mắt thứ ba, nhất thời cũng có chút tò mò.
 
 	"Trần huynh đệ, mặc dù mới vừa rồi cổ khí tức kia là chớp mắt rồi biến mất, nhưng là ta dám khẳng định có người lẫn vào bầy cương thi bên trong, chẳng qua là bây giờ nhưng không cảm ứng được cổ khí tức kia!" Tống Đại Phân có chút thất vọng thu hồi con mắt thứ ba.
 
 	"Có người lăn lộn tiến vào?" Trần Tấn Nguyên cùng Cao Đại Đảm cũng kinh ngạc một chút, người nào sẽ to gan đến tàng vào cái này đếm mười triệu kế bầy cương thi trong, mới vừa rồi cố cùng Cao Đại Đảm nói chuyện, Trần Tấn Nguyên cũng không có chú ý khí tức gì không tức tức, không biết Tống Đại Phân lời thật vẫn là giả.
 
 	"Quả nhiên có người lăn lộn tiến vào!" Thần thức ngay tức thì phát ra, đem toàn bộ cảng khẩu bầy cương thi cũng bao phủ ở bên trong, ngay sau đó liền phát hiện Yamamoto Jiro mấy người bóng người, cái này mấy người đang đang lặng lẽ hướng thận lâu đến gần, vậy bát xích kính cố nhiên thần kỳ, nhưng là cũng không chạy thoát Trần Tấn Nguyên vậy thần vạn năng thức.
 
 	"Lại dám ở ta mí mắt phía dưới chơi vượt biên, nhất định chính là không muốn sống!" Ở thần thức bao phủ hạ, toàn phương vị lập thể lộ vẻ ảnh, cái này trên người mấy tên mỗi một cọng tóc gáy cũng nhìn thấy rõ ràng, nhìn cầm đầu cái nào cải trang quái dị người trung niên, còn có sau lưng vậy mấy cái lại lùn lại tỏa người, vừa thấy liền biết không phải là người Hoa loại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, bay lên trời hướng lên thuyền thang gỗ chỗ ở phương hướng bay đi, Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm hai người cũng ngay sau đó theo sát phía sau.
 
 	"Các ngươi thật là to gan, lại dám ở ta trước mặt chơi thủ đoạn bịp bợm!" Không trung truyền tới một tiếng quát lạnh, bị sợ Yamamoto Jiro các người cả người run một cái, ngẩng đầu vừa thấy, mới vừa rồi bên bờ kinh khủng kia ba người đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Tống Đại Phân một tiếng gầm thét, bầy cương thi ngưng lên thuyền, chung quanh cương thi toàn bộ đều lui ra, ở trong lưu lại một đại cái hình tròn đất bằng phẳng, chỉ lưu lại Yamamoto Jiro mấy tên kia chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ.
 
 	"Các ngươi là người Nhật?" Trần Tấn Nguyên cau mày nhìn cầm đầu cái nào thân hình tương đối cao lớn, trong tay bưng một mặt tản ra kim quang quái dị gương ở trần người đàn ông.
 
 	Yamamoto Jiro hai tròng mắt rét một cái, không nghĩ tới ở bát xích kính cường đại kết giới che giấu dưới, lại có thể bị phát hiện, được tàng đã bại lộ, Yamamoto Jiro không có chút nào do dự, lui về sau một bước, đi theo phía sau mấy tên đệ tử lập tức rút ra bên hông võ sĩ đao, không nói hai lời hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Bầy cương thi làm sao dừng lại?" Kinh thành cấm cung đang quan sát tình hình thực tế Đặng Bỉnh Khôn các người, gặp nguyên bản đều đâu vào đấy lên thuyền bầy cương thi đột nhiên bây giờ ngừng lại, lập tức liền vội, bận bịu làm đổi lại ống kính, lúc này mới phát hiện liền lên thuyền chỗ dị trạng.
 
 	"Đây là người Nhật, là người Nhật đang quấy rối!"
 
 	"Không có sao, Tấn Nguyên ở nơi đó, hẳn không chuyện!" Giang Hoành Minh nhưng là rõ ràng Trần Tấn Nguyên thực lực, đối phó mấy cái nước Nhật mao tặc, vậy khẳng định là không có vấn đề gì, có thể nói bây giờ Giang Hoành Minh đối với Trần Tấn Nguyên thực lực đã đến mù quáng tin từ đến nước.
 
 	Nước Nhật.
 
 	Giờ phút này phủ Thiên hoàng bên trong đã loạn làm một đoàn, vừa mới bắt đầu gặp lên thuyền bầy cương thi yên lặng một chút, còn tưởng rằng là xảy ra đại sự gì, kết quả thật là xảy ra đại sự, vậy bị bầy cương thi vây quanh ở chính giữa, chính là phái đi TQ hỏi dò tin tức đại xà gia tộc Đại trưởng lão Yamamoto Jiro mang người, hơn nữa Yamamoto Jiro cũng ở trong đó.
 
 	"Đám này ngu xuẩn, lại có thể bị phát hiện!" Toku Taru gấp đến độ không ngừng nhảy chân, hoàn toàn không nghĩ tới ủng có thần khí bát xích kính Yamamoto Jiro, lại có thể sẽ bị người phát hiện hành tung, Toku Taru trợn to mắt nhìn livestream màn ảnh, thời khắc này hắn trong lòng lo lắng cũng không phải là Yamamoto Jiro tính mạng, mà là ở trên tay hắn bát xích kính có thể hay không thuận lợi thu hồi lại được.
 
 	"Bệ hạ bớt giận, đại trường lão Yamamoto thực lực cao cường, hơn nữa còn có thần khí bát xích kính nơi tay, sẽ không có chuyện gì!" Noda gặp Toku Taru giậm chân, vội vàng an ủi.
 
 	"Nói xạo, hắn nếu dám đem bát xích kính lại làm cho ta không có, coi như hắn không có sao, ta cũng phải để cho hắn chết không có chỗ chôn." Toku Taru giận quá, nước Nhật tam đại thần khí, ở trên cao lần đi một chuyến TQ, liền phá hủy khác biệt, bây giờ duy nhất một món bát xích kính nếu như lại không có, Toku Taru sợ rằng đều phải mổ bụng tự vận.
 
 	"Bệ hạ, ngươi xem, bọn họ đánh nhau!" Một cái đại thần đột nhiên sợ hãi kêu một tiếng, đem chú ý của mọi người lực đều tập trung ở trên màn ảnh lớn. . .
 
 	"Trần huynh đệ, chút chuyện nhỏ này liền giao cho ta xử lý đi!" Thấy vậy mấy tên nước Nhật võ sĩ, trong tay giơ sáng loáng võ sĩ đao vọt tới, chưa chờ Trần Tấn Nguyên động thủ, Cao Đại Đảm liền tung người một cái nhảy tới, người này đúng là bực bội hư, thật vất vả tới mấy cái không sợ chết, hắn đương nhiên là không kịp đợi nghĩ tới một cái ghiền.
 
  		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/