converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Từng mảnh vảy rồng rất nhanh liền bị cháy sạch đỏ lên nóng lên, đau nhức để cho Trần Tấn Nguyên thần kinh thật chặt băng bó, 2 xếp răng cắn khanh khách vang dội, vội vàng đem thần long máu tươi lấy ra ngoài, đổ ra vài giọt, bỏ vào trong miệng, nuốt xuống.
 
 	Đốt đau dưới, Trần Tấn Nguyên đặc biệt chật vật mới nhập định, làm thần long máu tươi năng lượng từ trong bụng dâng lên tưới toàn thân lúc này Trần Tấn Nguyên từ từ mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.
 
 	Trước tiên lui đi hơn nửa ngày lửa, lại bắt đầu luyện thể, cái quyết định này không thể nghi ngờ là hết sức sáng suốt, nếu như mới vừa rồi lửa trời đang vượng lúc này tùy tiện gỡ xuống tránh hỏa phù, sợ là không kiên trì được 5 phút, liền muốn bị lửa trời đốt người, hóa là tro bụi.
 
 	Thần long máu tươi một giọt tiếp một giọt tiếp một giọt tiêu hao, trong thạch thất lửa trời cũng ở đây từng điểm từng điểm tăng cường, luyện lửa cờ cạnh, một bóng người hiu quạnh ngồi xếp bằng, khi thì mở mắt ra, ăn mấy giọt máu tươi, khi thì nhắm mắt lại luyện công, gương mặt không ngừng co quắp, biểu hiện hắn nhẫn nhịn bị cực lớn thống khổ.
 
 	Sau nửa tháng, Bách Hoa cốc, mẫu đơn viện.
 
 	Mẫu đơn chính là các loại hoa trong cao quý nhất một loại, mẫu đơn viện chính là cốc chủ chuyên hưởng sân, hôm nay cư ngụ ở mẫu đơn trong sân, chính là Bách Hoa cốc cốc chủ Liễu Nhứ.
 
 	"Liên nhi, cảm giác khá tốt chút?" Liễu Nhứ ngồi ở mép giường, nhìn nằm ở trên giường Lâm Y Liên, từ Liễu Nhứ hồi cốc sau đó, liền đem Lâm Y Liên từ quế viện nhận lấy, mình thuận lợi xem xét chiếu cố.
 
 	Đi qua Mộ Dung Trà hết lòng chiếu cố, Lâm Y Liên thân thể đã khôi phục rất nhiều, độc chướng đã thanh, hôm nay đã thanh tỉnh lại, chẳng qua là thân thể yếu ớt phải chặt, mà Mộ Dung Trà giờ phút này đang bưng chén thuốc, giơ muỗng canh tự mình cho nàng ăn thuốc.
 
 	"Sư phụ, Liên nhi đã tốt hơn nhiều!" Mộ Dung Trà dừng lại mớm thuốc, Lâm Y Liên ráng trực dường như thân thể, như cũ hết sức yếu ớt.
 
 	"Cốc chủ, Liên nhi trong cơ thể độc chướng đã bị dọn dẹp sạch sẻ, không có gì đáng ngại, chẳng qua là bệnh nặng mới khỏi, thân thể còn rất yếu ớt, ta cho nàng điều chỉnh điều chỉnh, rất nhanh là có thể khôi phục!" Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Cám ơn Ngũ sư thúc!" Lâm Y Liên khẽ mỉm cười, nhìn về phía Mộ Dung Trà, trong mắt tràn đầy cảm kích.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, sau này thiếu để cho chúng ta thảo điểm tâm mới phải!" Mộ Dung Trà mỉm cười cười một tiếng.
 
 	"Liên nhi, vi sư có một chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi muốn thật thà trả lời!" Liễu Nhứ cũng cười theo cười xong, bỗng nghiêm nghị nhìn Lâm Y Liên.
 
 	"Sư phụ cứ việc nói hỏi, đệ tử nói hết không giữ lại!" Lâm Y Liên vậy một đôi tròng mắt cũng cẩn thận, trong lòng mơ hồ đoán được Liễu Nhứ sẽ hỏi cái gì.
 
 	"Cùng ngươi hồi cốc hai người kia rốt cuộc là người nào, ngươi tại sao phải mang bọn họ trở lại, ngươi đem chuyện đi qua cho vi sư nói cặn kẽ." Liễu Nhứ nói.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy trong lòng trầm xuống, quả nhiên hỏi chính là chuyện này, trong chốc lát ngẩn người, không biết nên đáp lại như thế nào, hồi lâu mới nói, "Sư phụ, người đàn ông kia kêu Trần Tấn Nguyên, là đệ tử ở thành Thanh Đô thời điểm gặp phải, ban đầu đệ tử lấy là hắn là một dâm tặc, liền dùng Cửu sư thúc ban cho thần tiên của ta tìm, đem hắn cho trói, muốn đem hắn bắt hồi cốc tới, để cho sư phụ xử trí."
 
 	Liễu Nhứ nghe vậy nhíu mày một cái, Bách Hoa cốc tổ huấn bên trong, đối với người đàn ông là đặc biệt bài xích, nếu như một người đàn ông cùng dâm tặc hai chữ dính lên bên, căn bản là đừng nghĩ ở trong Bách Hoa cốc trong lòng của người ta lưu lại ấn tượng tốt gì, bởi vì là tổ huấn khai thiên điều thứ nhất chính là giết hết thiên hạ dâm tặc, có thể tưởng tượng được, Bách Hoa cốc đối với dâm tặc có bao nhiêu coi là kẻ thù.
 
 	Thấy Liễu Nhứ nhíu mày, Lâm Y Liên vội nói: "Nhưng mà sư phụ, sau đó ở trên đường sự tình phát sinh, lại để cho đệ tử thay đổi lúc đầu ý tưởng, Trần Tấn Nguyên có lẽ cũng không phải là cái gì dâm tặc."
 
 	"À?" Liễu Nhứ nghi ngờ nhìn mình cái này tiểu đệ tử một cái, nghe nàng giọng, thật giống như sợ mình hiểu lầm cái đó Trần Tấn Nguyên vậy.
 
 	"Dọc theo con đường này, đệ tử đối với hắn vừa đánh vừa chửi, nhưng đã đến nguy nan giây phút, hắn luôn là sẽ xuất thủ cứu giúp, ở Thanh Châu bên bờ tòa kia. . . Cái gì trên núi nào, chúng ta gặp phải bầy dơi nhím cùng yêu hồ bốn đuôi vây công, đệ tử không địch lại, là hắn hô chết bầy thú cứu ta, còn nữa, chúng ta ở trấn Thập Ngũ Lý tìm chỗ nghỉ trọ, gặp được đạo tặc hái hoa, kết quả cũng là hắn cứu ta, hơn nữa vậy đạo tặc hái hoa cho ta xuống hương khói mê, hắn cũng không có thừa dịp người gặp nguy. . ." Lâm Y Liên vừa nói, vậy tái nhợt nếu giấy trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng.
 
 	"Nói cách khác, hắn cũng không phải là có dự mưu nghĩ đến Bách Hoa cốc, đến Bách Hoa cốc tới, hoàn toàn chính là từ tình cờ, bởi vì bị ngươi bắt?" Liễu Nhứ sâu suy nghĩ một chút, hỏi.
 
 	Lâm Y Liên gật đầu một cái, "Chúng ta ở vô tận trong ao đầm, đi qua sương mù yêu lãnh địa, hắn người bạn kia, cũng chính là người khác kia, theo đuôi tới, kết quả người nọ không biết được đường, ngộ nhập sương mù yêu lãnh địa trong, Trần Tấn Nguyên phát hiện sau đó, đi liền cứu hắn, sau đó, sau đó ta cũng tiến vào, sau đó liền trúng sương mù yêu độc chướng."
 
 	Liễu Nhứ chân mày vặn sâu hơn, trong lòng đang kiệt lực suy tính, "Theo Liên nhi theo như lời, hắn cũng không là có dự mưu tới Bách Hoa cốc, như vậy thì căn bản không thể nào biết hoa thần bảo điển đối với Bách Hoa cốc trọng yếu họ, càng không thể nào nhằm vào Bách Hoa cốc làm bất cứ chuyện gì, trừ phi người này tâm cơ thâm trầm đến làm người ta kinh hãi đến nước, dọc theo đường đi làm làm đều là ở che đậy Liên nhi tầm mắt, nếu không hoa thần bảo điển tuyệt đối không thể nào là bị hắn nơi đạo, cũng không quá có thể cùng hắn liên luỵ ở trên."
 
 	Suy nghĩ một hồi, Liễu Nhứ hướng về phía Lâm Y Liên hỏi, "Liên nhi, đối với người này, ngươi còn biết cái gì?"
 
 	Lâm Y Liên suy nghĩ một hồi, lại lắc đầu, "Hắn đối với đệ tử gần đây cũng không có cảm tình gì, trừ mắng đệ tử, bình thường cũng lười cùng đệ tử nói chuyện, cho nên đối với hắn, đệ tử cũng không có bao nhiêu giải trừ, chẳng qua là nghe chính hắn nói, hắn hình như là từ phàm nhân giới tới."
 
 	"Phàm nhân giới? !" Sao nghe Lâm Y Liên nhắc tới phàm nhân giới ba chữ, Liễu Nhứ cũng sững sốt một chút, thầm nghĩ, "Tại sao lại là phàm nhân giới tới? Chẳng lẽ phàm nhân giới cứ như vậy nhân tài đông đúc sao?"
 
 	Lần trước ở núi Phổ Đà cũng thấy một vị đến từ phàm nhân giới tuyệt thế thiên tài, mà hôm nay Bách Hoa cốc cũng xuất hiện một vị, cái này không để cho nàng cấm đối với trong ấn tượng người võ giả kia thực lực thấp kém, hồng trần cuồn cuộn, trọc khí hừng hực phàm nhân giới có bất ngờ biết.
 
 	"Cốc chủ, ta cùng Trần Tấn Nguyên cũng tiếp xúc qua, trực giác hắn hẳn không phải là cái gì tiêm tà đồ, trước hoặc giả là có chút hiểu lầm, một người có thể là bạn đánh bạc tính mạng, đi sâu vào vậy sương mù yêu khói độc, hơn nữa còn dùng mình máu tươi cứu người, người như vậy, nhân phẩm hẳn không cần hoài nghi." Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Nhưng mà nếu không phải hắn làm, vậy hắn tại sao lại phải thừa nhận đâu!" Liễu Nhứ vặn chân mày vẫn còn ở suy nghĩ sâu xa, chuyện này nàng xác thực có chút nhớ nhung không rõ.
 
 	"Sư thúc, sư phụ, các ngươi đang nói gì à? Cái gì trộm cắp bảo điển?" Lâm Y Liên nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái này, đối với hai người nói chuyện cảm thấy hết sức không rõ ràng.
 
 	"Ngươi hôn mê đoạn này, Hoa Thần điện cung phụng hoa thần bảo điển bị trộm, sau đó ngươi Ngũ sư thúc các nàng liền hoài nghi đến Trần Tấn Nguyên trên đầu, mà Trần Tấn Nguyên chính hắn cũng chiêu nhận là hắn làm, còn cùng ngươi Ngũ sư thúc cùng chín đại trưởng lão đại chiến một trận, sau đó mọi người hợp lực, phải bắt hắn lại, nhốt vào liền trong tháp luyện ma "Mộ Dung Trà giải thích.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/