converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đi theo Mộ Dung Trà sau lưng hướng gian nhà đi tới.
 
 	"Liên nhi độc muốn nhẹ chút, đã tỉnh táo lại, bất quá ngươi bằng hữu này trúng độc chân thực quá sâu, mặc dù trong cơ thể độc chướng đã thanh, nhưng là thân thể bị độc tố phá hủy chân thực quá nghiêm trọng, cho nên đến bây giờ còn không tỉnh lại."
 
 	Dược lư bên cạnh một gian bên trong phòng, Đạo Chích lẳng lặng nằm ở trên giường nhỏ, vậy tấm vốn là đã rất gầy gò mặt, trở nên càng thêm gầy gò, hoàn toàn chính là gầy trơ cả xương, 2 con hốc mắt sâu đậm lõm xuống, giống như là một bộ xương khô vậy, thấy Trần Tấn Nguyên chỉ muốn rơi lệ, cũng may hơi thở coi như trầm ổn, cộng thêm Mộ Dung Trà nói Đạo Chích trong cơ thể độc chướng đã thanh, Trần Tấn Nguyên lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Hắn vẫn luôn không có tỉnh lại qua sao?" Trần Tấn Nguyên ngồi vào giường nhỏ bên cạnh.
 
 	" Ừ, vẫn luôn không có tỉnh lại qua, hắn vẫn luôn ở ngủ mê man, ta chỉ có thể mỗi ngày cho hắn rót chút thức ăn lỏng, thỉnh thoảng cho hắn thân thể chuyển vận chân khí, duy trì hắn sinh mạng!" Mộ Dung Trà lắc đầu thở dài nói.
 
 	"Mấy ngày này để cho tiền bối phí tâm!" Trần Tấn Nguyên nói tiếng cám ơn, Mộ Dung Trà cùng Đạo Chích không quen biết, nhưng là lại có thể như thế tận tâm cứu chữa Đạo Chích, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng cảm kích.
 
 	"Đây cũng không phải là kế hoạch lâu dài, ta chân khí như thế nào đi nữa mạnh, cũng kém hơn cơm nước, nếu như lại qua đoạn thời gian, hắn vẫn không thể tỉnh lại, sợ là dử nhiều lành ít!" Mộ Dung Trà nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhíu mày một cái, xoay người nhìn xem Đạo Chích, trong lòng cũng là lo lắng vô cùng, tay phải lộn một cái, từ trong không gian lấy ra một chai dịch dinh dưỡng.
 
 	"Anh bạn trẻ, ngươi đây là?" Thấy Trần Tấn Nguyên cầm một cái bình đi ra, Mộ Dung Trà có chút nghi ngờ, không biết Trần Tấn Nguyên cái này là dụng ý gì.
 
 	"Cái này kêu bình truyền dịch, bên trong đựng là dịch dinh dưỡng, giàu thân thể con người cần các loại dinh dưỡng, ở chúng ta nơi đó, đối với loại này không có ăn uống gì năng lực bệnh nhân, sẽ gặp dùng một cái dây truyền nước biển, trực tiếp đem dịch dinh dưỡng chuyển vận đạo người mắc bệnh trong cơ thể. Như vậy liền có thể bảo đảm bệnh thân thể người đối với dinh dưỡng nhu cầu." Trần Tấn Nguyên một bên giải thích, vừa đem Đạo Chích chăn vén lên, đem hắn vậy giống như củi khô giống vậy cánh tay xách lên, vén tay áo lên. Đạo Chích đã gầy đến trình độ cao nhất, trên tay từng cái gân xanh cũng làm lộ đi ra, Trần Tấn Nguyên rất dễ dàng liền đem truyền nước biển kim cắm vào.
 
 	Mộ Dung Trà nhưng là ánh mắt sáng lên nhìn Trần Tấn Nguyên, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, cái này thế gian còn có như vậy chữa bệnh thủ đoạn.
 
 	"Hề hề, những thứ này trong dinh dưỡng dịch, còn có thể gia nhập chữa bệnh thuốc nước. Như vậy vừa bảo đảm bệnh nhân dinh dưỡng cùng năng lượng, đồng thời vừa có thể chữa bệnh, nhất cử lưỡng tiện!" Trần Tấn Nguyên thấy Mộ Dung Trà vậy ánh mắt kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên biết nàng không có gặp qua.
 
 	"Anh bạn trẻ phương pháp kia ngược lại có chút mới lạ, ngươi còn có cái này bình truyền dịch sao? Có thể hay không cho ta một hai?" Mộ Dung Trà nhìn Đạo Chích trên tay ghim dây truyền nước biển, bình chất lỏng bên trong một giọt tiếp một giọt, không nhanh không chậm chảy vào Đạo Chích trong cơ thể, thần sắc tỏ ra có chút mong đợi.
 
 	"Vật này ta còn có không thiếu. Tiền bối cũng muốn nghiên cứu một chút?" Trần Tấn Nguyên vừa nói, tay lộn một cái, 2 con giọt lưu bình xuất hiện ở lòng bàn tay. Đưa tới Mộ Dung Trà trước mặt.
 
 	Mộ Dung Trà nhận lấy, nhìn lòng bàn tay 2 cái trong suốt chai, tò mò hai tròng mắt ở chai ở trên quét mắt một phen, một bộ như có điều suy nghĩ diễn cảm.
 
 	"Tiền bối, vật này dùng lúc này có thể phải chú ý khử độc, một người bề ngoài mạnh mẽ đi nữa, nội tạng cũng là đặc biệt yếu ớt cùng xếp bên ngoài, ngoại tà một khi xâm lược, rất dễ dàng để cho bệnh nhân bệnh càng thêm bệnh." Trần Tấn Nguyên thấy Mộ Dung Trà bộ kia nhao nhao muốn thử diễn cảm. Không nhịn được nhắc nhở.
 
 	Mộ Dung Trà nghe vậy, lập tức lại khôi phục dửng dưng, hết sức bình tĩnh đối với Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, liền đem 2 cái giọt lưu bình thu vào.
 
 	Bách Hoa cốc không lại cho Trần Tấn Nguyên an bài chỗ ở, Mộ Dung Trà liền để cho Trần Tấn Nguyên ở Dược cốc ở lại, cũng thuận lợi chiếu cố Đạo Chích. Trần Tấn Nguyên chính là muốn cũng không được, không chút suy nghĩ liền đáp ứng.
 
 	Đêm.
 
 	"Cửu muội, tới ta Dược cốc, cũng không muốn cho sư tỷ ta lên tiếng chào hỏi sao?"
 
 	Lò thuốc trước, một cái bóng đen thoáng hiện, rón rén cần phải đẩy cửa tiến vào, đột nhiên thanh âm từ phía sau truyền đến, để cho nàng cả người run lên, dừng lại động tác.
 
 	Yên lặng hồi lâu.
 
 	"Ngũ tỷ !" Người đồ đen xé ra che mặt miếng vải đen, lộ ra diện mạo vốn có, chính là Cửu Nương, mà Mộ Dung Trà chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng nàng, cười mỉa nhìn nàng.
 
 	Mộ Dung Trà có chút bất đắc dĩ gật đầu một cái, "Ngươi ngày thường có thể rất ít tới ta nơi này, đêm khuya viếng thăm, có chuyện gì không?"
 
 	Cửu Nương cả người dạ hành trang phục, liền biết là người không nhận ra, nguyên bản Liễu Nhứ nói Cửu Nương tính toán chuyện, nàng trong lòng còn có giữ lại, vậy dẫu sao chẳng qua là suy đoán, nhưng là lúc này nơi đây thấy Cửu Nương, không cần nhiều lời, đó chính là sự thật.
 
 	Mộ Dung Trà mặc dù chuyên nghiên cứu y đạo, nhưng là phương diện võ công thành tựu cũng là không thấp, đã trăn tiên thiên hậu kỳ, cảnh giới tất nhiên so Cửu Nương cao hơn rất nhiều, Cửu Nương tới bước vào Dược cốc một khắc kia, cũng đã đem nàng kinh động, cơ hồ không cần suy nghĩ, nàng liền biết Cửu Nương là tới tìm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Mới vừa rồi luyện công đi ngõ khác khí, cho nên tới tìm Ngũ tỷ lấy chút thuốc!" Cửu Nương đầu óc nhanh đổi, nghĩ ra một cái hơi có vẻ tái nhợt lý do.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã từ luyện ma tháp đi ra, nàng nóng lòng muốn biết Trần Tấn Nguyên có chưa hoàn thành nhiệm vụ, đem nàng phu quân linh châu lấy ra, nàng cũng biết Mộ Dung Trà cảnh giới cao hơn nàng rất nhiều, ở Mộ Dung Trà mí mắt phía dưới đi sâu vào Dược cốc rất dễ dàng bị nàng phát hiện, là không có cách nào, đợi thật lâu, cũng không gặp Trần Tấn Nguyên từ Dược cốc đi ra, nàng chỉ có thể tự mình mạo hiểm tiến vào.
 
 	Mộ Dung Trà nhẹ nhàng lắc đầu một cái, lý do này đúng là tái nhợt liền chút, nếu như là lấy thuốc, đại khả tới quang minh chánh đại, cần gì phải mặc vào y phục dạ hành đâu, bất quá nàng cũng không có đâm phá Cửu Nương lời nói dối, "Ngươi chị em ta, có mấy lời ta không nói ngươi cũng hẳn biết, sư phụ nếu hạ lệnh không truy cứu, ta cũng sẽ không hướng người ngoài nhắc tới, ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi, ngươi muốn thuốc ở phía đông thảo lư bên trong."
 
 	Nói xong, Mộ Dung Trà bóng người chớp mắt rồi biến mất.
 
 	Cửu Nương đứng tại chỗ, sững sờ hồi lâu, từ Mộ Dung Trà trong giọng nói, hiển nhiên đã biết mình mấy ngày nay làm làm, cái này làm cho nàng trong lòng máy động, thủ đoạn của mình liền Mộ Dung Trà đều không lừa gạt, chắc hẳn cũng không gạt được Liễu Nhứ đi.
 
 	Tịch mịch chốc lát, ánh mắt hóa là kiên định, Cửu Nương nhấc chân hướng phía đông thảo lư đi, nàng nghe được, mới vừa rồi Mộ Dung Trà lời sau cùng là ở cho mình nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên hẳn ở tại nơi này cái thảo lư trong.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này đại thần thông là gì trò vui, làm sao một chút đầu mối cũng không có!"
 
 	Trong nhà cỏ, Trần Tấn Nguyên đang ngồi xếp bằng trên giường nhắm mắt quan tưởng, dụng tâm tìm kiếm Độc Cô Hạo Thiên trồng ở mình đầu óc thần thông hạt giống, đáng tiếc tìm nửa ngày vẫn không thu hoạch được gì, đừng nói mầm móng, chính là một cọng lông cũng không nhìn thấy.
 
 	Từ Độc Cô Hạo Thiên đem 'Pháp thiên tượng địa' đại thần thông thần thông hạt giống loại đến mình trong đầu sau đó, chẳng qua là cảm giác trong đầu nhiều một ít đồ, nhưng là muốn đoán, nhưng là vô luận như thế nào cũng lý không tới đầu mối. Thời gian dài làm cùng món nhàm chán mà mà không ăn thua gì sự việc, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi phiền não, không nhịn được dùng sức nện một cái vạc giường.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/