converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Nhắc tới thật là một lời khó nói hết, nguyên bản ta Quan Âm giáo ở 3 vùng đất lành lớn cũng cũng coi là đứng đầu siêu cấp đại môn phái, đáng tiếc không biết ở bao nhiêu năm trước, trong giáo giáo chúng đối với giáo lý sinh ra khác nhau, kết quả đưa đến sụp đổ, rất nhiều trong giáo cao thủ cũng khác lập sơn môn, cái này ngược lại cũng tốt, vốn là nhất chi độc tú, bây giờ nhưng khắp nơi nở hoa, Quan Âm giáo ở 3 vùng đất lành lớn ảnh hưởng là làm lớn ra rất nhiều, nhưng là thực lực cũng bởi vì làm cho này trận biến cố mà thấp xuống rất nhiều, hôm nay Quan Âm giáo đông đảo chi nhánh trong, cũng chỉ có chúng ta thích, nói , nho ba pháp tất cả sửa Phổ đà sơn nhất mạch cùng lấy nữ tu làm chủ rơi già núi nhất mạch, có thể cũng coi là Quan Âm giáo mạnh nhất 2 cái chi nhánh!" Hoa Vô Trần nói.
 
 	"Truyền thuyết Quan Âm Bồ tát có hàng ngàn hàng vạn cái hóa thân, cái này Quan Âm giáo ngược lại tốt, cũng học Quan Âm như vậy chia làm dù sao cũng nhà!" Trần Tấn Nguyên trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, cái này tựa hồ liền cùng thế tục giới phân tài sản không kém bao nhiêu đâu, giáo lý đồ chơi này thật đúng là để cho người khó mà hiểu, khá tốt mình cũng không có dự định qua gia nhập bất kỳ môn phái nào, vẫn là mình tiêu dao tự tại tốt! .
 
 	"Chúng ta có thể nói cho ngươi cũng chỉ có những thứ này, những thứ khác chờ anh bạn trẻ ngươi vào Bồng Lai sẽ tự biết được, lúc trời cũng không còn sớm, anh bạn trẻ cũng sớm đi đi nghỉ ngơi đi, ta cùng Bần Khổ sư huynh hai người qua cũng phải hồi Bồng Lai, anh bạn trẻ còn có cái gì nghi ngờ có thể tự tới hỏi ta hai người." Hoa Vô Trần biết mình không thể nói quá nhiều, nhìn lên đồng hồ, đã đêm khuya, liền uyển chuyển hạ lệnh trục khách.
 
 	Trần Tấn Nguyên cứ việc còn có rất nhiều nghi vấn cũng muốn hỏi, nhưng là xem Hoa Vô Trần dáng vẻ liền không giống như là còn sẽ cho mình giải đáp dáng vẻ, mặc dù ngoài miệng nói có nghi vấn gì cứ việc đi hỏi, nhưng là Trần Tấn Nguyên nghe được đó là từ chối chi từ, có thể tự mình nói nhiều như vậy đồ, đã đúng là không dễ, đúng như Hoa Vô Trần theo như lời, những thứ khác chờ tự đi 3 vùng đất lành lớn tự nhiên sẽ rõ ràng.
 
 	"Vậy hai vị tiền bối cũng sớm đi nghỉ ngơi đi, vãn bối cáo từ trước!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, hướng về phía hai người chắp tay, liền xoay người rời đi.
 
 	"Ai, đáng tiếc!" Trần Tấn Nguyên sau khi đi, Bần Khổ hòa thượng trên mặt có chút tiếc hận lắc đầu một cái, "Cái này anh bạn trẻ người mang đại nguyện lực, sau ót công đức khí đã hình thành công đức kim quang, so chưởng giáo người thật thượng muốn dày đặc mấy phần, nếu là người này có thể bái nhập ta dạy, tu ta phật pháp, khẳng định tiền đồ không thể giới hạn, nói không chừng có ý hướng một viết, thật có thể trở thành Phật tổ như vậy tồn tại, ai đáng tiếc, đáng tiếc."
 
 	"Hề hề, sư huynh, đáng tiếc còn có thể như thế nào, người ta căn bản cũng không có bái sư dự định, ngươi không có nghe hắn nói sao, hắn phải lấy thiên địa làm sư phụ, làm vậy khai thiên tích địa người thứ nhất, bực này hào khí, chúng ta Quan Âm giáo sợ rằng còn không chứa nổi hắn!" Hoa Vô Trần cười khổ một tiếng, cũng là khẽ lắc đầu.
 
 	"Cha, Trần huynh đệ người này đích xác là thiên phú kinh người, mấy tháng trước ở Nga Mi trên Kim đỉnh, hắn còn bất quá là một mới vào hậu thiên tiểu tử, coi như là ta, cũng có thể dễ dàng bắt hắn lại, nhưng mà ngắn ngủi này mấy tháng bên trong, sợ rằng ta cũng ở đây ở trên tay hắn không đi được mấy chiêu!" Hoa Thanh Ảnh nói.
 
 	"Hề hề, Ảnh nhi à, ngươi nhưng là có chút đánh giá thấp hắn, là cha mặc dù có thể nhìn thấu hắn cảnh giới, nhưng là nhưng không cách nào nhìn thấu hắn thực lực, bất quá chỉ sợ cũng coi như là là cha ở ở trên tay hắn cũng không qua được mấy chiêu!" Hoa Vô Trần lắc đầu than thở không dứt, không nghĩ tới lần này hồi TQ, còn có thể ở nơi này phàm nhân giới gặp phải như vậy kinh tài diễm diễm người.
 
 	"À?" Hoa Thanh Ảnh rõ ràng dọa một cái, hắn biết Trần Tấn Nguyên thực lực tiến rất xa, nhưng là nhưng không ngờ cha mình, tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, cũng tự nhận ở Trần Tấn Nguyên trên tay không qua mấy chiêu, điều này thật sự là quá làm người ta khó có thể tin, "Chẳng lẽ hắn thật mạnh làm đến nước này?"
 
 	"Sư đệ à, sợ rằng ngươi cũng có chút đánh giá thấp hắn, hắn nếu là muốn giết ngươi, sợ rằng một chiêu đủ rồi!" Bần Khổ hòa thượng tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ, một câu nói liền Hoa Vô Trần cũng bị kinh hãi, Bần Khổ chính là dẫn độ Hoa Vô Trần nhập Bồng Lai người, hắn cảnh giới tuy cùng Hoa Vô Trần vậy, nhưng là thực lực tuyệt đối ở Hoa Vô Trần trên, cho nên thấy khẳng định so với Hoa Vô Trần muốn thấu.
 
 	Hoa Vô Trần hồi lâu mới hoàn hồn lại, thật dài thở phào nhẹ nhõm, vỗ một cái Hoa Thanh Ảnh là mình xoa vai tay, "Ảnh nhi, ngươi bây giờ có biết cái này trong hộp linh dược quý báu đi, được cực kỳ giữ, vật này đủ để giúp ngươi đột phá tiên thiên!"
 
 	Hoa Vô Trần vừa nói, từ mình trong ngực móc ra vậy món đồ, chính là một quả 'Tìm tiên dẫn', "Ảnh nhi, là cha khuyên ngươi cùng ta đi Bồng Lai, ngươi lại không chịu, là cha cũng không muốn làm khó ngươi, cái này cái 'Tìm tiên dẫn' liền cho ngươi đi, chờ ngươi đem cái này phái Không Động xử lý tốt, nếu là muốn là cha, liền tới Bồng Lai tìm ta đi!"
 
 	Hoa Thanh Ảnh nhận lấy 'Tìm tiên dẫn' cùng cái đó làm ra vẻ nhân sâm bộ rễ cái hộp nhỏ bỏ vào cùng nhau, trân trọng ôm vào trong lòng, "Cha, Vô Hà tuổi tác còn nhỏ, lần này theo cha đi Bồng Lai, nhưng là phải làm phiền cha âm thầm chiếu cố chiếu cố. Đến khi không rãnh đủ đảm nhận phái Không Động đại đảm nhiệm lúc này con gái sẽ tự đi Bồng Lai cùng cha gặp lại!"
 
 	"Yên tâm đi, không rãnh đứa nhỏ này thiên tư là không tệ, chính là thiếu thiếu lịch luyện mà thôi. Ngươi một thân một mình ở nơi này phàm tục giới, nhưng là muốn vạn sự cẩn thận, mới vừa rồi vị kia anh bạn trẻ không phải là người phàm, hôm nay thà kết làm thiện duyên, ngược lại là thuận lợi nhiều lắm, sau này có chuyện còn nhiều hơn làm ơn hắn chiếu cố!"
 
 	" Ừ, biết cha, các ngươi lúc nào trở về đây?"
 
 	"Ai, ít năm như vậy tới, ở nơi này núi Không Động lên đoạn này thời gian, cha là quá vui vẻ nhất, cha cũng muốn ở chỗ này ở lâu, nhiều bồi bồi ta Ảnh nhi, nhưng mà qua không được bao lâu chính là Quan Âm giáo tất cả đại phái hệ sẽ liên minh chi viết, là cha không thể không trở về!" Hoa Vô Trần thở dài, chân thực không muốn mới vừa cùng con gái nhận nhau như thế điểm thời gian, lại phải vội vã tách ra.
 
 	Một bên Bần Khổ thấy không ngừng lắc đầu, vốn là muốn mang sư đệ tới núi Không Động kết thúc tục duyên, theo trước mắt tình cảnh này, không dứt tục duyên không có đoạn, cái này cổ ràng buộc sợ rằng còn càng ngày càng sâu, mình người sư đệ này muốn lại an tâm lại tu luyện đột phá sợ là có chút khó khăn.
 
 	"Sư đệ à, hôm nay các ngươi cha con(gái) hai người nhận nhau, trong lòng của ngươi cũng sẽ không lại quấn quít, lần này Quan Âm sẽ liên minh, chưởng giáo sư tổ có thể là đặc biệt xem trọng, chúng ta tuyệt đối không thể vắng mặt!" Bần Khổ nhắc nhở.
 
 	"Ta rõ ràng, sư huynh, chẳng qua là ta cùng Ảnh nhi sáu mươi năm không gặp, lần này thật vất vả gặp nhau, lại phải tách ra, sư đệ trong lòng chân thực khó bỏ, vọng sư huynh thứ lỗi, chúng ta không bằng nhiều đi nữa lưu mấy viết, ta bảo đảm sẽ không trễ nãi sẽ liên minh chuyện được chứ?" Sáu mươi năm sau nặng gặp con gái yêu, muốn cho hắn cứ như vậy ném xuống, làm sao có thể à?
 
 	"Ai, được rồi, sư đệ, sư huynh ta liền cùng ngươi ở lâu mấy viết, chẳng qua là dù sao cũng không được lỡ mới là!" Bần Khổ không biết làm sao, chỉ phải đáp ứng.
 
 	"Đa tạ sư huynh (sư bá)!" Hoa Vô Trần cùng Hoa Thanh Ảnh đều là mừng rỡ. . .
 
 	Biết được có thể ở lâu mấy viết, cao hứng nhất không ai bằng Bạch Vô Hà, cái này, Bạch Vô Hà mang Trần Tấn Nguyên cùng Tiết Thanh Sơn ở núi Không Động ở trên du ngoạn một lần, cho hai người giảng giải mỗi một hòn đá, mỗi một thân cây câu chuyện, thật là có bằng từ phương xa tới, kinh khủng!
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/