converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Không nghi ngờ chút nào, nếu như Huyền Quy cho tự nói phương pháp thật thành, vậy mình từ trong lấy được chỗ tốt tuyệt đối không chỉ một sao nửa điểm, đồng thời tu thành thân thể thanh long cùng Huyền Vũ thân thể, thực lực khẳng định không dứt bay lên một phen.
 
 	Đáng tiếc to lớn hồi báo cần hơn nữa to lớn mạo hiểm, không có đến phi bất đắc dĩ lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không nhẫn tâm, hấp thu Huyền Vũ máu tươi, làm như vậy không thể nghi ngờ chính là ở cầm họ của mình mạng làm tiền đặt cuộc, nếu như Huyền Quy suy đoán là sai lầm, như vậy mình tuyệt đối sẽ chết hơn nữa sớm, càng thêm thống khổ.
 
 	"Trước hay là đi chuyến Phổ Đà rồi hãy nói!" Trần Tấn Nguyên thở dài, lại đem vậy tiểu Xám bình thu vào.
 
 	"Ơ , thằng nhóc , thức dậy sớm như vậy, thật là hiếm lạ à!" Trần Tấn Nguyên đang trầm tư lúc này Đạo Chích vậy mang kẻ gian cười thanh âm từ phía sau truyền tới.
 
 	"Ngươi cũng không thức dậy sớm như vậy sao?" Trần Tấn Nguyên quay đầu lại, tức giận nhìn Đạo Chích một cái.
 
 	"Hề hề, ta là bệnh nặng mới khỏi, dậy sớm tập thể dục sáng sớm một phen, hữu ích cả người." Đạo Chích cười đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, chắp tay sau lưng đi bên ngoài viện nhìn xem, thiên từ từ sáng lên, người trong thôn thật là nhiều đều đã thức dậy, gà gáy thanh, tiếng chó sủa, không lớn thôn từ từ bắt đầu tỉnh lại.
 
 	"Mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức, như vậy sinh hoạt thật đúng là làm người ta sinh tiện!" Đạo Chích không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	"Hề hề, ngươi đứng ở trên cầu ngắm phong cảnh, ngắm phong cảnh người nhưng ở trên lầu xem ngươi, ngươi đang hâm mộ bọn họ, bọn họ hồi nào cũng không phải là đang hâm mộ ngươi đây." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ơ a, tiểu tử lời nói này ngược lại là thật cao thâm mà!" Đạo Chích quay đầu ngạc nhiên nhìn xem Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó lại cười nói, "Có phải hay không lại đang nhớ trộm nhà nào chó đâu ?"
 
 	"Đi "
 
 	Nghe Đạo Chích nửa câu đầu, Trần Tấn Nguyên trên mặt ngược lại vẫn dâng lên vẻ mỉm cười, bất quá nửa câu sau lại để cho Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, người nầy thật là Không nên khơi lên vết đau người khác, vạn nhất nếu là để cho Lưu gia người nghe được, nhất là cái đó Điền Thúy Hoa, sợ là không muốn biết gõ mình bao lớn một cây gậy trúc.
 
 	"Hề hề, nghe nói tối hôm qua thằng nhóc ngươi làm chuyện gì xấu rồi, trộm xem cô nàng kia tắm?" Đạo Chích xấu xa cười một tiếng.
 
 	"Choáng váng, ngươi nghe ai nói?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt.
 
 	"Còn cần nghe người khác nói sao, mặc dù tối hôm qua ta lười được, nhưng là các ngươi làm ra lớn như vậy động tĩnh, có thể thoát khỏi Đạo gia ta lỗ tai sao?" Đạo Chích cười hắc hắc, ở Trần Tấn Nguyên ngực nhẹ nhàng nện cho một quyền, "Ta nói thằng nhóc ngươi thật là đủ có thể, liền như thế chuyện vô sỉ cũng làm được, ta đều có loại muốn bái ngươi làm thầy xung động."
 
 	"Cút đi!" Nhắc tới chuyện này chính là nổi giận trong bụng, Trần Tấn Nguyên nhổ Đạo Chích một hớp, nói , "Tối hôm qua thật nên để cho ngươi cùng Lưu Lão Tứ thằng nhóc kia ngủ một gian, bố có thể bị thằng nhóc kia cho hại chết."
 
 	"Ách "
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ngươi đừng xem thằng nhóc kia người không lớn, nhưng là rất quỷ, ta chính là nói chuyện đem hắn đắc tội, thằng nhóc kia liền ở trên tường móc cái động, thần thần bí bí để cho ta đi nhìn, cùng ta đi nhìn lúc này liền vu hãm ta trộm xem vậy yêu nữ tắm, hết lần này tới lần khác hắn còn là một nhóc con, không có ai chịu tin ta, làm ta có oan không chỗ tố."
 
 	Đạo Chích há miệng một cái ba, "Cắt, ngươi lời này liền ta đều không tin, huống chi là người khác, bất quá nói tóm lại, vẫn là thằng nhóc ngươi kiếm mà, chí ít quá túc mắt ghiền, ta liền không nghĩ ra, cô nàng kia rõ ràng chính là ngã dính sát, ngươi muốn làm gì còn không phải là chuyện một câu nói, có thể thằng nhóc ngươi ngược lại tốt, ban ngày đối với người ta thờ ơ, buổi tối nhưng lại chạy đi trộm xem người ta tắm."
 
 	Nhìn Đạo Chích vậy đầy mặt cười đểu, Trần Tấn Nguyên có thể trở về cần phải hắn chỉ có một cút chữ, "Ai nguyện ý trộm xem nàng, ta thật là bị Lưu Lão Tứ thằng nhóc kia hại, tối hôm qua thằng nhóc kia còn tè ra giường, làm ta một đêm đều không ngủ, bố bây giờ nhưng mà một bụng tà hỏa đây."
 
 	"Hề hề, tè ra giường? Vậy ta thật vui mừng, mặc dù ta vậy phòng chứa củi con rệp nhiều, bất quá Đạo gia ta nhưng mà ngủ một giấc đến lớn trời sáng đâu! Thật là thoải mái à!" Đạo Chích cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói xong còn dùng sức duỗi người, vậy hình dáng bỉ ổi, Trần Tấn Nguyên thật hận không thể đạp hắn một cước.
 
 	"Ơ, 2 người khách, làm sao thức dậy sớm như vậy?" Lúc này, Lưu Lão Nhị mở tỉnh táo mắt buồn ngủ từ trong nhà đi ra, thấy trong sân hai người, trên mặt có chút kinh ngạc.
 
 	"Hề hề, chúng ta thói quen liền dậy sớm." Trần Tấn Nguyên không nói thật cười một tiếng, luôn không khả năng nói cho hắn là bởi vì là con trai hắn tè ra giường đi.
 
 	"Ách, vậy 2 người chờ một chút, ta kêu thúy hoa dậy làm điểm tâm." Lưu Lão Nhị gật đầu một cái, lại súc vào trong nhà.
 
 	Trời đã sáng, người trong thôn đều đã đi ra ngoài làm việc, đi qua Lưu Lão Nhị cửa nhà, thấy bên trong người xa lạ, đều phải chỉ chỉ chõ chõ nhỏ giọng nghị luận một phen, trong thôn cũng chỉ có Lưu Lão Nhị một nhà còn đang làm rề rà tới điểm tâm.
 
 	"Nha, Lão Tứ, ngươi lại tè ra giường!" Một tiếng thét kinh hãi từ Lưu Lão Tứ trong phòng truyền tới, Lưu Tam Muội buổi sáng đi cho Lưu Lão Tứ thu thập gian phòng, vừa đi đi lại hỏi một cổ đi tiểu tao vị, lập tức liền biết không được bình thường, tiến lên vén chăn lên, ướt nhẹp một mảnh, làm sao không biết Lưu Lão Tứ lại tè ra giường, đi theo Lưu Lão Tứ phía sau cái mông liền đuổi tới.
 
 	Lưu Lão Tứ cũng biết mình đã làm sai chuyện, vậy có không chạy chi lý, đáng tiếc người khác nhỏ, quần áo cái nhỏ cái yếm mới vừa chạy vào trong viện tử, liền bị Lưu Tam Muội cho bắt được.
 
 	"Không phải ta đi tiểu, không phải ta đi tiểu, là anh Trần đi tiểu "Lưu Lão Tứ không ngừng giãy giụa, muốn từ Lưu Tam Muội trên tay tránh thoát được, ngẩng đầu thấy đứng ở trong viện tử Trần Tấn Nguyên, lập tức liền tìm được gài tang vật giá họa đối tượng.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy vô tội, không nói muốn khóc, Đạo Chích nhìn không nhịn được cười trên sự đau khổ của người khác cười trộm, Lâm Y Liên trùng hợp đi ra, cũng không nhịn được muốn cười, bất quá nhưng nghĩ đến tối hôm qua Trần Tấn Nguyên đối với mình làm làm, lập tức liền đem nụ cười nín trở về, hung hăng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	" Được a, ngươi tiểu tử thúi này, lại dám tè ra giường." Điền Thúy Hoa ở trong phòng nghe được động tĩnh, chạy ra, biết rõ tình huống, lập tức liền nổi giận, tiến lên bắt Lưu Lão Tứ, liền ở đó trắng noãn trên mông tới 2 bàn tay, trong lòng ngầm tối tăm có chút hối hận để cho Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Lão Tứ cùng ở, Trần Tấn Nguyên nhưng mà một tôn đại thần tài, thằng nhóc này buổi tối tè ra giường khẳng định đem ông thần tài cho giằng co cái không nhẹ, đây có thể làm sao được.
 
 	Lưu Lão Tứ lập tức liền oa oa khóc rống lên, khóc vậy kêu là một cái uất ức, thật là người nghe thương tâm người gặp rơi lệ, Trần Tấn Nguyên nhìn lại chỉ muốn vui vẻ cười to, tiểu tử thúi này cũng có ngày hôm nay, thật hận không thể Điền Thúy Hoa ở dùng sức một ít, nhiều đi nữa tới ở trên mấy bàn tay.
 
 	"Chị Cả, hắn vẫn là đứa con nít, đừng đánh, cẩn thận đánh hư!" Lâm Y Liên nhìn Lưu Lão Tứ bị đánh khóc lớn không dứt, trong lòng có chút không đành lòng, nhanh chóng tiến lên khuyên.
 
 	"Tiểu tử thúi này không đánh không sinh nhớ họ, có khách ở lại còn dám tè ra giường." Điền Thúy Hoa gặp Trần Tấn Nguyên không lên tiếng, mặc dù cũng có chút đau lòng, nhưng cũng là ngoan trứ tâm đánh Lưu Lão Tứ cái mông bóch bóch vang.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/