Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Khụ khụ khụ!"
 
 	Ho khan ra mấy búng máu, lão đạo mãnh hít một hơi, từ từ mở mắt, hồi tỉnh lại.
 
 	"Đạo Tổ!" Gặp lão đạo tỉnh dậy, Cơ Linh Vân trên mặt nhất thời thoáng hiện ra một tia vui vẻ.
 
 	Lão đạo nghe vậy, hơi có vẻ vô lực quay mặt lại, thâm trầm mà cơ trí hai tròng mắt ở Cơ Linh Vân trên mặt quanh quẩn chốc lát, tựa hồ còn không có phục hồi tinh thần lại, có chút kinh ngạc cùng nghi ngờ, "Linh Vân? Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Đạo Tổ, chúng ta mới tới đại thiên giới, liền gặp ngươi bay tới, đây là chuyện gì xảy ra? Người nào đem ngài bị thương thành như vậy? Ta phụ hoàng đâu ?" Cơ Linh Vân vội nói.
 
 	Lão đạo nghe lời này một cái, nhất thời có chút gấp lửa công tâm, "Chúng ta bị Long Tôn đuổi giết, phụ hoàng ngươi bọn họ còn đang chiến đấu, mau, mau. . ."
 
 	Lão đạo chỉ chỉ vậy oanh oanh lôi vang lên phương hướng, trong lòng quýnh lên, nhất thời lại khạc ra một búng máu.
 
 	"Long Tôn? Đuổi giết?" Cơ Linh Vân vừa nghe, nhất thời liền nóng nảy, mặc dù nàng không biết Long Tôn là ai, nhưng là có thể đem Thái thượng Đạo Tổ cũng đánh trọng thương, vậy Long Tôn thực lực tuyệt không phải tiểu Khả, vừa nghe cha mình còn đang chiến đấu, nàng nơi nào có thể ngồi yên, lập tức liền đứng dậy.
 
 	"Đi chỗ nào?" Cơ Linh Vân vừa mới đứng dậy, lập tức liền bị Trần Tấn Nguyên bắt được cổ tay.
 
 	Cơ Linh Vân vội la lên, "Phụ hoàng gặp nạn, ta muốn đi cứu viện!"
 
 	"Ngươi tới chiếu cố Đạo Tổ, ta đi!" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, hắn có thể cảm giác được, lão đạo này vô luận thực lực cảnh giới nếu so với Cơ Linh Vân mạnh ra rất nhiều, liền lão đạo này đều bị đánh cho thành bộ dáng này, Cơ Linh Vân đi trước không phải đưa thức ăn sao?
 
 	Cơ Linh Vân mới vừa cũng là nóng nảy, lúc này vừa nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, lập tức liền bình tĩnh lại. Nàng biết Trần Tấn Nguyên thực lực đã đến nàng không cách nào tưởng tượng đến nước, Trần Tấn Nguyên thậm chí thả ra cuồng ngôn. Chí tôn dưới không người là hắn địch thủ, lập tức liền nói."Sư đệ, đi nhanh, nhất định phải cứu về ta phụ hoàng!"
 
 	"Ta làm việc, ngươi yên tâm! Phệ thần, chăm sóc kỹ sư tỷ!" Trần Tấn Nguyên đưa tay từ lão đạo lưng buông, hướng về phía phệ thần phân phó một tiếng, thân hình chớp mắt, ngay tức thì từ cây có gai lĩnh ở trên biến mất.
 
 	"Thân pháp thật là nhanh!" Coi như là Thái thượng Đạo Tổ, cũng không có bắt được Trần Tấn Nguyên rời đi quỹ tích. Không khỏi thầm khen một tiếng, xoay mặt hướng về phía Cơ Linh Vân hỏi, "Linh Vân, mới vừa thanh niên kia là ai ?"
 
 	"Hắn?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút, chợt nói, "Hắn kêu Trần Tấn Nguyên, là ta thay mặt cha hoàng thu đệ tử, cũng coi là ta sư đệ, ta cùng hắn cùng đi!"
 
 	Thái thượng trên mặt phát hiện qua nhất ty hoảng nhiên. Chợt nói, "Sửa cuối cùng hỗn độn chân nguyên, hơn nữa còn như vậy hùng hậu, sâu không lường được à!"
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái."Đạo Tổ, Long Tôn là người nào, các ngươi làm sao sẽ bị đuổi giết?"
 
 	Thái thượng khoát tay một cái."Chuyện này nói ra thì dài, sau này hãy nói đi. Long Tôn thực lực cao cường, A di đà phật đã ở trong tay hắn viên tịch. Ta bảy người hợp lực cũng địch chi bất quá, mau cùng bần đạo lại xem, mới vừa thanh niên kia không phải là đối thủ."
 
 	"Đạo Tổ yên tâm, ta cái này sư đệ thần thông quảng đại, trước đây không lâu mới vừa thành tựu đạo quả, nghe chính hắn nói, đã vượt qua Bàn Cổ đại thần, chí tôn dưới khó gặp địch thủ!" Cơ Linh Vân ngược lại là đối với Trần Tấn Nguyên khá có lòng tin.
 
 	"Vượt qua Bàn Cổ đại thần?" Thái thượng nghe vậy, có chút không dám tin tưởng, bỗng nhiên có chút bừng tỉnh, thiên cơ chỉ thị, để cho bọn họ tới vô cùng đông đất, nơi này có một đường sinh cơ, chẳng lẽ một đường sinh cơ sẽ ở đó thanh niên trên người?
 
 	"Đạo Tổ, ngươi tổn thương không việc gì chứ ?" Cơ Linh Vân đem Thái thượng đỡ lên, có chút bận tâm hỏi.
 
 	Thái thượng lắc đầu một cái, "Yên tâm, đã không còn đáng ngại!"
 
 	Nói xong, để cho phệ thần biến thành 2 trượng lớn nhỏ, Cơ Linh Vân đỡ Thái thượng ngồi vào phệ thần trên lưng, phệ thần bay lên trời, thừa tái hai người, hướng vậy chiến đấu phương hướng bay đi.
 
 	Sấm sét vạn quân, không gian bạo loạn, khắp nơi đều đang chiến đấu, tiếng la giết cùng pháp bảo binh khí làm bạn tiếng chuyển đến liền một nơi, cả kinh người màng nhĩ sắp nứt.
 
 	Tình cảnh kia chỉ có thể dùng kinh tâm động phách để hình dung, Trần Tấn Nguyên thân hình xuất hiện ở bầu trời chiến trường lúc này cũng bị trước mắt đại chiến cho kinh động, mấy chục tên lối ăn mặc khác nhau tôn giả cảnh cường giả, ở đếm lấy tính bằng ngàn người giáp vàng ở giữa qua lại, chiến đấu.
 
 	Đánh dị thường kịch liệt, mấy chục tên tôn giả cảnh người giáp vàng vây đánh một người, kết quả có thể tưởng tượng được, thực lực mạnh chút, còn có thể miễn cưỡng đối phó, thực lực thấp không phải cả người đẫm máu, chính là bị tại chỗ chém chết, có chút nóng nảy cương liệt, lại vẫn lựa chọn tự bạo thân xác, có thể nói là thảm thiết vô cùng.
 
 	Mắt thấy cảnh này, Trần Tấn Nguyên coi như là dùng lỗ đít xem cũng có thể nhìn ra vậy một phe là hữu, vậy một phe là địch.
 
 	Trực tiếp hướng phía dưới vung tay áo, gió lớn quét lên, rậm rạp chằng chịt bóng người tự Trần Tấn Nguyên trong tay áo trút xuống ra, giống như thác nước vậy hướng mặt đất trút xuống đi.
 
 	Từng cái đều là Trần Tấn Nguyên vậy dung mạo, tất cả đều là Trần Tấn Nguyên thi triển thần thông vô căn cứ giả tạo phân thân, những thứ này phân thân mặc dù không như thân ngoại hóa thân cường đại như vậy, nhưng là mỗi một cái đều có tôn giả cảnh hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Chẳng qua là sơ lược một đếm, liền có mấy ngàn chi chúng, mấy ngàn tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, không thể nghi ngờ chính là trời hàng thần binh.
 
 	Thình lình cường giả gia nhập, không chỉ là những cái kia người giáp vàng, coi như là tiểu Tam giới một phương cũng giống vậy sợ hết hồn, còn tưởng rằng là đối phương lại tới người giúp.
 
 	Ngay tại bọn họ không giúp lúc này lại phát hiện những thứ này thình lình cao thủ, lại đánh tới người giáp vàng một phương, hơn nữa mỗi một người đều là giống vậy trang phục, giống vậy dung mạo, quả thực quái dị, khá hơn chút người cũng không tránh khỏi dừng lại chiến đấu, ngơ ngác nhìn những cái kia người giáp vàng bị áp đảo tính nghiền giết.
 
 	Những cái kia người giáp vàng bất quá là tôn giả cảnh sơ kỳ cảnh giới, đối với tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả, há có thể có sức đánh trả, cơ hồ là một kích giết chết, chỉ là mấy hơi thở bây giờ đừng bị tàn sát sạch sẽ.
 
 	Gió bắc tiêu điều, trên mặt đất che lấp thật dầy tầng 1 kim giáp, chói mắt mà đoạt hạng mục, trên chiến trường đã không thấy được một cái đứng người giáp vàng, ngay tại tiểu Tam giới mọi người nghi ngờ không rõ ràng, thần ngây ngẩn thời điểm ngẩn người, vậy từng cái bóng người lại từ từ phai đi, theo gió bắc hóa thành hư vô.
 
 	Quỷ dị! Chỉ có thể dùng quỷ dị để hình dung!
 
 	Đột nhiên trên trời hạ xuống thần binh, tình thế đột nhiên nghịch chuyển, tiểu Tam giới mọi người cơ hồ đều có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, những cái kia xuất thủ tương trợ người, đã trống rỗng biến mất không gặp.
 
 	"Chẳng lẽ là cường giả thi triển thần thông?"
 
 	Một cái ý niệm xuất hiện đang lúc mọi người trong đầu, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, đỉnh đầu trong bầu trời hư không đứng thẳng cả người tư cao ngất thanh niên.
 
 	Phương xa chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nơi đó càng thêm khủng bố, mặt đất lay động không dứt, tấc tấc nứt nẻ, từng đạo kẽ hở giống như là mạng nhện vậy, kinh khủng hướng bốn phía lan tràn.
 
 	Không gian kích động không dứt, chỉ là dật tản ra uy áp, liền để cho mọi người không dám đến gần, đến gần chỉ có một con đường chết, nơi đó là một mảnh nguy hiểm tuyệt vực.
 
 	Mọi người ở đây nghi ngờ vậy người đàn ông trẻ lai lịch lúc này nhưng gặp vậy người đàn ông trẻ cúi đầu hướng về phía mọi người cười một tiếng, chợt hóa là một đạo lưu quang, hướng vậy mảnh tuyệt vực bắn tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang