Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Độc Cô Hạo Thiên quay mặt lại hướng về phía Trần Tấn Nguyên cảm kích nói, "Trần huynh đệ, đa tạ!"
 
 	"Không cần cám ơn!" Trần Tấn Nguyên chỉa, quay lại đối với đàn tranh nói , "Cổ tiền bối, đừng quên thời gian, Độc Cô tiền bối chân linh yếu đuối, nếu như cái này cái thân xác không được, cho sớm nói cho ta!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên lập tức liền xoay người ra khỏi sơn động, ở bên ngoài sơn động mặt chờ đợi, đem thời gian và không gian để lại cho 2 cái con này số khổ uyên ương.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong miệng cắn một cây cỏ dại, một mình nằm ở ngoài động trên sườn núi, ngẩng đầu nhìn trời ở trên vậy hồ đồ tinh thần.
 
 	Một vì sao rơi vạch qua chân trời, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, cũng thấy sao rơi, nếu như cầu nguyện mà nói, nguyện vọng sẽ gặp thực hiện, cũng không biết là không phải thật.
 
 	"Ông trời, để cho ta xem xem cha mẹ ta, vợ, bọn nhỏ vẫn khỏe chứ?"
 
 	Cũng không biết là sao rơi cầu nguyện thành thật, vẫn là kim khẩu ngọc ngôn thuật nổi lên tác dụng, ở Trần Tấn Nguyên trong tầm mắt, vậy đầy trời tinh thần bây giờ, đột nhiên xuất hiện 1 bức họa cuốn.
 
 	Trong bức họa, chính là phàm nhân giới Trần thị sơn trang.
 
 	Cha ở trong viện tử phơi nắng, mấy cái đứa nhỏ ở một bên nô đùa, Lưu Dung, Vương Kiều cùng em gái Tĩnh Dung đang bồi mẹ chơi mạt chược, Âu Dương Tuyết ở mẹ bên cạnh dựa vào cánh tay, Hứa Mộng cùng Trương Na Na ôm con gái ở trong sân lắc lư, Tiểu Long Nữ đang dạy Jessica phái Cổ mộ kiếm pháp.
 
 	Thấy cái này vui vẻ hòa thuận, mọi người tiếng cười nói cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng không khỏi hiện ra vẻ tươi cười, có thể ngay sau đó nhưng có chút hơi thất vọng, không có mình ở bên người, bọn họ tựa hồ cũng quá tốt vô cùng à!
 
 	Tranh kia cuốn rất nhanh liền phiêu tán, gợi lên Trần Tấn Nguyên nhớ nhà tâm tình, Trần Tấn Nguyên rất muốn hồi xem xem, bất quá còn có hơn 2 tháng, chính là Thái Thượng Kiếm tông thịnh hội, mình là vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua lần thịnh hội này.
 
 	Hơn nữa. Trần Tấn Nguyên còn chuẩn bị ở nơi này hơn 2 tháng bên trong bế quan tu luyện, vậy phái Minh Thiên Kiếm thế tới hung hung, đến lúc đó mình cũng có thể là Bồng Lai võ lâm ra một phần lực, nếu như lúc này hồi, nhất định sẽ ở phàm nhân giới dừng lại thời gian rất dài, bỏ lỡ thịnh hội có thể sẽ không tốt.
 
 	Mơ mơ màng màng liền ngủ qua, cũng không biết qua quá lâu, Cửu Nương cuối cùng từ trong sơn động đi ra, thấy Trần Tấn Nguyên ngủ ở trên cỏ. Không nhịn được kêu, "Trần huynh đệ, mau tỉnh lại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mộng mộng đổng đổng tỉnh lại, thấy là Cửu Nương, nhanh chóng ngồi dậy. Nói , "Cổ tiền bối, xong rồi sao?"
 
 	"Để cho Trần huynh đệ đợi lâu!"
 
 	Cửu Nương gật đầu một cái, trên mặt có chút áy náy, nhìn Cửu Nương trên mặt vậy tiểu nữ mà vậy đỏ ửng, Trần Tấn Nguyên không khỏi lại hoài nghi, cái này 2 người mới vừa không phải là ở trong động làm chuyện gì chứ ?
 
 	Ném nhưng nghĩ bậy. Trần Tấn Nguyên hỏi, "Độc Cô tiền bối thế nào?"
 
 	Cửu Nương nói , "Chân linh đã xáp nhập vào thân xác, bất quá thân thể kia chính là huyết ngọc chi tinh mài giũa mà thành. Vẫn không thể hành động cùng lời nói, còn còn cần chút lúc rì tu luyện hóa hình."
 
 	Trần Tấn Nguyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Cửu Nương tìm tới cái này cái thân xác sợ là rất phi phàm, dùng ngọc thạch làm thân xác. Loại chuyện này hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua, Cửu Nương nếu dám dùng nó cho Độc Cô Hạo Thiên làm thân xác. Muốn đến rì sau thành tựu nhất định bất phàm.
 
 	"Vậy thì chúc mừng tiền bối, người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc!" Trần Tấn Nguyên sững sốt cười một tiếng, cũng không có quá nhiều sâu hỏi.
 
 	Cửu Nương cười một tiếng, nói , "Ta phu quân hôm nay vẫn không thể nhúc nhích, đoạn này thời gian ta phải lại nơi này là hắn hộ pháp, Trần huynh đệ đại ân, hai vợ chồng ta tới rì phải trả!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bày nói , "Cổ tiền bối nói quá lời, đã như vậy, ta liền không quấy rầy tiền bối, cáo từ!"
 
 	"Nếu có chuyện gì, cứ tới tìm ta, cái này 2 tháng, ta cũng biết ở Bách Hoa cốc!" Cái gì báo ân không báo ân, Trần Tấn Nguyên cũng không có để ở trong lòng, hướng về phía Cửu Nương chắp tay một cái, liền xoay người cách.
 
 	"Trần huynh đệ, xin chờ một chút!" Trần Tấn Nguyên đi ra không bao xa, Cửu Nương nhưng lại đuổi theo.
 
 	"Cổ tiền bối, còn có chuyện gì sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cửu Nương trong xuất hiện một khối nho nhỏ ngọc phiến, thần bí cười một tiếng liền đưa tới Trần Tấn Nguyên bên trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhận được bên trong, vậy ngọc phiến bất quá tiền xu lớn nhỏ, cũng không nhìn ra chỗ gì đặc biệt.
 
 	Cửu Nương nói , "Đây là ta phu quân để cho ta cho ngươi, mới rồi thiếu chút nữa quên!"
 
 	Hả? Độc Cô Hạo Thiên cho mình? Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đang định hỏi kỹ, nhưng gặp Cửu Nương đã cách, nắm khối ngọc kia mảnh nhìn chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền đem thu vào, nếu là Độc Cô Hạo Thiên cho mình, muốn đến cũng không phải cái gì đồ thông thường.
 
 	Trở lại Dược cốc, Trần Tấn Nguyên đốt ngọn đèn dầu, liền đem vậy ngọc phiến bắt được trước mắt nho nhỏ quan sát.
 
 	Đây cũng là một mảnh dùng để tồn trữ tin tức ngọc phiến, Độc Cô Hạo Thiên cho mình đồ chơi này là ý đồ gì đâu ? Chẳng lẽ là hắn tu luyện công pháp?
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên đem thần thức thấu vào ngọc phiến trong.
 
 	Một mảnh rộng lớn tinh biển, chung quanh một mảnh đen nhánh trong lấm tấm, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như là đưa thân ở mênh mông vũ trụ tinh thần trong vậy.
 
 	Bỗng nhiên lúc này, phảng phất có một cái đại đẩy ra hai bên màn đen, chung quanh nổi lên ánh sáng, Trần Tấn Nguyên vừa thấy, một bộ to lớn bức họa phơi bày ở trước mặt, phía trên rậm rạp chằng chịt mô tả trước sông lớn biển hồ, sơn xuyên tên nhạc.
 
 	"Ồ? Đây là. . . Bản đồ?" Trần Tấn Nguyên tỉ mỉ nhìn một hồi, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, cái này một trong thời gian hai năm, mình ở Bồng Lai du lịch địa phương cũng không phải số ít, cái này đồ quyển ở trên nơi hội sơn xuyên sông lớn, có rất nhiều mình cũng gặp qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định đây là một tấm bản đồ, một bức hoàn chỉnh Bồng Lai đại lục bản đồ.
 
 	"Độc Cô Hạo Thiên đưa phó bản đồ cho ta làm gì?" Trần Tấn Nguyên chân mày không khỏi khóa, vô duyên vô cớ đưa mình một tấm bản đồ, đúng là đáng giá suy nghĩ sâu xa.
 
 	"Đúng rồi!" Chỉ là suy tư chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền tỉnh hồn lại, trong mắt toát ra một tia ánh sáng.
 
 	Ban đầu Cửu Nương để cho mình cứu Độc Cô Hạo Thiên ra tháp lúc này liền đã từng nói, Độc Cô Hạo Thiên là bởi vì là một tòa thượng cổ tiên phủ mà bị thương nặng, cuối cùng bị Bách Hoa cốc bắt giết, chẳng lẽ cái này bản đồ chính là Cửu Nương trong miệng tòa kia tiên phủ bản đồ?
 
 	"Cốc cốc cốc!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị cẩn thận xem nhìn lúc này một hồi tiếng gõ cửa dồn dập đem kéo về thực tế.
 
 	Trời đã sáng lên, Trần Tấn Nguyên thu hồi thần thức, mở ra cửa phòng, nhưng gặp nguyên lai là Lâm Y Liên đứng ở ngoài cửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi không nói, "Đại tiểu thư, sớm như vậy, ngươi chạy tới làm mà?"
 
 	Lâm Y Liên chôn đầu, đi thẳng vào liền trong phòng, đi tới mép giường ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, một bộ yù nói lại chỉ hình dáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đóng cửa phòng, đi tới Lâm Y Liên bên người, hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lâm Y Liên thưởng thức trước mình chỉ, treo chân Trần Tấn Nguyên khẩu vị, mới ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Sư phụ nàng biết 2 người chúng ta chuyện?"
 
 	"Hả? Chuyện gì? Ngươi cho nàng?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, một chút liền kịp phản ứng Lâm Y Liên suy nghĩ gì.
 
 	Tinh thải đề cử:
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé