Tiễn Lỵ Lỵ giờ mới hiểu được liền Ngô Hạo Nam dự định, nguyên lai là muốn cùng những cương thi này chơi vô gian đạo, những cương thi này trí khôn phổ biến thấp kém, cùng dã thú không thể nghi ngờ, mình hai người trên người bây giờ dính cương thi hơi thở, mới có thể che giấu được, bất quá cái này cương thi khứu giác hết sức bén nhạy, cho nên Ngô Hạo Nam cũng đúng mình nghĩ ra cái điểm này tử không có lòng tin quá lớn.
 
 	"Như vậy có thể được không? Cái này cương thi máu lau trên người, chúng ta có thể hay không cũng bị lây thành cương thi à?" Tiễn Lỵ Lỵ đối với Ngô Hạo Nam cách làm đó là cực độ hoài nghi. .
 
 	"Bỏ mặc có thể hay không phải, bây giờ là biện pháp duy nhất, chúng ta thực lực thấp kém, cũng chỉ có cùng những người này hợp lại thông minh, chúng ta trên người không có vết thương, hẳn sẽ không bị lây, nói sau chúng ta không phải còn có sư phụ cho thần dược sao? Không cần lo lắng sẽ biến thành cương thi, trên người những thứ này đồ bẩn, chờ chúng ta an toàn trốn sau khi đi ra ngoài, rửa sạch sẽ cũng được, chờ lát nữa nhớ bắt chặt ta, chớ bị bầy cương thi tách ra, nếu không mờ mịt thi Hải, ta cũng không biết nên đi đâu mà tìm ngươi đi." Ngô Hạo Nam dặn dò một câu, nhưng gặp khổng lồ kia bầy cương thi đã từ bốn phương tám hướng tràn vào hai người chỗ ở đường phố.
 
 	"Chờ lát nữa nhớ tận lực biệt trụ hô hấp, chúng làm gì chúng ta liền làm cái đó, học cương thi dáng vẻ, để cho chúng đem chúng ta làm bọn họ đồng loại!" Ngô Hạo Nam thấp giọng với Tiễn Lỵ Lỵ rỉ tai mấy câu, cố gắng áp chế phốc thông phốc thông nhảy loạn tim, kéo Tiễn Lỵ Lỵ, học những cái kia thiết thi hình dáng, phốc thông phốc thông về phía trước nhảy cỡn lên.
 
 	"Tới, tới! Nó đã tới cửa!" Tiễn Lỵ Lỵ dùng nàng Dư Quang quét những cương thi kia đã đến chúng sau lưng không tới 2m địa phương, không kiềm được khẩn trương nhỏ há hốc mồm, đầu cũng không dám chuyển đối với bên cạnh Ngô Hạo Nam thấp giọng nói, thanh âm kia tựa hồ là muốn bị sợ khóc lên vậy.
 
 	"Bình tỉnh một chút, đừng sợ. Chúng ta sẽ không có chuyện gì!" Ngô Hạo Nam trong lòng giống vậy sợ, nhưng là lại không thể ở Tiễn Lỵ Lỵ trước mặt biểu hiện ra. Bây giờ mình là Tiễn Lỵ Lỵ trong lòng duy nhất ủng hộ, nếu như mình cũng kinh sợ, vậy Tiễn Lỵ Lỵ đã sớm hỏng mất.
 
 	Trong đám cương thi có một bộ phận rất lớn đều là thiết thi, bởi vì là thiết thi cả người đều rất cứng rắn, cho nên vậy đều là toát ra đi bộ, hàng ngàn hàng vạn thiết thi cùng nhau nhảy, giống như là hàng ngàn hàng vạn cùng chày gỗ đồng thời xử trên mặt đất vậy, phát ra như sấm rền giống vậy to lớn tiếng vang, đất đai run rẩy cái không ngừng, đường phố bên cạnh cửa hàng cửa sổ không ngừng lay động. Thủy tinh rào rào vỡ vụn đánh mất.
 
 	Thiết thi mặc dù đang nhảy nhảy. Nhưng là hắn nhún nhảy tốc độ so với Ngô Hạo Nam hai người tới nhưng là muốn nhanh hơn. Ăn mấy miếng liền đuổi kịp Ngô Hạo Nam hai người, Ngô Hạo Nam hai người tim cơ hồ muốn từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.
 
 	Ngay tại cương thi đuổi kịp hai người vậy một thoáng kia, 2 người đều giống như chuẩn bị tiếp nhận quan tòa cuối cùng tuyên án tội phạm tử hình vậy, không nhịn được nhắm hai mắt lại, rất sợ những cái kia vừa dơ vừa thúi cương thi đột nhiên từ phía sau ở mình trên cổ tới ở trên một hớp. Hút khô mình máu, đem mình hai người biến thành bọn họ đồng loại.
 
 	Hai người đều là rúc cổ, kéo bủn rủn hai chân không ngừng về phía trước nhảy, liền cũng không dám thở mạnh ở trên một hớp, sợ bị những thứ này khứu giác bén nhạy cương thi ngửi ra trên người mình người sống mùi.
 
 	Nhưng mà ý hướng ở giữa gay go tình trạng cũng không có phát sinh, đám kia cương thi tựa như cũng không nhìn thấy hai người vậy, trực tiếp vượt qua được phải chậm rãi hai người, tiếp tục hướng trước mặt nhảy, hai người rất nhanh liền bị chìm ngập ở thi trào lưu trong.
 
 	Đợi hồi lâu cũng không có nghe được những cương thi kia tiếng giận dử. Ngô Hạo Nam nghi ngờ mở hai mắt ra, chừng nhìn, chung quanh rậm rạp chằng chịt tất cả đều là khuôn mặt dử tợn cương thi, gặp đám này cương thi tự mình đi về phía trước, tựa hồ cũng không có phát hiện mình hai người, Ngô Hạo Nam không kiềm được trong lòng mừng rỡ."Phương pháp kia quả nhiên hữu hiệu!", không kiềm được nắm chặt Tiễn Lỵ Lỵ tay, sợ bị thi trào lưu tách ra.
 
 	Cương thi tốc độ hiển nhiên nếu so với Ngô Hạo Nam hai người nhanh hơn, chung quanh cương thi càng ngày càng nhiều, giống như là nước sông cuồn cuộn vậy trùng điệp không dứt, hai người chỉ có thể theo ba lần lượt lưu, đi theo đi về trước nhảy, ở chờ cơ hội thoát khỏi đại quân.
 
 	Khẩn trương cộng thêm sợ, khiến cho hai người không nhảy bao xa liền bắt đầu chân đau, nhưng mà bị phía sau cương thi thúc giục, vì mạng nhỏ muốn, lại không thể không tiếp tục hướng trước mặt nhảy, dần dần, Ngô Hạo Nam phát hiện có cái gì không đúng, những cương thi này giống như là thành thạo quân vậy, từng cái thần thái nghiêm túc, bước chân đều cơ hồ nhất trí, trừ có nhún nhảy thanh âm bên ngoài, cơ hồ không có một con cương thi phát ra khác bất kỳ tiếng vang. Coi như là hai người không nhịn nổi lén lén lút lút lấy hơi thời điểm, cũng không có bất kỳ cương thi hướng bọn họ xem một chút, tựa như bọn họ cũng không tồn tại vậy.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tiễn Lỵ Lỵ thể lực không được, nhảy không nhúc nhích, cơ hồ là Ngô Hạo Nam kéo nàng ở đi về trước nhảy, Ngô Hạo Nam rốt cuộc không nhịn được nghi ngờ trong lòng, kéo Tiễn Lỵ Lỵ ăn mấy miếng nhảy đến bên cạnh một cái tương đối thấp nhỏ cương thi bên cạnh, nổi lên đợi thật lâu mới rụt rè e sợ hỏi: "Huynh đệ, các ngươi đây là muốn lên nơi đó đi à?"
 
 	Nếu ở ngày thường, mình chỗ gần như vậy cùng cương thi nói chuyện, cái này cương thi nhất định sẽ ngửi được trên người mình người sống mùi, coi như là trên người bị đậm đà thi vị che giấu, vậy cũng không che giấu được lúc nói chuyện tiết lộ ra ngoài nhân khí, mình đều đã có thể hỏi đạo vậy con cương thi trên người mùi thúi, mình hơi thở đều đã lay động vậy con cương thi trên người rối tung khô héo tóc, nhưng mà vậy con cương thi lại có thể bất ngờ không có bất kỳ phản ứng, tựa như khứu giác đột nhiên không nhạy liền vậy, tự mình tiếp đi về trước nhảy.
 
 	Nói ra câu nói kia thời điểm, Ngô Hạo Nam trái tim thật cao treo, sở dĩ lựa chọn đầu này cương thi, chính là bởi vì làm cho này đầu cương thi hình thể nhỏ bé, nhìn qua muốn dễ đối phó một ít, vạn nhất đầu này cương thi ngửi ra mình người sống mùi vị mà giận dử, vậy cũng tốt đối phó một ít, nhưng mà không nghĩ tới sẽ là như vầy một cái kết quả, thật giống như phía trước có đại sự gì đang kêu gọi chúng vậy, lại có thể coi mình như vô vật.
 
 	Ngô Hạo Nam dùng sức nuốt nước miếng một cái, nuốt xuống sợ hãi trong lòng, lần nữa xít tới, giảm thấp thanh âm nói: "Ta nói huynh đệ, ngươi ngược lại là kêu cái thanh à, các ngươi đây rốt cuộc là đi chỗ nào à?"
 
 	Lần này cơ hồ là tiến tới bên tai nói chuyện, mà đầu cương thi kia vẫn không có bất kỳ phản ứng, bầy cương thi vẫn ở cuồn cuộn làm sạch về phía trước chạy thật nhanh, Ngô Hạo Nam hai người dần dần rơi về sau, chung quanh cương thi cũng tỏ ra hơi lẻ tẻ hiếm hoi chút, giương mắt nhìn lên, phía trước cương thi đại quân chỉ có thể dùng "Ào ào" cái này bốn chữ để hình dung, ùng ùng hành quân thanh cơ hồ có thể rung chuyển không một người tâm thần.
 
 	" Này, huynh đệ, các ngươi rốt cuộc đi chỗ đó à!" Ngô Hạo Nam rốt cuộc không nhịn được, phát ra một tiếng bạo hống, một cái tát vỗ vào đầu cương thi kia trên bả vai.
 
 	"Hống!" Lần này thật là đem đầu kia nhỏ cương thi cho chọc tới, xoay đầu lại một tiếng gào thét, hướng về phía Ngô Hạo Nam lộ ra nó vậy 2 viên đầy răng nanh, Ngô Hạo Nam cơ hồ có thể ngửi được vậy nhỏ cương thi trong miệng hôi thối, chung quanh cương thi cũng ở đây một viên ngừng lại, xoay đầu lại nhìn về phía Ngô Hạo Nam hai người.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/