Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Khanh!
 
 	Một đôi tròng mắt đột nhiên ở giữa mở ra, tựa như chỉ cả mảnh không gian trong mang theo một hồi tranh minh, một đôi tròng mắt tràn đầy cơ trí, bất kỳ một người nào cùng mắt đối mắt, đều sẽ bị hắn sâu đậm khuất phục.
 
 	Hắc động, chiếm đoạt chi đạo! Thì ra là như vậy dễ dàng!
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ tươi cười, cái này ba mươi năm qua, hắn từ từ đi sâu vào Đại Vương tinh tâm trái đất, ở vô biên đạo cảnh trong thảng dương, rốt cuộc sắp tối động chiếm đoạt chi đạo hoàn toàn ngộ thông, giờ phút này, hắn đã có cái đó tự tin sáng chế ra một môn hoàn toàn thuộc về mình kỳ công.
 
 	Lần nữa nhắm lại hai tròng mắt, tâm thần chìm vào vậy hỗn độn khí mênh mông như biển đan điền Tử Phủ, một tôn hỗn độn kim thân ngồi ngay ngắn ở đan điền ở yāng, lẳng lặng thổ nạp trước nồng nặc kia đến mức tận cùng hỗn độn khí.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đột nhiên bây giờ, thái dương chân hỏa đem hỗn độn kim thân dẫn hỏa, chẳng qua là thoáng qua công phu, vạn trượng kim thân liền bị liệt hỏa hừng hực bao vây, từ trong ra ngoài đem khắp đan điền cũng hóa là một đạo biển lửa.
 
 	Cháy, tận tình cháy, nếu để cho người thường thấy, nhất định sẽ bị sợ hồn phi phách tán, Trần Tấn Nguyên đây là đang làm gì? Tự sát sao? Lại có thể dẫn hỏa mình chân linh kim thân, đó cùng tự tìm cái chết có cái gì khác biệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên hiển nhiên sẽ không có ngu như vậy, hắn so người bất kỳ cũng quý trọng sinh mạng, mục đích hắn làm như vậy, hoàn toàn đến từ hắn cái này ba mươi năm qua đối với chiếm đoạt chi đạo lĩnh ngộ, hắn sẽ không lấy sinh mạng của mình ra đùa.
 
 	Chân linh đan điền cũng đang điên cuồng cháy, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng tựa như căn bản không cảm giác được thống khổ vậy, lẳng lặng mắt lạnh đứng xem.
 
 	Giờ phút này, Trần Tấn Nguyên đem chân thân của mình coi thành trong vũ trụ hằng tinh, hắn muốn từ hằng tinh mất đi trong, thể ngộ hắc động chân lý.
 
 	Cũng không biết thiêu đốt bao lâu, chân linh phân thân cơ hồ muốn cháy hết, lúc này, trong đan điền nhưng quỷ dị ba động. Hung hung trong biển lửa bỗng nhiên nhấc lên một trận sóng to, vậy vạn trượng ngọn lửa thân phận thật sự đột nhiên rút về, cấp tốc sụp đổ nhỏ đi.
 
 	Chỉ là trong phiến khắc, nguyên bản vạn trượng kim thân cơ hồ là ngay tức thì liền biến mất không gặp!
 
 	Cháy hết liền sao? Chỉ có Trần Tấn Nguyên mình mới biết, kim thân cũng không có biến mất, mà là sụp đổ thành một viên hạt mè lớn nhỏ hỗn độn chi tinh, vượt qua tụ hợp ngưng tụ thể, che giấu mịt mờ hỗn độn trong biển lửa, mắt thường khó mà nhận ra thôi.
 
 	Ngay tại hỗn độn chi tinh hình thành một khắc kia. Một cổ khổng lồ đến nghịch thiên hấp lực ngay tức thì truyền ra, một cái hắc động hình thức ban đầu lập tức liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đan điền.
 
 	Tâm thần động một cái, hỗn độn biển lửa ngay tức thì tắt, hỗn độn khí bị hắc động kia hấp dẫn, như Trường Hà nhập biển vậy. Lấy tốc độ cực nhanh hướng hắc động kia vọt tới, chớp mắt một cái, nguyên bản còn mênh mông vô biên đan điền liền bị hắc động chiếm đoạt không còn một mống, mà viên kia hạt mè lớn nhỏ hỗn độn chi tinh cũng hơi trưởng thành một phần.
 
 	"Hô...!"
 
 	Đan điền không còn một mống, vậy cổ hấp lực nhưng cũng không có dừng lại, Trần Tấn Nguyên cảm giác hắc động kia lại cường đại đến đang thu nạp mình thân xác, dường như muốn đem mình thân xác cũng cho cắn nuốt hết.
 
 	Mình thành tựu cái hắc động này. Há lại sẽ bị hắc động chiếm đoạt, hắc động một thành, Trần Tấn Nguyên rồi đột nhiên ở giữa đứng lên, ngửa mặt lên trời cuồng quát một tiếng. Lại để cho vậy lực cắn nuốt nhập vào cơ thể ra, chiếm đoạt khởi chung quanh hết thảy.
 
 	Toàn bộ Đại Vương tinh oanh oanh rung mạnh, từng cục đá vụn sụp đổ, sụp đổ thành từng cái một hố to. Hết thảy tất cả đều ở đây hướng ở vào tâm trái đất Trần Tấn Nguyên hội tụ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bổn tôn giờ phút này giống như là hắc động trung tâm, bất kể là cái gì. Chỉ cần vừa đến gần hắn, lập tức liền bị hắc động hút vào, ngay tức thì khuấy thành mấy phần, hóa là thiên địa căn nguyên, hối đi đan điền ở yāng, ở nghịch thiên dưới áp lực bị áp súc áp súc đè thêm súc, cuối cùng dung nhập vào viên kia hỗn độn tinh hạch trên.
 
 	Theo cắn nuốt tiến hành, hỗn độn tinh hạch từ từ lớn lên, từ hạt mè lớn nhỏ đổi là lớn chừng hạt đậu, từ lớn chừng hạt đậu đổi là lớn chừng ngón cái, theo thể tích trở nên lớn, vậy cổ hấp lực cũng là càng ngày càng lớn, một mực tăng đến đến trái táo vậy lớn nhỏ, Trần Tấn Nguyên mới hài lòng thúc giục ý chí, để cho hắc động kia từ từ yên lặng xuống.
 
 	Chân linh ẩn nhập hỗn độn tinh hạch trong, tứ ý điều khiển trước hắc động, từ từ, lực cắn nuốt tiêu lui xuống, đan điền ở yāng một cái trái táo lớn nhỏ tím sắc quả cầu lẳng lặng xoay tròn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, chiếm đoạt chi đạo, quả nhiên phi phàm, như vậy số lượng cao hỗn độn khí, lại có thể bị nén thành hơi lớn như vậy nhỏ, quả thực khủng bố, đây cũng là đạo của mình quả, tiêu phí hơn ba mươi năm thời gian tu thành đạo quả!
 
 	Ở trong đan điền chế tạo hắc động, có lẽ cũng chỉ Trần Tấn Nguyên một người dám lớn gan như vậy thử nghiệm, hắn bây giờ, đã hoàn toàn hiểu được hắc động chiếm đoạt chi đạo, bằng vào viên kia siêu cường độ áp súc hỗn độn chi tinh, hắn có thể tứ ý điều khiển hắc động lực.
 
 	Trời đất vạn vật, vô vật không phệ!
 
 	Trần Tấn Nguyên từ từ mở ra hai tròng mắt, liền mới vừa như vậy một hồi thời gian, Đại Vương tinh tâm trái đất đã bị hắn cho nuốt ra một cái lỗ trống lớn, thân thể treo trên bầu trời ở đó trong lỗ hỗng, Trần Tấn Nguyên trên mặt nụ cười khá nồng, nếu như hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể đem toàn bộ Đại Vương tinh cho cắn nuốt!
 
 	Bất quá, hắn bây giờ cũng không có nhiều như vậy thời gian đi chiếm đoạt Đại Vương tinh, lần này giác ngộ, cũng không biết qua nhiều ít thời gian, hắn còn vội vã rời đi Đại Vương tinh, hắc động chi đạo một thành, liền thi triển độn thuật, chui đi Đại Vương tinh bề mặt quả đất.
 
 	Tản đi địa thư vòng bảo vệ, Trần Tấn Nguyên đứng ở Đại Vương tinh ở trên, hắn bây giờ, đã không cần địa thư bảo vệ, thân xác ở siêu cường độ hỗn độn khí lần nữa rèn luyện dưới, đang càng ngày càng mạnh, trên bầu trời rơi xuống tinh vẫn, hoàn toàn không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.
 
 	Không những không có tổn hại, Trần Tấn Nguyên hắc động chiếm đoạt mở một cái, những cái kia tinh vẫn một dính vào Trần Tấn Nguyên quanh người, lập tức liền bị trực tiếp chiếm đoạt vào bụng.
 
 	Phải biết, những thứ này tinh vẫn trong không thiếu một ít bị áp súc lớn hành tinh, trong đó ẩn chứa linh khí lớn đến không thể bên trong kế, cứ như vậy bị Trần Tấn Nguyên thật đơn giản chiếm đoạt, có thể gặp chiếm đoạt chi đạo khủng bố.
 
 	"Hống!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị rời đi Đại Vương tinh lúc này lại đột nhiên từ Đại Vương tinh truyền lên tới một tiếng thét điên cuồng, chấn đại địa chấn chiến không ngừng.
 
 	"Hả? Tinh cầu này ở trên còn có những sinh vật khác?" Trần Tấn Nguyên nghe được cái thanh âm này, chân mày không khỏi làm nhíu một cái.
 
 	Mình bị vây ở chỗ này mấy chục năm, căn bản cho tới bây giờ cũng không có thấy được qua trừ mình ra sinh mạng tồn tại, phải biết nơi này hoàn cảnh có tồi tệ dường nào, lấy mình vượt qua Đại tôn giả cảnh giới thực lực cũng cầm cái này hắc động không thể làm gì, không chịu nổi Đại Vương tinh áp lực, chẳng lẽ tinh cầu này ở trên còn nhốt những người khác sao?
 
 	Đang nghi ngờ bây giờ, mặt đất phốc thông phốc thông rung động, mượn vậy năm nhan sáu sắc ngày trời, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, chỉ gặp xa xa một tòa đông nghịt núi nhỏ hướng mình lao nhanh tới, thanh âm lớn dọa người.
 
 	"Man thú?" Trần Tấn Nguyên nhất thời con ngươi co rúc một cái, vậy hướng mình chạy tới cuối cùng một cái khổng lồ dị thú.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé