nhân vật: Tiểu Long Nữ.
 
 	Tuổi tác: 18 tuổi.
 
 	Cấp bậc: 2 cấp.
 
 	Nhân vật xuất xứ: Thần Điêu Hiệp Lữ.
 
 	Cổ võ thực lực: Hậu thiên tầng 2.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Ngọc Nữ tâm kinh (cao cấp)
 
 	Người đẹp quyền pháp (trung cấp)
 
 	Cổ mộ khinh công (cao cấp)
 
 	Ngọc phong châm (ám khí)
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Ngự phong, cất mật.
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Tiểu Long Nữ, nam Tống năm cuối người, Chung Nam sơn phái Cổ mộ đệ tử, dung nhan tuyệt thế, tươi đẹp thoát tục, đẹp tựa như thiên tiên, trời sanh tính lạnh lùng, không rành thế sự, ra đời lúc bị vứt bỏ ở dưới núi Chung Nam, bị phái Cổ mộ khai phái tổ sư Lâm Triều Anh học trò thu làm đệ tử, mười tám năm qua từ đầu đến cuối cùng Tôn bà bà làm bạn!
 
 	 nhân vật: Tôn bà bà.
 
 	Tuổi tác: 75 tuổi.
 
 	Cấp bậc: 1 cấp.
 
 	Nhân vật xuất xứ: Thần Điêu Hiệp Lữ.
 
 	Cổ võ thực lực: Võ giả cấp bát trọng thiên.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Phái Cổ mộ cơ sở nội công (sơ cấp)
 
 	Thái bà trượng pháp (trung cấp)
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Tôn bà bà, làm người nhiệt thành, giàu có ái tâm, phái Cổ mộ tổ sư mẹ chồng Lâm Triều Anh nha hoàn, đợi Lâm Triều Anh sau khi qua đời, hầu hạ Tiểu Long Nữ sư phụ, mà Tiểu Long Nữ sư phụ qua đời sau đó, liền một mực cùng Tiểu Long Nữ sống nương tựa lẫn nhau, sau bị Toàn chân giáo Hác Đại Thông giết lầm!
 
 	Thật là nàng, Tiểu Long Nữ? Nơi này thật sự là dưới núi Chung Nam hoạt tử nhân mộ? Hơn nữa Tiểu Long Nữ mới mười tám tuổi? Trong đầu lững thững tới chậm nhắc nhở tin tức để cho Trần Tấn Nguyên một hồi thác loạn, mặc dù mới vừa rồi đã đoán được, lúc ấy đoán được là một chuyện, xác nhận lại là một hồi chuyện, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó che giấu rung động.
 
 	Tôn bà bà nếp nhăn trước một khuôn mặt tươi cười, dẫn Trần Tấn Nguyên đi đường lót gạch chỗ sâu đi tới.
 
 	"Ngại quá à, Trần công tử, Cổ mộ từ chưa từng tới người ngoài, cô nương từ nhỏ ở Cổ mộ lớn lên, cho nên đối đãi người có chút lãnh đạm." Tôn bà bà thanh âm có chút khàn khàn.
 
 	"Không có sao, Tôn bà bà, ngươi cũng đừng gọi ta Trần công tử, liền kêu ta Tấn Nguyên đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với cái họ này cháu mẹ chồng vẫn là rất kính trọng, Dương Quá bị Toàn chân giáo đạo sĩ đuổi giết, chính là cái này Tôn bà bà cứu hắn, Tôn bà bà cầu Tiểu Long Nữ thu nhận Dương Quá, lúc ấy bởi vì là phái Cổ mộ không thu nam đệ tử, cho nên Tiểu Long Nữ không đồng ý, Tôn bà bà đi ngay cầu Toàn chân giáo đạo sĩ chiếu cố thật tốt nàng, Toàn chân giáo đạo sĩ không đáp ứng, Tôn bà bà liền cùng bọn họ vung tay, kết quả bị Toàn chân giáo Hác Đại Thông giết lầm, Tiểu Long Nữ vào lúc này xuất hiện, Tôn bà bà trước khi chết cầu Tiểu Long Nữ chiếu cố Dương Quá cả cuộc đời, Tiểu Long Nữ lúc này mới đáp ứng.
 
 	Có thể nói không có vị này Tôn bà bà, cũng chưa có Thần điêu đại hiệp, cái này Tôn bà bà mặc dù thực lực nhỏ, lúc ấy không nghi ngờ chút nào là một vị đáng giá mời nặng vĩ đại phái nữ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo Tôn bà bà sau lưng, trong lòng vẫn đang suy nghĩ hắn chỗ, mình rõ ràng kêu gọi chẳng qua là một người cổ võ, làm sao bây giờ nhô ra 2 người, chẳng lẽ cái này không gian còn có mua một tặng một ưu đãi hoạt động sao? Tiểu Long Nữ làm sao mới mười tám tuổi? Không biết Dương Quá ở không ở nơi này? Trong đầu một đống lớn nghi vấn quanh quẩn, không nghĩ ra dứt khoát không muốn, dù sao đối với mình không có chỗ xấu.
 
 	Hai người theo thật dài đường lót gạch, thất quải bát quải đi một khoảng cách, phía trước sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một cái phòng khách giống vậy rộng rãi thạch thất. Mộ trên vách treo mấy ngọn đèn cổ xưa đèn đài, thiêu đốt màu vàng ngọn lửa, đem ngôi mộ chiếu sáng trưng.
 
 	Tôn bà bà không có dừng lại, mang Trần Tấn Nguyên thẳng đi về phía dựa vào bên trong một gian thạch thất.
 
 	Vừa đi vào cửa thạch thất, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ hơi lạnh thấu xương bay ập vô mặt, không nhịn được cả người phát run, rùng mình. Thạch thất bên trong, trống rỗng, chẳng qua là dựa vào tường đặt vào một cái dựng đứng tủ áo khoác, tủ cạnh 1 bản bàn trang điểm, trên đài một mặt rộng lớn gương đồng. Một cái màu xanh sợi giây lăng không treo, 2 đầu thắt ở mộ trên vách hai nơi nhô ra ở trên. Dựa vào bên trong tường địa phương để một khối Bạch Ngọc vậy rộng lớn thạch đài, hơi lạnh thấu xương chính là tới từ nơi nào.
 
 	Trên thạch đài ngồi xếp bằng một người cô gái, đang vận khí luyện công, chính là Tiểu Long Nữ.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi ngồi trước, hôm nay là cô gái sinh nhật, ta đi làm một ít ăn ngon." Tôn bà bà chỉ bàn trang điểm bên trên băng đá đối với Trần Tấn Nguyên nói , ngay sau đó liền ra thạch thất, lưu lại Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ hai người.
 
 	"Hôm nay là Tiểu Long Nữ sinh nhật?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, nếu là mình không có nhớ lầm, Dương Quá chính là ở Tiểu Long Nữ mười tám tuổi sinh nhật hôm đó đi tới cổ mộ, mình sẽ không trùng hợp như vậy, đuổi vào lúc này đem nàng cho gọi tới rồi chứ ? Vậy Dương Quá há chẳng phải là thảm?
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ như vậy đứng, trong lòng suy nghĩ chuyện mình, Tiểu Long Nữ đang ngồi, mình nhưng là không tốt quấy rầy, trong thạch thất an tĩnh có chút lạ thường, nơi này ánh sáng sáng, Trần Tấn Nguyên lúc này mới có thể cẩn thận mắt thường thật tốt quan sát vị này truyền kỳ cô gái.
 
 	Một bộ quần áo trắng dưới ngọc thể thướt tha, dáng người uyển chuyển, hoặc giả là ở chỗ này hoạt tử nhân trong mộ thời gian lâu dài nguyên nhân, ở nàng nước da như ngọc ở trên ít đi tầng 1 huyết sắc, sắc mặt lộ ra có chút tái nhợt, ánh đèn chiếu ở nàng vậy áo quần trắng như tuyết ở trên, tỏ ra nàng vậy tấm tươi đẹp tuyệt luân gương mặt hơn nữa tái nhợt. Bất quá nhìn qua nhưng càng thêm tươi đẹp thoát tục, tựa như một cái không ăn nhân gian lửa khói tiên tử.
 
 	Hồi lâu, Tiểu Long Nữ thật dài hô giọng, mở mắt.
 
 	"Ngồi đi!" Tiểu Long Nữ nói , thanh âm tựa hồ chỉ tồn tại ở trong hư ảo, để cho người linh hồn đều không tự chủ được sa vào.
 
 	"Long cô nương, tại hạ Trần Tấn Nguyên. . ."
 
 	"Ngươi mới vừa nói qua!"
 
 	"Ách, phải không?" Trần Tấn Nguyên có chút mồ hôi, cái này Tiểu Long Nữ thật giống như không hề đợi gặp mình à, mặc dù biết Tiểu Long Nữ thiên tính lạnh như băng, hết thảy các thứ này đều là tính cách cho phép, lúc ấy loại này thái độ lạnh như băng, Trần Tấn Nguyên vẫn là rất khó khăn tiếp nhận. Cái này Tiểu Long Nữ trên người vậy lạnh như băng khí chất, tựa hồ so với Đường Duyệt Tâm tới do hữu quá chi!
 
 	"Cái gì đó. ." Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, "Long cô nương, mạo muội hỏi một câu, ngươi nhưng mà thuần âm thể?"
 
 	"Không phải!"
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, mình nhưng mà để cho không gian cho mình kêu gọi một người thuần âm thể nữ tu tới, hơn nữa Tiểu Long Nữ vậy lạnh như băng khí chất cùng Đường Duyệt Tâm giống nhau như đúc, thậm chí do hữu quá chi, làm sao biết không phải thuần âm thể.
 
 	"Ta là cửu âm thể!"
 
 	"Cửu âm thể?" Trần Tấn Nguyên hơn nữa bất ngờ, thế nào lại là cửu âm thể, học Giết Người danh y Bình Nhất Chỉ y thuật Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, Tiểu Long Nữ trên người căn bản cũng không có một tia dương khí tồn tại.
 
 	Có lòng muốn muốn thả ra thần thức dò kết quả, lúc ấy Trần Tấn Nguyên lại không có làm như vậy, cô gái như vậy, chỉ có thể đứng xa nhìn, không thể khinh nhờn.
 
 	Tiểu Long Nữ mặc dù nhỏ hơn mình mấy tuổi, lúc ấy cho nhưng Trần Tấn Nguyên một loại thật giống như lớn hơn mình rất nhiều tuổi tựa như cảm giác quái dị. Trần Tấn Nguyên không nói gì, lẳng lặng chờ đợi Tiểu Long Nữ nói tiếp.
 
 	"Ta từ nhỏ chính là cửu âm thể, bị cha mẹ vứt bỏ ở dưới chân núi, may mắn phải sư phụ thu nuôi, truyền thụ thần công 'Ngọc Nữ tâm kinh', ở nơi này khối vạn năm Hàn Ngọc dưới sự giúp đở, dần dần âm hóa vậy con dương thuộc tính kinh mạch, trở thành thuần âm thân thể, cho nên ta thuần âm thể chỉ có thể coi như là hậu thiên thành!"
 
 	Tiểu Long Nữ rất khó được nói một hơi một chuỗi dài mà nói, Trần Tấn Nguyên trong lòng bừng tỉnh, thì ra là như vậy, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Tiểu Long Nữ dưới người khối kia to lớn giường đá.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/