Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình thao thiết  */
 
 	Toàn thân che lấp lông đen, trên đầu chỉa vào một đôi sừng lớn, trên người tựa như người, hạ thân tựa như trâu, bốn vó hai cánh tay, một đôi cắt đuôi, to lớn ngực trên, lớn lên 1 bản kinh người miệng to, 2 xếp bén nhọn răng, giống như từng chuôi lưỡi dao sắc bén, từ vậy đen sâu kín miệng to trong, truyền ra từng tiếng tức giận điên cuồng hét lên, kinh hãi phải người kinh hồn bạt vía.
 
 	"Vật này, là thao thiết sao?"
 
 	Nhìn quái thú kia chạy gần, Trần Tấn Nguyên chân mày một nơi, xem quái thú này hình dáng, ngược lại là cùng trong truyền thuyết thái cổ thần thú thao thiết hình dáng có mấy phần tương tự.
 
 	Tin đồn thao thiết tham tàn nhẫn, cực độ ăn ngon, thôn thiên phệ địa không gì không thể, liên tưởng đến Đại Vương tinh chính là hắc động căn nguyên, tên nầy xuất hiện ở nơi này, ngược lại thật có thể là lấy chiếm đoạt sở trường thao thiết.
 
 	Bỏ mặc con man thú này có phải hay không thao thiết, Trần Tấn Nguyên cũng không kịp đi suy nghĩ nhiều, vậy thú đã vọt tới, rõ ràng là người tới không tốt.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng thét điên cuồng, thao thiết chợt nhảy một cái, trên bụng vậy há to mồm xa xa hướng về phía Trần Tấn Nguyên 1 bản, một cổ cực lớn hấp lực nhất thời liền từ vậy miệng to trong truyền ra, đem Trần Tấn Nguyên trên người quần áo hút vù vù vang dội.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm ứng được vậy cổ hấp lực, trong lòng cũng có chút kinh ngạc, cái này cổ hấp lực coi là thật khổng lồ, vật này có thể ở Đại Vương tinh như vậy khổng lồ hấp lực dưới tự nhiên đi, có thể gặp con man thú này thực lực là như thế nào mạnh mẽ.
 
 	Chí ít, đầu này tinh không man thú nếu so với Trần Tấn Nguyên mới tới Đại Vương tinh thời điểm mạnh, bởi vì là nó có thể coi thường Đại Vương tinh mạnh mẽ áp lực.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, thân thể đột nhiên ở giữa giương cao, khoảnh khắc ở giữa lớn lên cùng vậy man thú vậy lớn nhỏ, đi qua ba mươi năm tu luyện, Trần Tấn Nguyên ngộ thông hắc động chi đạo. Đại Vương tinh áp lực đối với hắn cường đại thân xác mà nói, đã tỏ ra không có ban đầu rõ ràng như vậy.
 
 	Thân thể càng lớn. Bao trùm ở trên người áp lực sẽ gặp càng lớn, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng hồn nhiên không cảm giác. Đột nhiên ở giữa giậm chân một cái, giống như một viên đạn đại bác vậy, hướng vậy con man thú nghênh đón.
 
 	Bằng địa một cái thuấn di, thân hình bỗng nhiên biến mất, một khắc sau xuất hiện lúc này Trần Tấn Nguyên đã xuất hiện ở vậy man thú bên người, tránh được vậy man thú vậy như hắc động vậy toát ra vô cùng hấp lực miệng to, thẳng tắp một cái thiết quyền, đi man thú bên người đánh tới.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Một tiếng Kinh Thiên vang lớn. Vậy man thú trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên bạo lực đánh bay, bay ra mười mấy dặm xa, tại chỗ lộn một cái, lần nữa gầm thét hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	"Khá lắm, thứ này da có thể quá dầy!" Mắt gặp mình một quyền kia cũng chỉ là đem vậy man thú đánh bay, mà cũng không có đáp lời tạo thành tổn thương, Trần Tấn Nguyên trán ở giữa không khỏi thoáng qua một vẻ kinh ngạc.
 
 	Lấy hắn bây giờ thực lực, Trần Tấn Nguyên có hoàn toàn có cái đó tự tin, coi như là Đại tôn giả chi lưu. Cũng tuyệt đối không gánh nổi mình một quyền kia, nhưng mà vậy man thú lại miễn cưỡng đối phó, đủ thấy hắn bất phàm.
 
 	Man thú tốc độ thật nhanh, cơ hồ là chớp mắt bây giờ liền xông qua vậy hơn 10 dặm. Lần nữa đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, bốn chỉ lớn vó sắt đánh cho mặt đất ầm lang ầm lang rung động không dứt, trên người quả đấm giống như một viên hỏa tiễn vậy đánh phía Trần Tấn Nguyên mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên há sẽ lui về phía sau. Cũng là một quyền băng đã qua, cái này thú dáng dấp quả thực quái dị. Ngực ở trên 2 con như máu chậu vậy trần trụi mắt đỏ, toát ra vô cùng tức giận, đói khát cùng tham lam. Đối với một cái đều đủ để để cho người sống lưng lạnh cả người, kinh hồn bạt vía.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Nhanh như tia chớp đối với mấy quyền, Trần Tấn Nguyên phát hiện cái này thú căn bản cũng không hiểu vũ kỹ gì, hoàn toàn liền là dựa vào rất lực, trước hắn còn đang hoài nghi vật này là hay không mọc linh trí, cũng hoặc là là cái gì giống như mình vậy bị kẹt hắc động cường giả hóa sinh, nhưng là bây giờ xem ra, cái này man thú thực lực tuy mạnh, nhưng là linh trí nhưng là hết sức thấp kém, hoặc giả là cái này Đại Vương tinh ở trên chuyến đi diễn sanh vật.
 
 	"Hống!"
 
 	Vậy man thú mấy nhớ bạo quyền, nhưng không làm gì được Trần Tấn Nguyên, chợt điên cuồng hét lên một tiếng, trên đầu 2 cái sừng dài trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đi.
 
 	"A! Cùng ta so tay biết bao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, chợt hóa ra ba đầu sáu tay, xoay mình cưỡi ở vậy man thú trên lưng, một đôi tay bắt man thú hai cánh tay, lại một đôi tay gắt gao bắt vậy 2 cái sừng dài, còn trống rỗng hạ hai cái tay tới, dựa theo man thú đầu chính là một hồi thảm tuyệt nhân hoàn cuồng ẩu.
 
 	Man thú bị đau, muốn phản kháng, nhưng mà hai cánh tay hai sừng đều bị Trần Tấn Nguyên gắt gao bắt, trên người đối phương truyền tới lực lượng cường đại, để cho nó căn bản không cách nào phản kháng, chỉ có thể phát ra từng cơn dữ tợn điên cuồng hét lên.
 
 	Kinh thế đại chiến, Đại Vương tinh ở trên cát bay đá chạy, vậy so thần binh cũng vững chắc hơn mặt đất cũng tấc tấc nứt nẻ, man thú tức giận điên cuồng hét lên, khắp nơi loạn đụng, kinh người can đảm, mà Trần Tấn Nguyên nhưng chết đè vậy man thú, không ngừng đánh tơi bời.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đánh đang hăng say lúc này vậy man thú bỗng nhiên tức giận gầm thét một tiếng, dành ra một đôi cắt đuôi, bịch một tiếng quất vào Trần Tấn Nguyên trên lưng.
 
 	Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có bất kỳ phòng bị, bị vậy cắt đuôi quất cái chánh, chỉ cảm thấy trên lưng một cổ lực lớn tấn công tới, cả người trực tiếp bị quất phải bay lên không bay ra ngoài.
 
 	Lăng không lộn, bành như vậy rơi trên mặt đất, Trần Tấn Nguyên lảo đảo lui về phía sau 2 bước, lúc này mới đứng lại thân hình, giương mắt vừa thấy, vậy man thú đã ở mười mấy dặm ra ngoài.
 
 	"Hống!"
 
 	Điên cuồng hét lên tiếng điếc tai nhức óc, Kinh Thiên khí thế đột nhiên từ vậy man thú trên người toát ra, quái thú kia chợt há miệng, ngực ở trên vậy khoa trương miệng to, trương đắc so hắn nửa người còn lớn hơn, một cái hắc động ở đó miệng to trong bỗng nhiên tạo thành, vô cùng hấp lực tách thả ra ra, giống như một máy siêu cấp công lớn tỷ số máy hút bụi, đem Đại Vương tinh bề ngoài vậy đếm lấy trăm triệu tấn kế đá vụn nát vụn tiết hút bay múa đầy trời, xếp thành một cái vòng xoáy to lớn, hướng nó vậy há to mồm đi.
 
 	Hắc động kia đang là đối Trần Tấn Nguyên mà phát, khổng lồ hấp lực so với lúc đầu mạnh hơn gấp mấy lần, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình thân hình đều ở đây không tự chủ được bị hắn hút đi, xem ra tên nầy là mới vừa bị mình đánh ra chân hỏa, đây là muốn chơi mà mạng.
 
 	"Hừ! Chiếm đoạt sao? Xem xem ai hút qua ai!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, tay phải trực tiếp hướng vậy man thú lộ ra, thi triển ra hắc động nghĩa sâu xa, lòng bàn tay ở trên khoảnh khắc tạo thành một cái quỷ bí hắc động.
 
 	Ngay tức thì, vô cùng lực cắn nuốt tự Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay tách thả ra, không gian phát ra quỷ bí vặn vẹo, cái này hắc động chính là Trần Tấn Nguyên thể ngộ nói , so với vậy linh trí thấp hèn man thú mạnh cũng không phải là chút nào, trong không gian bay loạn không dứt đá vụn, lập tức liền đổi phương hướng, bị hấp lực cường đại hút hướng Trần Tấn Nguyên tới, xếp thành một đạo vòng xoáy, nhét vào lòng bàn tay hắc động.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay hắc động, cảm ứng được vậy cổ so mình còn mạnh hơn hấp lực, vậy man thú huyết mâu trong thoáng qua một vẻ hoảng sợ, cứ việc nó đem chiếm đoạt thiên phú thúc giục đến cực hạn, vẫn không gánh nổi vậy cổ khổng lồ hấp lực, bốn vó thật chặt để chạm đất mặt, thân thể nhưng vẫn không tự chủ được hướng Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đến gần.
 
 	2 cái hắc động làm Đại Vương tinh khắp nơi đều đang rung động, như muốn tan vỡ, đất đai ở nứt nẻ, trên bầu trời rơi xuống tinh vẫn cũng rậm rạp chằng chịt không có vào 2 cái trong hắc động, giống như ngày tận thế vậy, vạn phần khủng bố.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé