"Cút con mẹ ngươi, thằng nhóc ngươi mới không có tính người , con bà nó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái tát vỗ vào Đường Bá Hổ trên bả vai, Đường Bá Hổ lảo đảo một cái thiếu chút nữa cút xuống đài cấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút nhớ nhung không rõ, không biết vậy Tống Đại Ngưu tại sao phải thấy mình liền chạy, chẳng lẽ biết mình? Nhưng mà Trần Tấn Nguyên trong lòng cơ hồ có thể khẳng định, mình căn bản cũng không có thấy qua người này.
 
 	Mấy người đứng ở trên bậc thang, ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, mắt to trợn mắt nhìn mắt ti hí một lúc lâu, Giang Hoành Minh lúc này mới cười ha ha một tiếng: "Vẫn là Tấn Nguyên uy mãnh à, cái này còn không có ra tay, liền đem vậy phách lối không ai bì nổi Tống Đại Ngưu bị hù chạy!"
 
 	"Hề hề, như vậy xem ra, cái này đại thánh giáo cũng không có gì đáng sợ, cái này Tống Đại Ngưu như thế nhát gan, còn có thể làm được đại thánh giáo tam thánh hộ pháp, xem ra cũng bất quá là một đám nhát gan sợ chuyện đồ!" Lưu Nghĩa Châu vuốt râu cười nói.
 
 	Hai người để cho Trần Tấn Nguyên có chút xấu hổ, chẳng lẽ mình thật có như vậy uy mãnh, giống như Hoạt La vương vậy, trên người không tự chủ được phát ra cường giả khí thế, làm cho không người nào có thể đến gần?
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi chết, bố trước kia sợ ngươi, bây giờ cũng không sợ ngươi!"
 
 	Mấy người đang cười nói ở giữa, nhưng gặp vậy Tống Đại Ngưu đi mà trở lại, giống như một đầu bạo lực tê giác vậy trực tiếp phá vỡ minh chủ phủ môn tường, hùng hùng hổ hổ vọt vào, mọi người lần nữa xụ mặt xuống tới.
 
 	"cmn, làm hại bố uổng công bị sợ hết hồn!" Tống Đại Ngưu không nói hai lời, nhanh như tia chớp cấp tốc vọt tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, đỏ lên tức giận cặp mắt chính là một viên thiết quyền hướng Trần Tấn Nguyên mặt đập tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, người này tốc độ đã vượt qua giống vậy tiên thiên sơ kỳ cao thủ, hơn nữa còn vượt qua rất nhiều, ít nhất đã đạt đến gấp hai tốc độ âm thanh, một viên thiết quyền ở Trần Tấn Nguyên trong mắt kịch liệt phóng đại, vậy trên nắm tay xen lẫn uy thế đem ngăn cản ở phía trước không khí đè ép đùng đùng nổ vang, thoáng hiện ra mơ hồ ánh lửa.
 
 	"Mau tránh ra!" Trần Tấn Nguyên cả người chân khí một lay động, hai tay từ trước ra sau khều một cái, bên người mấy người trừ Nạp Lan Trùng ra. Đều bị Trần Tấn Nguyên rút lui hơn mười mét, lui vào phòng chính trong.
 
 	Một quyền thẳng tắp hướng Tống Đại Ngưu viên kia quả đấm đập tới, oành một tiếng, hai cái quả đấm ngay tức thì đụng vào nhau. Trần Tấn Nguyên dưới chân thềm đá rào rào vỡ vang lên, bị Trần Tấn Nguyên trên người truyền xuống cự lực cho chấn thành nát bấy, mà vậy Tống Đại Ngưu nhưng trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên cho một quyền đánh bay ra ngoài.
 
 	Một quyền này Trần Tấn Nguyên thi triển ra 250 tấn lực lượng, vậy trâu lớn lực lượng cũng kém bất quá có 100 tấn, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút bất ngờ, hắn có thể cảm giác được Tống Đại Ngưu cái này 100 tấn lực lượng, hoàn toàn chính là ** lực lượng. Căn bản cũng không có sảm tạp một tia nội lực, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, người này khẳng định không phải thông thường tiên thiên cao thủ đơn giản như vậy.
 
 	Tống Đại Ngưu phốc thông một tiếng nện ở hơn 30m bên ngoài trên mặt đất, cường đại lực trùng kích để cho mặt đất cũng làm run một cái, ở Tống Đại Ngưu rơi xuống đất địa phương để lại một cái to lớn cái hố trong động.
 
 	Tiếng vang kinh động trong luyện võ trường đệ tử, mỗi một người đều lẫn tránh xa xa, liền đến gần xem liếc mắt nhìn cũng không dám. Hoạt La vương đưa lên một chút mí mắt, lại nhắm mắt lại ngủ tiếp nó rất cảm giác đi.
 
 	Vậy trong cái hố sâu phát ra một tiếng vang thật lớn. Ngay sau đó Tống Đại Ngưu liền từ trong cái hố sâu nhảy ra, cả người trên dưới trừ dính vào chút đất bùn, tỏ ra có chút chật vật bên ngoài. Thân xác lại có thể không có bị tổn thương chút nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút bất ngờ, thực lực khác xa 150 tấn, lại có thể đối với cái này Tống Đại Ngưu thân xác không có tổn thương gì, đủ để thấy cái này tên lỗ mãng thân xác cường độ không phải giống vậy mạnh.
 
 	Tống Đại Ngưu thở hào hển đứng ở trong viện, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, bất quá loại này sợ hãi rất nhanh liền bị hắn đè xuống, hai cái quả đấm cầm phải đùng đùng vang, một đôi mắt máu đỏ máu đỏ, tựa hồ là nóng nảy mắt, "Tiểu tử. Ngươi đánh bố rất đau à, bố ngày hôm nay phi đánh chết ngươi không thể!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Ngươi chút thực lực này, hay là chờ trước bị đòn đi!"
 
 	"Hống! ~" Tống Đại Ngưu cao ngấc đầu lên, trong miệng phát ra một tiếng rung trời thú hống, 2 con mắt phát ra chói mắt ánh đỏ. Tỏ ra tà dị đặc biệt, thanh âm kia chấn người thật là màng nhĩ sắp nứt, đang luyện võ trên trận ngủ nàng hổ cùng Hoạt La vương đằng một chút đứng lên, nàng hổ nơm nớp lo sợ một bộ như lâm đại địch dáng vẻ, rất nhanh liền trốn tới Hoạt La vương sau lưng.
 
 	"Cương thi? !"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng kinh dị, một cổ đậm đà thi khí tràn tới, chỉ gặp Tống Đại Ngưu tức giận ngửa mặt lên trời trường hào sau đó, 2 viên bén nhọn răng nanh từ vậy há to mồm bên trong lật đi ra, hai con mắt cổ cổ mạo hiểm diệp diệp là huyết quang mang, trên tay móng tay lấy có thể thấy được tốc độ sinh mọc ra, biến thành u hắc quỷ dị ánh mắt, gương mặt da liên đới cái này cả người da đều biến thành màu xanh, tỏ ra vô cùng kinh khủng dử tợn. Đường Bá Hổ đợi người từ phòng chính bên trong nhô đầu ra thấy Tống Đại Ngưu vậy dử tợn hình dáng, không nhịn được sợ đến quát to một tiếng lại lui về.
 
 	"Đầu này cương thi đã đến ẩn thi cảnh giới!" Một bên Nạp Lan Trùng cau mày nhìn trước mặt đầu này cương thi, mặc dù hắn hơn một trăm năm không có ra khỏi núi Trường Bạch, nhưng là người là tát mãn đại tế ty, điểm này nhãn lực vẫn phải có, "Không biết có hay không lĩnh ngộ năng lực thiên phú, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, chớ có khinh thường!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, "Ta đem nó bắt lại, phiền toái tiền bối lược trận, chớ có để cho nó bị thương Nghĩa Khí minh người trong!"
 
 	Nạp Lan Trùng gật đầu một cái, lui về phía sau 2 bước, Trần Tấn Nguyên nghiêm túc nhìn xem trước mặt đầu này ẩn thi, cái này còn là lần đầu tiên gặp cương thi trong hoàng giả cấp tồn tại, Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống Tống Đại Ngưu, trầm giọng nói: "Dám đến ta Nghĩa Khí minh tới quấy rối, ngươi vẫn là người đầu tiên, ngươi là bó tay liền buộc, vẫn là phải ta tự tay đem ngươi bắt lại!"
 
 	"Hống! ~" Tống Đại Ngưu phát ra một tiếng bạo hống, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói cảm thấy vô cùng tức giận, "Ngươi thằng nhóc này thật là con cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật là lớn, ta trâu lớn lớn như vậy cho tới bây giờ không có sợ qua ai, muốn bắt ta, vậy phải xem ngươi có hay không cái nào bản lãnh!"
 
 	"Ha ha ha. ." Trần Tấn Nguyên cười dài một tiếng: "Ngươi nếu không phải sợ ta, mới vừa rồi vì sao vừa thấy được ta chạy đâu ?"
 
 	"Hống! ~ "
 
 	Tống Đại Ngưu thẹn quá thành giận, vèo một tiếng liền hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, xen lẫn ngút trời uy thế một quyền hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu đập tới, tốc độ nhanh đã đến ba lần tốc độ âm thanh vượt qua độ nhanh.
 
 	Sau lưng chính là minh chủ phủ phòng chính, Tống Đại Ngưu một quyền này tới còn không đem phòng chính làm cho sụp, Trần Tấn Nguyên điểm mủi chân một cái, trực tiếp nghênh đón, một chiêu Phi Long Tại Thiên khiến cho sắp xuất hiện tới, một cái hơn mười trượng dài to lớn long ảnh trực tiếp đánh phía Tống Đại Ngưu thiết quyền.
 
 	Trong sân giống như là bị đầu đặt một cái đại đương lượng liệt tính bom, một đóa mây hình nấm tự vậy va chạm chỗ thăng lên, đá vụn bụi bặm tung lên đầy đất, trực tiếp đem Tống Đại Ngưu bóng người cho chìm ngập ở trong đó.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/