converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	"Man thần! Man thần!"
 
 	"Tộc trưởng vạn tuế! Tộc trưởng vạn tuế!"
 
 	Dưới đài nhất thời huyên náo, đông đảo Man tộc Nhị Lang giống như ăn thuốc kích thích tình dục vậy giơ cao quả đấm cao giọng kêu gào, Trần Tấn Nguyên rụt cổ một cái, quay mặt lại nhìn xem đứng ở bên cạnh mình Man Lực, đồng dạng là kích động đến mặt đỏ lên, bộ dáng kia nhất định chính là đánh máu gà.
 
 	"Cmn, vạn ác phải truyền tiêu, hại người không cạn à!" Trần Tấn Nguyên không tránh khỏi liếc mắt, cảnh tượng này như thế nào cùng thế tục giới những cái kia làm truyền tiêu vậy điên cuồng.
 
 	" Này, Trần Tấn Nguyên, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì, người ta cũng thiếu chút nữa không tìm được ngươi. . ." Lâm Y Liên lách đến Trần Tấn Nguyên bên người, nửa bụm lỗ tai, thanh âm lại bị vậy hùng hồn tiếng reo hò cho che mất đi xuống, liền chính nàng đều nghe không rõ lắm.
 
 	"Ngươi làm sao cũng tới?" Trần Tấn Nguyên thấy là Lâm Y Liên, không khỏi liếc mắt.
 
 	"Chính xác ngươi tới cũng không cho phép ta tới? Ta tới xem náo nhiệt một chút không được sao?" Lâm Y Liên hết sức dứt khoát đem xem thường trả lại cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, lười để ý nàng, ngẩng đầu hướng trên đài nhìn, chỉ gặp Man Thiên mặt đều phải cười tồi tệ, hướng bên cạnh vừa thấy, Man Linh Nhi cũng đang hướng bên này xem ra, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nàng có phải hay không ở xem mình, đang muốn chỉ cười một tiếng lúc này nhưng gặp Man Linh Nhi miệng vểnh quyệt, đem mặt phiết đến một bên.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nụ cười cứng đờ, trong lòng có chút khó hiểu kỳ diệu, mình dường như không có chọc tới cô gái này đi, quay đầu nhìn xem bên cạnh Man Lực, hoặc giả là thằng nhóc này chọc nàng không thích đi.
 
 	Chợt giữa eo truyền tới một tia đau nhói, Trần Tấn Nguyên điều kiện phản xạ quay mặt lại, nhưng gặp Lâm Y Liên tay nhỏ bé đang đặt ở mình bên hông thịt mềm ở trên ra sức làm ruộng.
 
 	"Ngươi làm gì? Ta chọc ngươi?" Trần Tấn Nguyên đem nhướng mày một cái.
 
 	"Hừ. . ." Lâm Y Liên hừ lạnh một tiếng, lại cũng đem mặt cho phủi đã qua, cùng Man Linh Nhi mới vừa rồi làm dáng lại có thể giống nhau như đúc.
 
 	Trần Tấn Nguyên không giải thích được, đang định muốn hỏi kết quả, trên đài lại truyền tới Man Thiên vậy tục tằng sấm vang.
 
 	"Ha ha, Man tộc nhi lang môn, tận tình hướng ta chứng minh các ngươi lực lượng đi, nếu ai có thể đem tru thiên cung kéo ra, không chỉ có cung thần thuộc về hắn tất cả, hơn nữa bổn tộc trưởng còn nghĩ tặng hắn vậy quý giá nhất chí bảo!" Man Thiên nhìn đài cái kế tiếp cái lăm le, hưng phấn qua đầu thiếu niên man tộc, không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên.
 
 	"Tru Thiên thần cung, Tru Thiên thần cung!" Đông đảo thiếu niên lang, gọi phải càng thêm hưng phấn, thanh âm ùng ùng long, như cửu thiên Lôi Minh, chấn đỉnh núi vân khí đều ở đây không được sôi trào, từng cái ánh mắt đỏ giống như là bị bệnh đau mắt vậy.
 
 	"Mời Tru Thiên thần cung!"
 
 	Man Thiên đối với đám này xung động thanh niên hết sức hài lòng, vui vẻ cười to một hồi sau đó, đè xuống dưới đài tao động, thần sắc trang nghiêm trầm giọng quát to.
 
 	Dưới đài lập tức liền yên tĩnh lại, giống như học sinh tiểu học thăng quốc kỳ vậy, mỗi một người đều trang nghiêm nhìn về phía trên đài, toàn bộ Tru Thiên đỉnh đỉnh, an tĩnh cơ hồ châm rơi có thể nghe.
 
 	"Hô ha ha, hô ha ha. . ."
 
 	Phía trước truyền tới một hồi thật thấp tiếng gọi ầm ỉ, giống như người kéo thuyền kêu hào tử, Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm nhìn lại, chỉ gặp tám con trần trên người cường tráng người đàn ông vạm vỡ, mang một sấp sỉ 2 thước chiều dài hộp gỗ, đang mồ hôi đổ như mưa đi trên tế đài từ từ di chuyển.
 
 	Cái hộp kia ở trên trước sơn đen, nhìn qua hết sức phong cách cổ xưa, thậm chí có chút lão hóa, nghĩ đến hẳn đã có chút năm tháng, Trần Tấn Nguyên dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút, liền biết trong hộp chứa nhất định chính là Man tộc chí bảo Tru Thiên thần cung.
 
 	Thấy một màn này, dưới đài đã có thật là nhiều người mặt khổ đứng lên, cái này tám tên đại hán bọn họ đều biết, đều có Man tông cảnh giới, tám người hợp lực lại có thể bị hắn ép tới đi như vậy khó khăn, có thể tưởng tượng được vậy trong hộp vật sức nặng không phải giống vậy nặng.
 
 	Tru Thiên thần cung mặc dù là Man tộc chí bảo, nhưng là vẫn luôn bị niêm phong trước, cho nên những năm này xanh người cơ hồ đều là chỉ nghe kỳ danh, không gặp người, lúc này thấy cung thần nặng như vậy, không khỏi trong lòng bi sặc, chỉ bằng sức nặng một điểm này, trong bọn họ thì có phần lớn người phải bị đào thải, bất quá rất nhiều người cũng còn cất giữ một tia may mắn, đều nói bảo vật có Linh, nơi không chừng mình chính là cái đó người hữu duyên, bảo bối gặp mình, chủ động trạch chủ liền cũng không nhất định, đến lúc đó tự nhiên không cần đi để ý tới sức nặng vấn đề.
 
 	Thật vất vả chờ tám tên Man tông đem cái hộp kia đưa lên tế đài, Man Thiên đi tới trước, đưa hai tay ra đem cái hộp kia vào tay trong tay.
 
 	Tám tên Man tông cảnh giới đại cao thủ hợp lực mới có thể mang động bảo cung, lúc này ở Man Thiên trong tay nhưng vẻn vẹn chỉ là trầm xuống, liền đem hắn giơ lên.
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt cũng sáng, đó là một cái gần 2 thước chiều dài ngân tất đại cung, cong người hết sức thô bạo, phía trên mang vác 2 con màu vàng rồng bay, tự 2 con miệng rồng trong dọc theo một cái đỏ thắm giây cung, thật chặt băng bó, nhìn qua lộng lẫy mà trang nghiêm, cho người một loại lực lượng cảm giác.
 
 	"Này Tru Thiên thần cung chính là man thần di vật, tương truyền chính là man thần tổ tiên lấy thần long tích cốt là liền, ngân giao máu tươi là tất, sau đó lại thâm sâu nhập đông minh, chém chết đông minh rồng thái tử, lấy hắn gân rồng là huyền chế thành, cung trưởng bảy thước hai tấc, phi dù sao cũng quân lực đừng hòng kích thích giây cung!"
 
 	Man Thiên dứt lời trầm giọng quát một tiếng, tà chân một bước, trung bình tấn đứng, bên trái tay cầm Tru Thiên thần cung, bên phải để tay lên liền giây cung, ra sức kéo một cái.
 
 	"Ca ca ca. . ."
 
 	Cung thần truyền tới căng thẳng tiếng, cung thần hơi cong lên, Man Thiên mặt tăng đến đỏ bừng, hai chân không ngừng di chuyển, điều chỉnh cao nhất sử lực tư thế. Giây cung lại từ từ mở ra, dưới đài truyền tới một hồi kêu lên, bất quá rất nhanh, Man Thiên liền buông lỏng giây cung, cung thần chẳng qua là bị hắn kéo cái gần nửa tháng mà thôi, cách đầy tháng còn kém thật xa, nhìn lại Man Thiên đã thở hào hển, mồ hôi chảy ướt lưng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được có chút chắt lưỡi, Man Thiên chính là Man tộc đại man, hơn nữa còn là đại man trung kỳ siêu cấp cường giả, Man tộc công pháp thiên về luyện thể, Man Thiên toàn lực dưới thi triển ra mười rồng lực không khó lắm, nhưng là nhưng ước chừng đem Tru Thiên thần cung kéo thành nửa tháng liền không có sức hỗ trợ lẫn nhau, như vậy đã có thể nhìn ra cái tiếng này cung thần bất phàm.
 
 	Ánh mắt ngưng trọng rơi vào Man Thiên trong tay Tru Thiên thần cung trên, Trần Tấn Nguyên hơi nhíu mày, mười rồng lực cũng chỉ có thể đem cung thần kéo thành nửa tháng, muốn kéo thành đầy tháng nhưng không biết muốn nhiều lực lượng mạnh, mình coi như thi triển pháp thiên tượng địa đại thần thông, sử dụng cường lực nhất tính cũng chỉ có mười rồng lực, muốn bằng điểm này lực lượng kéo ra cung thần, cơ hồ là không thể nào chuyện.
 
 	"Đây có thể bị gì?" Cùng tất cả mọi người tại chỗ vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút phiền khổ, hắn có thể không nhận vì mình vận khí thật cứ như vậy nghịch thiên, chỉ cần mình coi trọng bảo vật, liền sẽ tự động bay đến chén của mình bên trong tới, hơn nữa hôm nay mình công đức nguyện lực đã tiêu hao hầu như không còn, muốn bằng vào vậy không có chứng cớ khí vận, cơ hồ đã là không quá có thể.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, liền Man Thiên tộc trưởng đều không thể đem cung thần kéo ra, ta xem chúng ta vẫn là được rồi!"
 
 	Bên tai truyền tới Lâm Y Liên thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, gặp Lâm Y Liên đang nghiêm túc nhìn chằm chằm mình, không kiềm được bỉu môi nói: "Bảo vật chính là người có duyên cư chi, Man Thiên tộc trưởng không kéo ra cung thần, chỉ có thể chứng minh hắn không phải bảo cung người có duyên, chúng ta nếu đã tới, lại không thể nửa đường hủy bỏ, nếu không thử một chút, có làm sao biết ta có phải hay không cái đó người có duyên đâu ?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/