Chương 459: 

	Võng quỷ vương do do dự dự nửa ngày, đến gần Hoàng Bích Lạc trước người nói: "Tông chủ, theo thuộc hạ biết, một tháng trước thành phố Trùng Khánh có cương thi đột phá ẩn thi cảnh giới, nếu như muốn nhập thành phố Trùng Khánh, sợ rằng có chút khó khăn!"

	Hoàng Bích Lạc nhíu mày một cái, ngay sau đó hừ lạnh một tiếng, "Bất quá một đầu ẩn thi mà thôi, không cần quá, nếu như đến lúc đó nó chạy đến quấy rối, vậy thì có bổn tông cùng Vô Song quỷ Vương tiền bối giải quyết nó!"

	Những năm gần đây trên căn bản đã chưa có nghe nói qua ẩn thi xuất hiện, ẩn thi loại sinh vật này trên căn bản là sẽ không xuất hiện trên thế tục giới, thậm chí cổ võ giới người đều rất thiếu có thể gặp phải ẩn thi, loại này cương thi cơ hồ cùng người thường không khác, coi như là dần dần không nhìn thấy ở trong đám người cũng không dễ dàng đem tìm ra, nhưng là chỉ cần không đi chọc chúng, loại này cương thi vậy sẽ không cùng cổ võ giả tranh đấu, chúng chỉ muốn tu luyện, để đạt tới cảnh giới cao hơn.

	Thông thường ẩn thi chẳng qua là không có lực mạnh, chưa đủ là câu, nhưng là nếu là lĩnh ngộ năng lực thiên phú ẩn thi, vậy coi như cực độ khó dây dưa, bất quá Hoàng Bích Lạc cũng không phải là rất, có Vô Song Quỷ vương cái này hung thần ở đây, coi như Trùng Khánh đầu kia ẩn thi lĩnh ngộ năng lực thiên phú, cũng hẳn rất dễ dàng đối phó.

	"Nhưng mà tông chủ, hôm nay tất cả đại phái đều có phái đệ tử đi thành phố Trùng Khánh trú đóng hàng ma, nếu như chúng ta dẫn dắt tông đệ tử tiến vào Trùng Khánh, sợ rằng sẽ đưa tới tất cả đại phái nghi kỵ cùng căm thù!" Si quỷ vương có chút không yên lòng nói.

	"Hề hề!" Hoàng Bích Lạc cười lạnh một tiếng, "Tất cả đại phái? Sớm muộn bổn tông đều phải cùng bọn họ đối với, bọn họ nếu không phải ngăn trở cho giỏi, nếu như dám can đảm ngăn trở ta tông vào thành, bổn tông cũng không ngại nói sớm diệt trừ bọn họ. Cũng coi là nói sớm là bổn tông nghiệp lớn làm chút cống hiến."

	Lời này vừa nói ra, khắc đem tất cả mọi người huyết tính cho kích, những trưởng lão này Quỷ vương đều biết, Hoàng Bích Lạc trong lòng có một người vô cùng hắn cao xa lý tưởng, đó chính là có thể ở mấy năm sống đem Võ Đang Thiếu Lâm chờ chánh đạo đại phái giẫm ở dưới chân, nhất thống cổ võ giới, để cho tổ tông truyền xuống Hoàng Tuyền Quỷ tông, trở thành cổ võ giới lớn thứ nhất giáo phái.

	Hôm nay Quỷ tông chỗ ở bị hủy sạch sẻ, Hoàng Bích Lạc đã không có đường lui, hơn nữa bên người có Vô Song quỷ cái này đại hung thần, chuẩn bị đã nhiều năm. Hoàng Bích Lạc cũng không muốn lại tiếp tục chờ tiếp, không kềm chế được muốn động thủ xưng bá võ lâm.

	"Bích Lạc, ngươi muốn làm võ lâm chí tôn?" Giờ phút này nghe mấy người đối thoại, Vô Song quỷ cái này lăng nhức đầu hán rốt cuộc làm rõ ràng bọn họ ở nói chút gì.

	"Ách "Tiền bối cho rằng có gì không ổn?" Hoàng Bích Lạc nhíu mày một cái, chẳng lẽ Vô Song quỷ không đồng ý mình xưng bá thiên hạ, vậy coi như gặp.

	"Ha ha ha!" Vô Song quỷ ngẩn người, ngay sau đó vui vẻ cười to, như như sấm giọng oang oang để cho mọi người không nhịn được che nhĩ, "Đây mới là Quỷ tông đứng đầu mà, bản Quỷ vương còn lấy là ngươi bị thằng nhóc kia cho đánh không có hùng tâm tráng chí đâu, ngươi nếu là muốn làm võ lâm chí tôn, để cho Quỷ tông chấp cổ võ giới chi bò nhĩ, thành là thiên hạ đệ nhất giáo phái. Vậy bản Quỷ vương tự làm tận tâm tận lực phụ trợ ngươi!"

	Hoàng Bích Lạc nghe vậy mừng rỡ, hướng về phía Vô Song quỷ sâu đậm thi lễ một cái, "Đa tạ tiền bối tương trợ!", dứt lời, chuyển hướng Võng quỷ vương, "Võng huynh đệ nghe lệnh!"

	"Có thuộc hạ!" Võng quỷ vương hai tay ôm quyền, đợi nghe phân phó.

	"Hôm nay Si huynh đệ cùng Mị Nương cũng bị thương trên người, tiến vào thành phố Trùng Khánh chuyện liền do ngươi tới chủ trì, ngươi cùng chư vị trưởng lão lập tức triệu tập phân tán khắp nơi đệ tử, để cho bọn họ. Ba ngày sau tề tụ thành phố Trùng Khánh hạ!" Hoàng Bích Lạc không kiềm được có chút tâm triều dâng trào, thanh âm đều có chút hưng phấn.

	"Dạ !"

	Mọi người cùng kêu lên quát ngắn, ngay sau đó liền lui xuống, liên lạc phân tán khắp nơi tông môn đệ tử đi.

	"Hiểu Hiểu, ngươi mới vừa nghe được thanh âm sao? Hình như là Trần Tấn Nguyên thanh âm. Chẳng lẽ hắn thật còn sống đi ra?" Hoàng Hiểu phòng ngủ bên trong, Mị Nương trước mắt nhu tình nhìn nằm ở trên giường Hoàng Hiểu trong cũng không biết nên như thế nào làm dịu đi cái này cô gái.

	Hoàng Hiểu bị Hoàng Bích Lạc điểm huyệt đạo, nằm ở trên giường không cách nào nhúc nhích, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên tiếng kia quát ngắn vang khắp thiên địa, nàng tự nhiên cũng nghe được, nghe được vậy quen thuộc không khỏi mừng đến chảy nước mắt, "Hắn còn sống."

	Mị Nương nhìn Hoàng Hiểu khóe mắt lăn xuống nước mắt, không khỏi thở dài, "Hiểu Hiểu, ngươi đây cũng là tội gì, thằng nhóc kia nhưng mà cha ngươi cừu nhân, các ngươi là sẽ không có kết quả gì, huống chi, thằng nhóc kia quanh người nhiều nữ nhân như vậy, căn bản cũng không có đem ngươi để ở trong lòng qua, chỉ biết chọc ngươi thương tâm mà thôi, ngươi làm sao sẽ thích hắn nha, chẳng lẽ ngươi muốn cùng dì Mị như vậy, làm cả đời lão xử nữ sao?" Vừa nói vừa nói, Mị Nương liền không tự chủ được nghĩ đến mình trên người, mình từ mười mấy tuổi liền theo Hoàng Bích Lạc, cho tới bây giờ đã hơn tám mươi năm, vẫn là tấm thân xử nữ, nhưng mà Hoàng Bích Lạc tình nguyện đi tìm thế tục cô gái luyện tâm sinh con gái, cũng không muốn cùng mình kết thành liên lý. Nghĩ đến bi chỗ, Mị Nương không kiềm được ánh mắt cũng ươn ướt.

	Hoàng Hiểu rơi lệ phải càng thêm lợi hại, Mị Nương lời nói đâm phải nàng trong lòng thật là đau thật là đau, giống như đau khổ tột cùng vậy, một đầu là cha mình, một đầu khác nhưng là của mình thích người đàn ông, hôm nay nhưng thành sinh tử đại địch, mình kẹp ở trong, thật sự là không cách nào đi chọn lựa, chỉ có thể hóa là một loạt đau tim.

	Ngay tại Mị Nương xúc cảnh tổn thương trong lòng nói xong vậy một phen thời điểm, cửa bị đẩy ra, Mị Nương xoay người vừa thấy, nguyên lai là Hoàng Bích Lạc, bận bịu cõng qua người tới, lau chùi hết khóe mắt nước mắt.

	"Tông chủ, ngươi tới rồi!" Mị Nương từ mép giường đứng lên, trong mắt vẫn có chút sương mù.

	Hoàng Bích Lạc nhìn Mị Nương, không nhịn được trong lòng thở dài, mới vừa rồi Mị Nương nói, hắn vẫn luôn ở ngoài cửa nghe, trong lòng không kiềm được đối với Mị Nương có chút áy náy.

	Vốn là hắn là súc liền tràn đầy hỏa khí, muốn tới thật tốt dạy bảo dạy bảo con gái mình, nhưng mà mới vừa rồi ở ngoài cửa nghe được Mị Nương mà nói, để cho hắn trong lồng ngực hỏa khí toàn tiêu, trong lòng chỉ có áy náy, bởi vì là mình thiếu nợ Mị Nương hơn tám mươi năm chân thành cảm tình mà áy náy, đồng thời cũng là mình những năm này chiếu cố tu luyện mà không có cho Hoàng Hiểu đầy đủ tình thương của cha mà áy náy.

	"Mị Nương, không cần đa lễ, ta tới xem xem Hiểu Hiểu!" Hoàng Bích Lạc giọng hiếm có bình hòa xuống, nhìn về phía Mị Nương ánh mắt mang theo ngắn ngủi nhu tình, bất quá lại bị hắn cưỡng ép kềm chế liền đi xuống, hắn tu luyện công pháp đặc thù, không thể có trai gái chỉ thích, nếu không đối với hắn tu luyện ảnh hưởng khá lớn.

	Hoàng Bích Lạc nhìn xem nằm ở trên giường, nhắm chặt hai mắt, trên mặt tựa như bị nước mắt tắm Hoàng Hiểu, phất ống tay áo một cái, liền đem giải khai huyệt đạo.

	Hoàng Hiểu giải khai huyệt đạo, nhưng cũng không có đứng dậy, mà là ngây ngẩn nằm ở nơi nào, chuẩn bị nghênh đón Hoàng Bích Lạc trách mắng, nhưng mà chờ giây lát, Hoàng Bích Lạc nhưng cũng không có động tĩnh gì, không kiềm được trong lòng có chút tò mò, mở ra cặp kia bị nước mắt ngâm tròng mắt, nhìn về phía Hoàng Bích Lạc, nhưng gặp Hoàng Bích Lạc cũng nhìn mình, sắc mặt cũng không có mình tưởng tượng như vậy đáng sợ, tựa hồ đang do dự cái gì.

	Hoàng Bích Lạc gặp Hoàng Hiểu mở hai mắt ra, trên mặt vùng vẫy chốc lát, không nhịn được thật dài thở dài, "Hắn đi, là cha tự biết thiếu nợ ngươi rất nhiều, ngươi nếu là muốn tìm hắn, vậy thì đi!"

converter Dzung Kiều cầu khen thưởng