Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trên bảo điện Lăng Tiêu.
 
 	Một phen phong thưởng sau đó, Trư Bát Giới cung kính tạ ơn, Cao Thúy Lan đứng ở Trư Bát Giới bên người, cho tới giờ khắc này nàng mới biết, nguyên lai cái này cùng mình tướng công xưng anh xưng em tuổi trẻ người đàn ông, lại chính là Thiên Cung thiên đế, tam giới chủ nhân.
 
 	Nhìn chung quanh những cái kia hướng mình ném tới có lòng tốt nụ cười tiên thần cửa, Cao Thúy Lan trong lòng có chút thấp thỏm, thậm chí là khiếp ý, thần tiên à, những thứ này cũng đều là cao cao tại thượng, tiếp nhận mọi người hướng bái, người người kính ngưỡng, trường sanh bất tử thần tiên.
 
 	Đột nhiên bây giờ đi tới thiên giới, Cao Thúy Lan cái này thôn nữ, tỏ ra hết sức bức rức, nghe Trần Tấn Nguyên phong Trư Bát Giới là Thiên Bồng đại nguyên soái, nàng cả người cũng là thần ngây ngẩn, không biết đang suy nghĩ gì, cho đến Trư Bát Giới quỳ xuống đất tạ ơn lúc này nàng mới hoàn hồn lại, hoảng bận bịu quỳ xuống theo, nàng còn không biết mình bây giờ, đã tới một cái khác thế giới hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi người nhìn Trư Bát Giới hai người, thần uy lẫm lẫm trên mặt vạch qua vẻ tươi cười "Tự mấy ngày sắp tới, Trư Bát Giới chính là trẫm Thiên Bồng đại nguyên soái, trông coi Thiên Cung tất cả binh mã tướng lệnh, chư khanh có gì dị nghị không?"
 
 	"Bọn thần không khác!"
 
 	Mọi người đứng dậy hát cùng, cái này Trư Bát Giới nhưng mà tôn giả cảnh cường giả, đã cũng coi là trong thiên cung, thiên đế dưới thực lực mạnh nhất người thứ nhất, phong là Nguyên soái, thực tới danh quy, những cái kia Thiên Cung lão tướng cũng không dám có cái gì dị nghị, tại chỗ phần lớn đều là Trần Tấn Nguyên dùng Cổ Võ không gian gọi tới, mọi người đều là người một nhà, cũng không có cái gì lòng tranh quyền đoạt lợi.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ yên tâm cười một tiếng, xoay mặt nhìn về phía Trư Bát Giới, ngay tức thì đổi lại một bộ nặng nề thần sắc "Trư Bát Giới, ngươi tư phàm hạ giới, còn cưới vợ vợ, y theo thiên quy, trẫm vốn nên đem ngươi đánh vào luân hồi. Đổi heo đổi chó, bẩn thỉu cả đời, bất quá hôm nay Thiên Cung chính là lúc đang dùng người, trẫm cũng không muốn truy cứu quá nhiều cùng ngươi, phạt ngươi đổi là thân heo trăm năm, có gì dị nghị không?"
 
 	"Ách!"
 
 	Trư Bát Giới ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trên mặt giả bộ một bộ khó khăn sắc, bất quá nhưng trong lòng thì ở vui vẻ trước, đây là hắn trước nghĩ ra phương pháp. Để cho hắn đổi hồi thân heo thuận lý thành chương, Trần Tấn Nguyên cũng vui vẻ giúp hắn chuyện này.
 
 	Giả bộ do dự một chút, Trư Bát Giới quỳ một chân trên đất, cung kính nói "Bệ hạ. Thần nguyện chịu phạt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, khóe miệng dâng lên một tia độ cong, nhẹ nhàng giơ tay lên hướng về phía Trư Bát Giới chỉ một cái, một tia sáng trắng rời tay ra, trực tiếp không vào Trư Bát Giới trong thân thể, Trư Bát Giới thân thể nhất thời bị bao phủ lên tầng 1 ánh sáng trắng trong, không cần thiết chốc lát liền hiện ra nửa heo nửa người thân.
 
 	Trong triều đình truyền ra từng cơn kêu lên. Tất cả mọi người đều bị Trư Bát Giới bộ mặt này cho kinh ngạc một chút, mà đứng bên cạnh Cao Thúy Lan, vẫn luôn chỉ ngây ngốc, mới vừa căn bản cũng không biết Trần Tấn Nguyên cùng Trư Bát Giới đang nói gì. Bây giờ thấy mình tướng công đột nhiên biến thành 1 bản mặt heo, bụng liền bự, kinh tởm cực kỳ, nhất thời bị sợ giật mình một cái. Phục hồi tinh thần lại phốc thông một tiếng liền quỳ trên đất, lấy đầu cướp địa. Đạo "Bệ hạ, thiên đế bệ hạ khai ân à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên, một tia tụ gió đem Cao Thúy Lan đỡ lên "Cao Thúy Lan, ngươi phu quân xúc phạm luật trời, trẫm đã là ngoài vòng pháp luật khai ân!"
 
 	Cao Thúy Lan chỉ là một nông thôn cô gái, nơi đó biết những cái kia, thấy Trư Bát Giới bộ kia kinh tởm mặt heo, nhất thời liền ở trong triều đình lớn tiếng khóc ồ lên giả.
 
 	Trư Bát Giới biểu hiện trên mặt hơi chậm lại, đã sớm biết sẽ là như vầy loại kết quả, ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, bất đắc dĩ cười một tiếng, nhanh chóng tiến lên đỡ Cao Thúy Lan "Nương tử, em đừng khóc, vi phu xúc phạm thiên quy, là nên chịu phạt."
 
 	Cao Thúy Lan ngẩng đầu nhìn một chút Trư Bát Giới, chỉ cảm thấy dạ dày trong một hồi dời sông lấp biển, thiếu chút nữa không có phun ra, gương mặt này, thật là quá làm động lòng người.
 
 	"Bệ hạ khai ân rồi!" Tâm linh cực độ yếu ớt Cao Thúy Lan, trong lòng thật là không dám tưởng tượng, mình nửa đời sau sinh hoạt thì phải cùng như vậy một đống đồ vượt qua, đó nhất định chính là một cơn ác mộng.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhìn Trư Bát Giới một cái, trực tiếp hướng về phía Cao Thúy Lan đạo "Cao Thúy Lan, trong triều đình không được ồn ào náo động, nếu không trẫm đem Trư Bát Giới đánh xuống phàm trần, lại đem hắn thân heo chuyển tới ngươi trên người."
 
 	"À?" Cao Thúy Lan thoáng chốc liền ngừng tiếng khóc, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên vậy tấm âm trầm nặng uy nghiêm mười phần mặt, nhất thời cũng không dám lên tiếng.
 
 	Người phụ nữ cũng là thích đẹp, Cao Thúy Lan mặc dù là một tiểu gia Bích Ngọc, nhưng là dáng dấp cũng là khá tốt, nếu nếu là cho nàng thay một bộ mặt heo, vậy đơn giản còn không bằng trực tiếp giết nàng tới chân thực.
 
 	Cái gọi là gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, thiên đế ra lệnh không cách nào cãi lại, Cao Thúy Lan cũng chỉ có nhận mệnh, gả heo theo heo đi!
 
 	Gặp Cao Thúy Lan tâm trạng bình ổn lại, Trần Tấn Nguyên cùng Trư Bát Giới đều thở phào nhẹ nhõm, Trần Tấn Nguyên đạo "Heo Nguyên soái, ngươi trước mang phu nhân ngươi hồi phủ Nguyên soái đi!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Trư Bát Giới lĩnh mệnh, tiến lên muốn kéo Cao Thúy Lan, nhưng là Cao Thúy Lan thật sự là không nhịn được Trư Bát Giới tướng mạo, nhanh chóng núp xa xa, hướng về phía cao cao tại thượng Trần Tấn Nguyên làm một lý, chợt liền xoay người rời đi.
 
 	"Thúy Lan, Thúy Lan ngươi đợi ta một chút!"
 
 	Trư Bát Giới đứng tại chỗ gãi đầu một cái, đuổi vội vàng đuổi theo, lưu lại một đống vô lương tiên thần cùng Trần Tấn Nguyên cùng chung vui vẻ cười to.
 
 	"Thúy Lan, Thúy Lan ngươi nghe ta nói à!" Trư Bát Giới đuổi theo ra điện Lăng Tiêu bên ngoài, gặp Cao Thúy Lan đang giận đùng đùng hướng cửa Nam thiên đi, nhanh chóng lắc người một cái chắn Cao Thúy Lan trước mặt.
 
 	"Nha, ngươi, ngươi muốn hù chết người à, không nên đụng ta!" Cao Thúy Lan bị đột nhiên nhô ra Trư Bát Giới sợ hết hồn, không kềm hãm được lui về phía sau 2 bước.
 
 	Trư Bát Giới ngốc nghếch cười xòa, đạo "Thúy Lan, ngươi nghe ta nói, ta biết ta như vậy không làm cho người thích, bất quá đây cũng là sự việc không có biện pháp, thiên đế bệ hạ đều xuống chỉ, chúng ta không thể cãi lại!"
 
 	"Ngươi, ngươi không phải cùng bệ hạ xưng anh xưng em sao? Mới vừa làm sao không cầu cầu tha thứ?" Cao Thúy Lan ngẩng đầu nhìn Trư Bát Giới vậy tấm để cho người không dám nhìn thẳng mặt, U thanh âm có chút run run "Ngươi, ngươi mau tránh ra, ta phải về Cao lão trang đi."
 
 	Đây là đang nháo chia tay, vẫn là đang nháo ly dị? Trư Bát Giới nhất thời liền nóng nảy, vội vàng nói "Thúy Lan, ngươi có chỗ không biết, coi như là anh em ruột, vậy cũng có vua tôi khác biệt, thiên đế bệ hạ nhất ngôn cửu đỉnh, nói ra chính là thánh chỉ, vậy có thể đủ thu hồi, nhiều nhất, nhiều nhất ta đáp ứng ngươi, sau này ở bên cạnh trước mặt người, ta mới biến thành bộ dáng này, nếu như chỉ có ngươi ta 2 người lúc này ta liền đổi hồi hoá ra hình dáng được không?"
 
 	Cao Thúy Lan dừng một chút, đạo "Như vậy, như vậy có thể không? Ngươi mới vừa không phải nói thánh chỉ không cách nào cãi lại sao?"
 
 	Trư Bát Giới đạo "Chúng ta trở về phủ Nguyên soái, ta là đổi heo vẫn là đổi người, lại có ai có thể biết đâu ?"
 
 	Cao Thúy Lan nghe vậy, không nói gì, mà là lộ vẻ do dự.
 
 	"Như thế nào? Thúy Lan, không được hồi Cao lão trang liền được chứ?" Trư Bát Giới cầu xin.
 
 	Cao Thúy Lan đạo "Vậy ngươi trước đổi hồi hoá ra dáng vẻ, ngươi hoá ra dáng vẻ mặc dù không tính là anh tuấn, nhưng cũng coi như thấy đã qua, mau cho ta đổi trở về, ngươi tướng mạo này nhìn ở trong mắt coi là thật khủng bố lại chán ghét."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé