converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Đa tạ sư phụ!" Hai người quay mặt lại, liền thấy vậy cái bàn tay chủ nhân, Trần Tấn Nguyên một tay bắt một người, phân ra một tia nguyện lực, liền để cho hai người chống đỡ Thạch Hoàng trên người khổng lồ kia áp lực.
 
 	"Hống! ~" Thạch Hoàng tiếng gào trải qua hồi lâu không ngừng, tựa như ở khơi thông đối với tử vong oán hận còn có chết mà sống lại vui sướng.
 
 	Tiếng gào từ từ ngừng lại, Thạch Hoàng cũng từ từ khôi phục bình tĩnh, đem lơ đãng ở giữa bộc lộ ra ngoài khí thế thu về, lúc này mới phát hiện bên cạnh lại còn đứng người, mà mình nhưng thân ở vô số ngọn đèn sáng đường đường ngọn đèn dầu tạo thành trận liệt trong.
 
 	"Tiểu tử, đây là chuyện gì xảy ra?" Thạch Hoàng sững sốt chốc lát, vậy có chút chạm điện óc lúc này mới nhận ra ba người trước mặt trong, có 2 cái mừng rỡ nhìn mình người, chính là mình một mực bận tâm Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ. Một cái xoay mình đứng lên, mũi chân vừa vặn đá vào bổn mạng đèn ở trên, bổn mạng đèn lập tức đèn lật mà diễm tức.
 
 	"Ai nha, tử lão đầu, ngươi lần này có thể chết chắc!" Ngô Hạo Nam thấy vậy ngọn đèn bổn mạng đèn bị Thạch Hoàng đá diệt, mới vừa còn mừng rỡ gương mặt lập khắc khổ, lo lắng chạy tới, muốn đem bổn mạng đèn nhặt lên đốt.
 
 	Thạch Hoàng quái dị nhìn nóng nảy không dứt Ngô Hạo Nam, không biết thằng nhóc này vì sao chửi mình, đá lộn mèo một ngọn đèn dầu mà thôi, còn như lớn như vậy kinh quái vật nhỏ sao, còn nguyền rủa mình chết.
 
 	"Hạo Nam, không cần phải để ý đến, hôm nay hắn đã sống lại, mạng đã tiếp theo ở trên, trận đèn này đã không có chỗ dùng, tắt liền tắt đi, chờ một chút kêu người đến thu thập!" Trần Tấn Nguyên nhìn Ngô Hạo Nam khẩn trương dáng vẻ, hướng về phía Ngô Hạo Nam khoát tay một cái.
 
 	"À?! Đúng, sư phụ!" Ngô Hạo Nam nghe vậy, sững sốt một chút, ngay sau đó liền thở phào nhẹ nhõm, mình nhưng là trắng khẩn trương một cuộc.
 
 	"Ngươi là?" Thạch Hoàng thấy trước mặt cả người bạch y Trần Tấn Nguyên, chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên trán ở giữa tản ra một cổ khiếp người khí chất, cả người trên dưới cho người một loại trọn vẹn một khối cảm giác, trong cơ thể tựa như cất giấu không có gì sánh kịp lực lượng vậy, cùng Trần Tấn Nguyên đối với một cái, liền liền hắn cũng cảm thấy một loạt kinh hãi, "Người này tuyệt không phải người thường, nghe thằng nhóc kia kêu sư phụ hắn, chẳng lẽ đây chính là cái nào để cho bọn họ thổi thần hồ kỳ thần sư phụ? Quả nhiên có chút lai lịch!"
 
 	"Ông nội Thạch, đây chính là sư phụ ta, là hắn cứu ngươi!" Tiễn Lỵ Lỵ đi tới Thạch Hoàng bên người, vén lên Thạch Hoàng tay, tựa hồ cũng không sợ đầu này cương thi tựa như.
 
 	"Tại hạ Trần Tấn Nguyên!" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng, hướng về phía Thạch Hoàng chắp tay.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi như thế trẻ tuổi, lão đầu tử nhưng là phải cảm tạ ân cứu mạng của ngươi!" Thạch Hoàng cảm khái một phen, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, liền muốn quỳ xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay áo phất một cái mang theo một cổ sóng lớn, Thạch Hoàng nhất thời liền quỳ không nổi nữa, "Thạch lão không cần đa lễ, ta còn chưa kịp cảm ơn ngươi đối với ta hai người đồ đệ này ân cứu mạng đâu!"
 
 	"Trần huynh đệ quả thật thực lực hơn người!" Trần Tấn Nguyên tay nhẹ phất một cái, mình liền quỳ không nổi nữa, Thạch Hoàng cũng mơ hồ cảm nhận được Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ, trong lòng vừa là kinh ngạc lại là cảm khái, như vậy trẻ tuổi thì có như vậy thực lực, chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung.
 
 	"Tử lão đầu, bây giờ có biết sư phụ ta lợi hại?" Ngô Hạo Nam đi tới ở Thạch Hoàng trên bả vai vỗ một cái tát.
 
 	"Thằng nhóc thúi, lão đầu tử ta bệnh nặng mới khỏi, ngươi lại không thể nhẹ một chút sao, mao mao táo táo!" Thạch Hoàng quay đầu thấy Ngô Hạo Nam gương mặt đó, nhất thời râu thổi lên, trợn tròn đôi mắt, một cái tát đem Ngô Hạo Nam tay bẩn mở ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng: "Thạch lão, ngươi bây giờ không có tim, đã là một cái vô tâm cương thi, kéo dài tánh mạng sau đó, nhiều hơn ba năm tuổi thọ, bên trong ba năm ta sẽ cho ngươi tìm tới một viên thích hợp tim, những người này nhiều điều dưỡng điều dưỡng, không có tim sẽ không ảnh hưởng ngươi sinh hoạt!"
 
 	"Ai, thật không biết nên làm sao cảm ơn ngươi mới phải, vốn là tiểu lão đầu cũng lấy là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Thạch Hoàng nói.
 
 	"Thạch lão đầu, ngươi làm sao không biết cám ơn chúng ta, ta cùng Lỵ Lỵ nhưng mà ở chỗ này cho ngươi giữ ròng rã bảy ngày đâu!" Ngô Hạo Nam gặp Thạch Hoàng một cái sức lực cảm ơn Trần Tấn Nguyên, nhất thời có chút con nít khó chịu.
 
 	"Tiểu tử còn nói, lão đầu tử nếu không phải vì các ngươi, sẽ làm thành như vầy phải không?" Ngô Hạo Nam khó chịu, Thạch Hoàng liền càng thêm khó chịu.
 
 	"Đúng rồi, thằng nhóc ngươi nói qua, chỉ cần lão đầu tử ta sống tới nơi này, ngươi liền bái ta làm sư phụ! Bây giờ nói thế nào?" Thạch Hoàng đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nhớ lại trước chuyện ước định.
 
 	"À , vậy, cái gì đó, ngươi còn nhớ à?" Không nghĩ tới Thạch Hoàng lão đầu này lại còn suy nghĩ chuyện này, hơn nữa còn ngay trước mình sư phụ mặt cho run đi ra, Ngô Hạo Nam trong lòng kêu khổ, trộm mắt nhìn xem Trần Tấn Nguyên trên mặt, gặp Trần Tấn Nguyên mặt trầm trầm, nhất thời thầm kêu không xong.
 
 	"Làm sao? Tiểu tử, chơi bày trò vô liêm sỉ à?" Thạch Hoàng gặp Ngô Hạo Nam bộ dáng kia, lập tức đem con ngươi trừng một cái.
 
 	"Thạch lão, đây là chuyện gì xảy ra? Cái gì bái sư?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày, có chút nghi ngờ.
 
 	"Sư phụ, là như vầy, lúc ấy chúng ta cùng ông nội Thạch đi tới dong ngoài ngoại ô lúc này ông nội Thạch đã không được, cho nên Hạo Nam mới cùng hắn nói chỉ cần hắn có thể kiên trì đến thấy sư phụ, liền bái hắn là Nhị sư phụ!" Tiễn Lỵ Lỵ gặp Trần Tấn Nguyên nhíu mày, bận bịu nói Ngô Hạo Nam giải bày đứng lên.
 
 	"Thật?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Ngô Hạo Nam, nhưng gặp Ngô Hạo Nam lúng túng gật đầu một cái.
 
 	"Nhị sư phụ, thua thiệt thằng nhóc ngươi nghĩ ra được!" Trần Tấn Nguyên không khỏi cười mắng một câu, theo Tiễn Lỵ Lỵ nói đến, Ngô Hạo Nam làm như vậy cũng không phải là muốn để cho Thạch Hoàng sống lâu chút thời gian, cũng không có gì sai lầm, nếu là mình vì vậy mà trách phạt hắn, không khỏi cũng tỏ ra lòng dạ quá không mở rộng điểm.
 
 	Ngô Hạo Nam gặp Trần Tấn Nguyên cười lên, nhất thời cảm giác trong lòng áp lực lớn giảm, "Còn sư phụ tốt không nổi giận, nếu là sư phụ nổi giận, đem ta trục xuất sư môn, vậy coi như chết oan!"
 
 	"Làm sao, tiểu tử, xem ngươi bộ dáng này, có phải hay không muốn nuốt lời?" Thạch Hoàng gặp Ngô Hạo Nam hình dáng, râu lập tức lại thổi lên, vô cùng công phẫn hét.
 
 	"Ai, ta, ta, tử lão đầu, ta đã là bái sư người, làm sao còn có thể bái ngươi làm thầy đâu! Ngươi như vậy, để cho ta rất khó làm à?" Ngô Hạo Nam vừa nói vô tình hay hữu ý nhìn xem Trần Tấn Nguyên, hướng về phía Thạch Hoàng một hồi nháy nháy mắt, ý là, muốn ta bái ngươi làm thầy, còn phải qua sư phụ ta liên quan.
 
 	Ngô Hạo Nam cái mông một quyệt, Trần Tấn Nguyên liền biết hắn muốn kéo cái gì cứt, không phải là muốn để cho Thạch Hoàng đi cầu mình. Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn Ngô Hạo Nam một cái, "Bái không bái sư, là chính các ngươi chuyện, cái gì Đại sư phụ, Nhị sư phụ, vi sư cũng không quan tâm, vi sư không có như vậy ngoan cố, chỉ cần trong lòng các ngươi có ta người sư phụ này, bái nhiều ít sư phụ vi sư đều không ý kiến, đừng chui nhập ma đạo là được!"
 
 	"Thật? Sư phụ, tốt như vậy học trò, phân ra đi một nửa, ngươi không tức giận?" Ngô Hạo Nam yếu ớt nhìn Trần Tấn Nguyên, cố gắng muốn nhìn ra Trần Tấn Nguyên là không phải là đang nói phản thoại.
 
 	"Tức cái gì? Tập võ chi đạo chính là muốn thu thập rộng rãi chúng nhà chi trưởng, nếu câu nệ cùng môn hộ chi gặp, chỉ tu bổn môn công pháp, nếu là công pháp không thích hợp ngươi, ngươi vừa có thể có bao nhiêu thành tựu? Học thêm chút là tốt, chí ít không có gì chỗ xấu! Vật còn muốn hết sức hắn dùng, huống chi là người?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/