"Ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên một hồi im miệng, gừng càng già càng cay, chỉ là một câu nói liền để cho Trần Tấn Nguyên không nói ra lời."2 người không khỏi có chút lấn hiếp người quá đáng chứ ?"
 
 	"Tấn Nguyên, chớ nói được chứ? . . ." Gặp mấy người rùm beng, Hứa Mộng nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn.
 
 	"Tiểu Mộng, ngươi đừng khóc, ta Trần Tấn Nguyên hướng lên trời thề, nhất định sẽ quang minh chánh đại cưới ngươi qua cửa, ngươi sinh là người Trần gia ta, chết là quỷ Trần gia ta." Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hứa Mộng nói , gặp Hứa Mộng rơi lệ, Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được đau tim.
 
 	"Càn rỡ!" Hứa Trung Thiên quát to một tiếng, Trần Tấn Nguyên lời để cho hắn có chút nổi giận, vốn lấy là Trần Tấn Nguyên sẽ rất sảng khoái đáp ứng ở rể, lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên cố chấp như vậy, ngay sau đó vỗ một cái ghế dựa đứng lên, ngồi xuống ghế gỗ ở nó nén giận một chưởng dưới lập tức hóa là mảnh vụn.
 
 	Hứa Trung Thiên mắt hổ dường như trừng Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên cũng không yếu thế chút nào trợn mắt nhìn trở về.
 
 	"Không được rồi!" Một cái giọng nữ từ xa đến gần, hô to vọt vào đại điện, phá vỡ trong điện khẩn trương giằng co bầu không khí. Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nhưng là Triệu Hiểu Mạn.
 
 	"Chuyện gì, hốt hoảng như vậy, còn thể thống gì!" Diệu Chân nhướng mày một cái, bản thân tâm tình cũng không tốt, lúc này Triệu Hiểu Mạn còn tới xúc cái rủi ro này.
 
 	Triệu Hiểu Mạn dọa cái run run, bận bịu qùy xuống đất nói: "Chưởng môn sư tổ, không được, Hoàng Bích Lạc đi mà trở lại, đem Đường sư muội bắt đi!"
 
 	"Cái gì?" Diệu Chân lập tức từ trên ghế đứng lên, "Cái đó Đường sư muội?"
 
 	"Liền, chính là, liền là vừa mới nhập môn Đường Duyệt Tâm Đường sư muội!"
 
 	"Cái gì?" Lần này là Trần Tấn Nguyên cùng Diệu Chân 2 người tề hát.
 
 	Diệu Chân lập tức bày trên ghế, Đường Duyệt Tâm nhưng mà Nga Mi phát huy duy nhất trông cậy vào, bây giờ lại có thể bị Hoàng Bích Lạc bắt đi, Hoàng Bích Lạc là cảnh giới tiên thiên cao thủ, muốn từ tay hắn ở trên đem người đoạt lại, sợ là rất khó, cơ hội cơ hồ là số không.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Triệu Hiểu Mạn từ dưới đất đỡ lên, "Em gái tiểu Mạn, ngươi nói đúng cùng ta cùng đi Đường Duyệt Tâm, Đường cô nương?" Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, trên tay sức lực bất tri giác lớn một chút.
 
 	"Ai nha, Trần đại ca, ngươi làm đau ta!"
 
 	"Ách, thật xin lỗi, em gái tiểu Mạn, ngươi mau nói có đúng hay không?" Trần Tấn Nguyên vội vàng đem buông tay ra, trên mặt hết sức lo lắng.
 
 	" Uhm, chính là Đường sư muội, các ngươi mới vừa đi không bao lâu, Hoàng Bích Lạc liền đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người đều không phản ứng kịp, liền đả thương Diệp bang chủ đám người, đem Đường sư muội bắt đi, bây giờ đạo trưởng Thanh Tùng cùng phương trượng Thích Tin cũng đuổi theo. ."
 
 	Triệu Hiểu Mạn lời còn chưa nói hết, Trần Tấn Nguyên liền xoay mặt hướng Hứa Mộng nói xin lỗi, dưới chân sinh gió, hướng chỗ tới đi.
 
 	Trên Kim đỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới nơi này, Kim lão đám người cũng tê liệt ngã xuống đất, Tiết Thanh Sơn ngồi chồm hổm dưới đất, đang ôm một người ở khóc lóc.
 
 	"Tiết đại ca! Diệp tiền bối hắn. . ."
 
 	Tiết Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn xem, thấy là Trần Tấn Nguyên, bận bịu xoa xoa nước mắt, có chút nức nở nói: "Sư phụ bị Hoàng Bích Lạc đả thương!"
 
 	"Để cho ta xem xem!" Trần Tấn Nguyên đi lên, Tiết Thanh Sơn lập tức tránh ra.
 
 	Mới vừa rồi Hoàng Bích Lạc đột nhiên đi mà trở lại, tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp, liền bắt đi Đường Duyệt Tâm, Diệp Bác dựa Đường Duyệt Tâm hơi gần, bị Hoàng Bích Lạc thuận tay một chưởng đả thương, hôm nay Hoàng Bích Lạc đã là tiên thiên cao thủ, cùng trước kia có khác biệt 1 trời, chỉ là một chưởng đừng để cho Diệp Bác mất đi chiến lực.
 
 	Diệp Bác không ngừng ói ra máu, Trần Tấn Nguyên cho hắn đem liền hạ mạch, tạng phủ bị thương nghiêm trọng, bất quá Diệp Bác mặc dù là một lão đầu tử, nhưng là tầm vóc rất cường tráng, nội lực cũng thâm hậu, cho nên bị Hoàng Bích Lạc một chưởng, lúc này ý thức coi như thanh tỉnh.
 
 	"Ho khan một cái. . Thằng nhóc ngươi rốt cuộc đã tới, không tới nữa, lão ăn mày thì đi gặp diêm vương, ho khan một cái. ." Diệp Bác thấy Trần Tấn Nguyên, vừa nói chuyện một bên ở lạc máu.
 
 	"Diệp lão đầu, ngươi chớ nói chuyện, nói sau, thật là muốn cúp!" Trần Tấn Nguyên cười gượng liền một chút, móc ra một chai trung cấp " tam hoàng bảo lạp đan", đẩy ra Diệp Bác miệng, đổ 2 viên đi vào, ngay sau đó tay đè nó gánh, thúc giục nội lực đem dược tính hóa giải.
 
 	Một lát sau, Diệp Bác hơi thở quy về ổn định, đã không có gì đáng ngại, ngồi xếp bằng, tự đi tu bổ nội thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên khí thuộc về đan điền, chợt thấy bên trong đan điền một hồi phun trào, cả người khí huyết sôi trào không dứt, bên trong đan điền âm dương nhị khí có muốn bùng nổ khuynh hướng, nhanh chóng vận lên Thái cực ý cảnh đem hơi thở vuốt thuận.
 
 	Chuyển hướng Tiết Thanh Sơn trầm giọng nói: "Tiết đại ca, Hoàng Bích Lạc đã đi bao lâu rồi?"
 
 	"Đại khái thời gian chung trà, ngươi sau khi đi không bao lâu, chúng ta cũng lúc sắp đi, Hoàng Bích Lạc đi liền mà trở lại, đem Đường cô nương bắt đi, hai vị tiền bối đã đuổi theo." Gặp nhà mình sư phụ hơi thở bình phục, Tiết Thanh Sơn trên mặt lo âu cũng ít chút.
 
 	"Bọn họ về phương hướng nào đi?"
 
 	"Hoàng Bích Lạc bắt người sau đó liền thẳng hướng sau núi đi, chắc là muốn từ sau núi xuống núi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, đưa tay bên trong còn dư lại đan dược ném cho Tiết Thanh Sơn, tỏ ý nó này Kim lão đám người ăn vào, "Tiết đại ca, Diệp tiền bối đã không còn đáng ngại, ngươi thay hắn hộ pháp chữa thương đi!" Lời còn chưa dứt, người đã vọt ra ngoài, chân đạp Điện quang thần hành bộ, thân hình cấp tốc biến mất.
 
 	Sau núi Nga Mi chân núi.
 
 	Ba người ngưng trống rỗng đứng, lẫn nhau đối lập.
 
 	"A di đà phật, Hoàng thí chủ, còn xin thả Đường thí chủ." Thích Tín miệng hô phật hiệu, không nhanh không chậm nói.
 
 	Hoàng Bích Lạc trong tay xách không dừng được giãy giụa Đường Duyệt Tâm, dõi mắt nhìn xem cái này một trước một sau ngăn lại mình hai người, khẽ cười một tiếng nói: "Con bé này ở lại Nga Mi, cũng bất quá lãng phí tư chất, nếu là bái ta làm sư phụ, nói không chừng TQ cổ võ giới qua không được bao lâu lại sẽ có một tiên thiên võ giả ra đời."
 
 	"Hừ, lão Quỷ, chỉ sợ là ngươi Hoàng Tuyền Quỷ tông sẽ có một tiên thiên võ giả ra đời đi!" Thanh Tùng ngưng xem mà coi, trầm giọng nói.
 
 	"Vậy thì thế nào, con bé này cùng các ngươi không quen không biết, các ngươi cần gì phải tự tìm phiền toái!"
 
 	"A di đà phật, Hoàng thí chủ, hôm nay nếu không phải đem vị này nữ thí chủ, sợ là không thể làm tốt!" Thích Tín nói không buồn không vui, bất quá chỉ cần là người cũng có thể nghe ra nó trong lời nói ý uy hiếp. Nếu để cho Hoàng Tuyền Quỷ tông nhiều hơn một cái tiên thiên võ giả, đó không thể nghi ngờ là đối với võ lâm chánh đạo phải uy hiếp thật lớn.
 
 	"Lão trọc, ngươi đây là đang uy hiếp ta? Ba mươi năm không cùng các ngươi đánh nhau, lão phu thật giống như cũng có chút ngứa tay!" Hoàng Bích Lạc một tiếng cười khẽ, trên người nón lá rộng vành cổ đãng đứng lên, nhưng là muốn chửi nhau.
 
 	"Cha!"
 
 	Phía dưới truyền tới một tiếng khẽ kêu, Hoàng Bích Lạc ba người cúi đầu, nhưng là Hoàng Tiêu cùng Hắc Bạch Vô Thường ba người, ba người từ trước núi chạy tới sau núi, nhưng là hao tốn không ít thời gian.
 
 	Hoàng Bích Lạc khóe miệng một cong, đang rầu trong tay xách Đường Duyệt Tâm, bất lợi cho chiến đấu, ngay sau đó hướng Hoàng Tiêu nói: "Nha đầu, mang con bé này hồi tông môn!" Ngay sau đó vung tay lên, đem Đường Duyệt Tâm hướng Hoàng Tiêu ném đi, Đường Duyệt Tâm một tiếng thét chói tai, từ mấy chục thước trên không rơi xuống, còn không té thành thịt nát.
 
 	Thanh Tùng gặp Hoàng Bích Lạc đem Đường Duyệt Tâm ném ra, trong tay phất trần giương lên, tiên thiên chân khí quán chú, phất trần lên tơ lông gặp gió mà trưởng, hướng Đường Duyệt Tâm cuốn đi, muốn cướp người.
 
 	Hoàng Bích Lạc há sẽ không có đề phòng, cong ngón tay bắn ra, một đạo huyết quang tự đầu ngón tay bay ra, như một đạo lưu quang vậy vạch qua, vậy phất trần ở trên tiên thiên chân khí ngưng tụ thành tơ lông hư ảnh, lập tức gảy lìa.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/