converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ông cụ nhà tôi chính là Doanh Châu đại lục Đặng thị nhất tộc tộc trưởng, đệ tử sớm mộ Bồng Lai địa linh nhân kiệt, cho nên mới không nhịn được mang 2 người gia nô, trùng dương xa xôi, tới Bồng Lai đại lục hỏi thăm tìm danh sư." Đặng Nhất Minh giọng điệu nhẹ rỗi rãnh, nói xong nhìn xem Chúc Cửu Linh, mà Chúc Cửu Linh trên mặt đã chồng lên nụ cười, hiển nhiên cái danh sư này là nói hắn.
 
 	Mấy người nghe đều là gật đầu không ngừng, cũng không có sinh ra bất kỳ hoài nghi, Bồng Lai Doanh Châu cách nhau khá xa, đánh qua lại đều phải 1-2 năm thời gian, nơi này cũng chỉ Vũ Văn Thiên Hành đi qua một hai lần, biết Doanh Châu là lấy tám đại thị tộc vi tôn, trong đó thì có một cái đặng tộc, Đặng Nhất Minh nếu biết một điểm này, vậy hẳn là cũng chưa có nói láo.
 
 	Còn như Đặng Nhất Minh là như thế nào từ Doanh Châu đại lục tới, một điểm này bọn họ liền tự động bỏ quên, Đặng Nhất Minh mặc dù liền cảnh giới tiên thiên cũng chưa tới, nhưng là tuyệt không phải hạng người bình thường, giống vậy tiên thiên đại cao thủ cũng rất khó ở ở trên tay hắn đòi xong đi, có cái gì chui tốc vượt qua mau pháp bảo cũng không nhất định, dẫu sao trên lưng hắn cõng thanh trường kiếm kia, chính là Chúc Cửu Linh các người thấy đều phải sợ hãi, có những thứ khác pháp bảo cũng không kỳ quái.
 
 	Trương Cửu Đông có chút kinh ngạc, nếu Đặng Nhất Minh nói hắn đến từ Phương Trượng đại lục, vậy hắn có lẽ còn không biết kinh ngạc như vậy, nhưng mà Đặng Nhất Minh nói hắn đến từ Doanh Châu, Trương Cửu Đông cũng có chút chưa phục hồi tinh thần lại, ngưng thần hồi lâu mới nói, "Sư bá, nguyên bản đệ tử là suy nghĩ, Trình nhi vừa biết người kia tướng mạo, liền để cho hắn đem vậy tặc nhân tướng mạo vẽ xuống tới, để cho Nhất Minh sư chất nhận ở trên một nhận, xem phải chăng có thể nhận ra, nhưng mà hôm nay Trình nhi đã chết. . ."
 
 	"Sư thúc chớ vội, sư thúc không phải cũng gặp qua người nọ sao? Đem ngươi người kia tướng mạo hình dung một chút, đợi đệ tử suy nghĩ một chút phải chăng biết!" Đặng Nhất Minh tự mới vừa mới bắt đầu, trên mặt mặc dù mang mỉm cười, nhưng là chân mày nhưng là hơi khóa, không biết đang suy tư cái gì.
 
 	"Hề hề." Trương Cửu Đông vô lực cười khổ cười, "Người nọ thuật dịch dung cao vượt qua, quả thật ta bình sanh nơi không gặp, ta gặp hắn lúc, hắn đều là giả trang làm Trình nhi hình dáng, coi như ta dùng thần thức, cũng không nhìn ra đầu mối, cũng chính là vì vậy, mới để cho hắn chui không tử, đem Trình nhi hại."
 
 	"Như vậy à? . . ." Đặng Nhất Minh con mắt chớp mắt, ngay sau đó cũng có chút thất vọng nói , "Nếu như là như vậy, đệ tử kia cũng không giúp được sư thúc gấp cái gì!"
 
 	"Ai, anh Đông, Lâm nha đầu không phải cũng gặp qua người kia sao, chúng ta để cho Lâm nha đầu cũng vẽ ở trên một bộ bức họa, để cho Đặng sư điệt nhận ở trên một nhận không phải là?" Lô Ngọc Châu đột nhiên kêu lên. Mọi người không gặp, Đặng Nhất Minh nghe vậy trong mắt cũng sáng lên một tia tinh quang, tựa như còn có chút mong đợi.
 
 	"Hừ, ẩu tả "Lô Thiên Ông nghe vậy một tiếng hừ lạnh, "Chuyện này dù chưa bắt được cái chuôi, nhưng là cùng Bách Hoa cốc sợ là thoát không khỏi liên quan, các ngươi lần nữa tới cửa, chẳng lẽ không sợ dê vào miệng cọp?"
 
 	Trương Cửu Đông cùng Lô Ngọc Châu nghe vậy, cũng không khỏi nội tâm rùng mình, lần này Bách Hoa cốc chuyến đi đúng là quỷ dị sức lực, nếu như lại đụng phải người nọ nửa đường cướp giết, nhất định hữu tử vô sanh, hai người cũng ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Văn Thiên Hành, chờ hắn xử trí.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành trầm ngâm hồi lâu, mới mở miệng nói, "Các ngươi tất cả đứng lên đi, chuyện này đến đây chấm dứt, sự việc không tra rõ trước, nếu là vì vậy cùng Bách Hoa cốc sinh ra mâu thuẫn, hai phe đều đưa cái mất nhiều hơn cái được, nếu các ngươi nghiệt tử kia đã chết, ta liền tạm thời không truy cứu, nghe các ngươi nói, người kia nếu có thực lực cường đại như vậy, chắc chắn sẽ không cam tâm ở trên giang hồ tịch tịch vô danh, đợi hắn mạo ngẩng đầu lên, ở bắt hắn không muộn."
 
 	"Tạ sư thúc. . ." Hai người dập đầu cái vang đầu, Lô Ngọc Châu đỡ Trương Cửu Đông đứng lên, rất cung kính đứng nghiêm một bên.
 
 	"Cửu Linh, Nhất Minh, các ngươi theo ta tới!" Vũ Văn Thiên Hành đứng dậy, xem cũng không xem Trương Cửu Đông hai người một cái, trực tiếp ra đại điện.
 
 	"Dạ sư phụ (sư tổ)!" Chúc Cửu Linh hai người khom người một cần phải, ngay sau đó cũng ra điện Tiên Quân.
 
 	"Trở về dưỡng thương đi, Trình nhi chuyện, sau này bàn lại!" Lô Thiên Ông lắc đầu một cái, cũng rời đi đại điện.
 
 	Trương Cửu Đông hai người như được đại xá, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất ở trên, hai mắt nhìn nhau một cái, không biết là nên khóc, hay nên cười.
 
 	Vân Mộng trạch.
 
 	"Bành!"
 
 	Yên lặng mặt hồ truyền tới một tiếng nổ vang, Vân Mộng trạch từ trong nổ tung, một đạo thân ảnh màu trắng mang theo một cổ lớn cột nước phóng lên cao.
 
 	Bên bờ ngồi Trần Tấn Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, nước gợn bình tĩnh lại, một vị cô gái trẻ, đạp nước mặt ngó về phía mình yêu kiều tới, vậy tuyệt thế dáng vẻ, khuynh thế dung nhan, như Lăng Ba tiên tử, chính là vị kia Vân Mộng tiên tử.
 
 	"Xong rồi?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, hướng về phía cô gái kia nói.
 
 	" Ừ" phụ nữ kia khe khẽ gật đầu, hai tay mở ra, ở Trần Tấn Nguyên trước mặt xoay một vòng, "Chủ nhân, ngươi vui vẻ vui mừng Ngọc nhi bây giờ vóc người này tử?"
 
 	"Ực "Trần Tấn Nguyên cục xương ở cổ họng trên dưới phiên động một chút, thiếu chút nữa bị mình nước miếng cho sặc, lấy lại bình tĩnh, nói , "Chị Ngọc Nhi, ngươi có thể đứng đắn một chút sao?"
 
 	"Ta nơi đó không đứng đắn?" Hồ Ngọc Nhi xinh đẹp nũng nịu nói một tiếng, tiến lên ôm vai Trần Tấn Nguyên cánh tay, "Chủ nhân, ngươi không thích Ngọc nhi bây giờ bộ dáng kia sao? Nếu như không thích, Ngọc nhi thì trở nên hồi hoá ra hình dáng hả?"
 
 	"Đừng?" Hương Lan vậy phun hơi thở, thổi lất phất ở Trần Tấn Nguyên trên mặt, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy tâm thần hoảng hốt, nghe được Hồ Ngọc Nhi mà nói, lật đật thanh tỉnh lại, "Liền bộ dáng kia tốt vô cùng, không cần đổi hồi hoá ra hình dáng."
 
 	Làm trò đùa, Hồ Ngọc Nhi mị công như vậy lợi hại, nếu để cho nàng đổi hồi nguyên bản vậy quyến rũ hấp dẫn hình dáng, mình sợ là phải trực tiếp mất máu quá nhiều mà chết, bây giờ Hồ Ngọc Nhi sử dụng Vân Mộng tiên tử vậy thanh thuần bề ngoài, mặc dù trong xương vẫn là phong tình mười phần, nhưng là nhưng nếu so với lúc đầu na mị hoặc lực mười phần dáng vẻ tốt hơn trăm lần.
 
 	"Cũng biết các ngươi người đàn ông thích thanh thuần cô gái, khá tốt ta có trước thấy rõ ràng, không có đem cái này cái thân thể dung mạo thay đổi." Hồ Ngọc Nhi cho Trần Tấn Nguyên một cái quyến rũ xem thường, lời nói ở giữa có chút nhỏ vui mừng, hai tay ôm chặt Trần Tấn Nguyên cánh tay trái, dán thật chặt liền đi lên.
 
 	"Choáng váng "
 
 	Hồ Ngọc Nhi trên người vậy cổ nhàn nhạt mùi hoa, tràn đầy Trần Tấn Nguyên chóp mũi, Trần Tấn Nguyên trong lòng kêu to cứu mạng, quẩy người một cái, nói , "Chị Ngọc Nhi, ngươi bây giờ thân xác nhưng mà vị kia Vân Mộng tiên tử tiền bối, sau này được là khiêm tốn một chút được chứ?"
 
 	"Yên tâm đi chủ nhân, Ngọc nhi chỉ thuộc về một mình ngươi người, bây giờ Ngọc nhi có thân xác, sau này thì có thể hầu hạ chủ nhân ngươi "Hồ Ngọc Nhi chế nhạo cười một tiếng, lại đem Trần Tấn Nguyên cánh tay ôm sát một phần.
 
 	"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên dùng sức vỗ trán một cái, cầm cô gái này không có nửa điểm biện pháp, một cái nắm Hồ Ngọc Nhi tay, "Đi, cùng ta đi một chỗ!"
 
 	"Đi chỗ đó?" Hồ Ngọc Nhi còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác hoa mắt một cái, hoàn cảnh chung quanh đột nhiên thay đổi.
 
 	"Ách, cái này là ở đâu?"
 
 	Hồ Ngọc Nhi nhìn trước mặt một tòa chữ viết và tượng Phật trên vách núi núi cao, đầu có chút đương cơ, xoay mặt hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên chẳng lẽ có thuấn di thủ đoạn, làm sao đột nhiên bây giờ tựa như đổi một thế giới vậy.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/