Mặc dù đã sớm biết cái này Hoàng Tiêu là phụ nữ, nhưng là sao vừa nhìn thấy Hoàng Tiêu khôi phục diện mạo vốn có, Trần Tấn Nguyên cũng có một tia trước mắt sáng lên cảm giác.
 
 	Cái này Hoàng Tiêu gương mặt thanh tú, còn hơi có vẻ non nớt, nhưng là cả người trên dưới một cổ rậm rạp khí chất nhưng là rất để cho người say mê. Dưới đài rất nhiều người cũng nhìn thẳng mắt, không biết là bị cái này Hoàng Tiêu sắc đẹp hấp dẫn, vẫn bị bất thình lình thân phận nghịch chuyển hấp dẫn.
 
 	"Hắn là phụ nữ?"
 
 	"Nguyên lai là một mẹ!"
 
 	Hoàng Tiêu có chút bối rối che mình tóc, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên một đạo ngón tay khí, để cho mình phát hiện thân phận thật sự, cái này hẳn coi như là ngay trước mọi người khó chịu liền đi. Dưới đài một hồi nhỏ giọng nghị luận, để cho Hoàng Tiêu ngượng trong tràn ngập vô cùng tức giận.
 
 	"Hề hề, Hoàng lão quái, ngươi trò chơi này sợ là chơi không nổi nữa!" Trên chủ tịch đài, Diệp Bác rất là cười rất thoải mái.
 
 	"Hừ!" Hoàng Bích Lạc một tiếng hừ lạnh, trong mắt lóe lên một tia sắc bén.
 
 	"Nguyên lai anh bạn trẻ là phụ nữ!" Trần Tấn Nguyên làm bộ ngạc nhiên nói , tựa như bây giờ mới phát hiện Hoàng Tiêu là con gái người vậy, "Ta đã nói rồi, nếu là cái người đàn ông, vậy sẽ có lớn như vậy bắp thịt ngực."
 
 	Hoàng Tiêu mặt đầy mây đen.
 
 	"Ta nói anh bạn trẻ, ách không, là em gái nhỏ mới đúng, ngày hôm nay tỷ võ cầu hôn nhưng mà người nữ, ngươi một cô gái, chạy tới tham gia coi là cái chuyện gì?"
 
 	"Bà cô thích, không thể được sao?" Hoàng Tiêu cắn răng nghiến lợi nói , trên gương mặt tươi cười tràn đầy cậy mạnh.
 
 	"Ách, có thể là có thể, bất quá, em gái nhỏ ngươi biết giữa nam nữ khác biệt sao, mặc dù ngươi có thể 'Tình dục đồng giới dưới núi, hoa bách hợp mở', nhưng là có một số việc ít đi người đàn ông là không làm được!"Trần Tấn Nguyên nín cười ý. Một bộ lời nói thành khẩn giọng.
 
 	Hoàng Tiêu trên mặt mây đen càng hơn.
 
 	"Còn nữa, ngươi bây giờ còn nhỏ, nếu là cứ bó ngực, sẽ ảnh hưởng thân thể trổ mã, trưởng đại thành ngực phẳng, sẽ không người đàn ông muốn."
 
 	"Hoàng lão quái, ngươi con gái này sợ là phải nhất định phải thua. Ngươi xem. Cũng không biết thằng nhóc kia cùng nàng nói cái gì, ngươi vậy con gái bảo bối đã giận đến rối loạn trận cước, thằng nhóc kia vậy tấm miệng thúi lão ăn mày nhưng mà đã sớm lãnh giáo qua, thúi phải lợi hại. Hơn nữa ngươi cho rằng các ngươi quỷ kia khí mười phần tà đạo công pháp có thể làm được qua trong truyền thuyết phật tính mười phần 'Như lai thần chưởng' sao?" Trên chủ tịch đài, Diệp Bác vẫn ở lải nhải không ngừng châm chọc Hoàng Bích Lạc.
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe được Như lai thần chưởng đại danh. Trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nhưng ngay sau đó lại là kiệt kiệt cười một tiếng, "Còn chưa tới cuối cùng, ngươi cái này thúi xin cơm làm sao biết thằng nhóc kia sẽ thắng!"
 
 	Gặp Hoàng Bích Lạc thần thái. Diệp Bác rét một cái, chẳng lẽ con bé này, còn có hậu chiêu.
 
 	Trên lôi đài.
 
 	"Hơn nữa ngươi nếu là cứ như vậy siết, hậu quả sẽ nghiêm trọng, ngực nhỏ chút không quan hệ, nếu là rũ xuống liền khó coi, rũ xuống cũng còn có thể chịu được, nếu là một bên lớn một bên nhỏ. Ngươi để cho ngươi tương lai chồng làm sao chịu nổi."
 
 	"Ngươi cái này tên khốn kiếp, ta muốn giết ngươi!" Hoàng Tiêu tức giận, hận không được đem Trần Tấn Nguyên vậy tấm miệng thúi xé thành mảnh vụn.
 
 	Cắn răng nghiến lợi một hồi nổ tung sau đó, Hoàng Tiêu hung hãn nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, từ từ đem hai tay nâng ở trước ngực, một đôi trắng noãn như ngọc trên tay, một đen một trắng 2 đạo lưu quang đang không ngừng lộn lưu động. Nhìn qua tương đối quỷ dị.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt tiện cười hơi chậm lại, "Nàng đây là đang làm gì?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hoàng Tiêu từ từ đem hai tay mở ra, trong lòng bàn tay ánh sáng đại thịnh, một đóa Hắc Bạch xen nhau chân khí đóa hoa nụ hoa đợi thả. Nhìn qua có chút giống hoa sen.
 
 	Hoàng Tiêu hai tay thật nhanh bấm phiền phức ngón tay quyết, trong miệng còn đang không ngừng nói lẩm bẩm. Theo ngón tay quyết bóp động, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trên Kim đỉnh mỏng manh linh khí đang nhanh chóng hướng Hoàng Tiêu lòng bàn tay vậy đóa hoa sen ngưng tụ.
 
 	Theo linh khí hấp thu, điện quang đá lửa bây giờ, Hắc Bạch xen nhau hoa sen bắt đầu nhanh chóng tách ra, mà theo hoa sen tách ra, Hoàng Tiêu sắc mặt cũng biến thành tái nhợt hết sức.
 
 	Đây là công pháp gì, như thế quỷ dị. Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, đi lui về phía sau mấy bước, bày ra cái phòng bị dáng điệu.
 
 	"Tiểu tử, ngớ ra làm gì! Mau tránh!" Trên chủ tịch đài truyền tới một tiếng quát to, Trần Tấn Nguyên không cần quay đầu lại cũng biết là Diệp Bác thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa kịp phản ứng, Hoàng Tiêu trong miệng liền phát ra một tiếng khẽ kêu, cầm trong tay vậy đóa quỷ dị đóa hoa đi Trần Tấn Nguyên trên đầu ném đi.
 
 	"Tốt ngươi cái Hoàng Bích Lạc, lại có thể truyền loại này cấm thuật cho con gái ngươi, cũng không sợ đoạn tử tuyệt tôn!" Trên chủ tịch đài, Diệp Bác có chút tức giận hướng về phía Hoàng Bích Lạc rống lên một câu, vừa nói liền muốn hướng lên lôi đài đi, mặc dù biết Trần Tấn Nguyên có chút thủ đoạn, nhưng là hắn cũng không cho rằng Trần Tấn Nguyên có thể chống được Hoàng Bích Lạc tuyệt kỹ thành danh một trong.
 
 	Thanh Tùng Thích Tín cũng đứng dậy, công pháp này uy lực bọn họ nhưng mà đã sớm đã lĩnh giáo rồi.
 
 	Hoàng Bích Lạc một tiếng cười khẽ, dưới chân một chút, liền đến Diệp Bác bên người, đỏ thẫm bàn tay ngăn ở Diệp Bác trước người, trầm giọng nói: "Làm sao các vị, đây chính là lôi đài tỷ võ, chẳng lẽ các vị muốn xấu xa quy củ sao, hôm nay nếu ai dám lên đài, lão phu liền đại khai sát giới." Lời nói ở giữa ý uy hiếp, lại rõ ràng bất quá.
 
 	Thanh Tùng Thích Tín mặc dù tự tin dưới sự liên thủ có thể đè Hoàng Bích Lạc một đầu, nhưng là nếu thật động tới tay, Hoàng Bích Lạc một lòng muốn giết người, sợ là cái này Nga Mi người trên núi phải chết hơn nửa. Ba người dừng lại thân hình.
 
 	"Hừ!" Lòng có điều cố kỵ, Diệp Bác một tiếng hừ lạnh, nét mặt già nua tăng đến đỏ bừng, ngay sau đó xoay người hướng Cái bang phương trận lao đi, mấy chục mét khoảng cách, 2 bước liền tới.
 
 	"Sư phụ!" Tiết Thanh Sơn gặp Diệp Bác tới, bận bịu cung kính hành lễ.
 
 	Diệp Bác cau mày, không để ý tới hắn, đem nó đẩy ngã một bên, cung bộ đứng, 2 tay đi lên đẩy một cái.
 
 	"Hống "
 
 	Hào hùng chân khí thoát thể ra, mấy cái đếm trượng dài chân khí thần long gầm thét bao trùm ở Cái bang phương trận phía trên, không ngừng truy đuổi quanh quẩn.
 
 	Ngay sau đó, trên đài trừ Thanh Tùng Thích Tín mấy người, tất cả đại môn phái chưởng môn cũng nhanh chóng hướng môn phái của mình phương trận lao đi
 
 	Phái Thiếu lâm 2 cái dẫn đội lão hòa thượng, chân khí bên ngoài thả tạo thành một cái chuông vàng to lớn đem Thiếu Lâm phương trận bao lại.
 
 	Phái Võ Đang bầu trời một cái to lớn đồ án thái cực ở quanh quẩn.
 
 	Không Động đệ tử so với thiếu, Hoa Thanh Ảnh cây quạt trong tay vung lên, một cái kẹp theo ngọn lửa phiến ảnh nhất thời ngăn che ở phái Không Động mấy người bầu trời.
 
 	Phái Hoa sơn Nhạc Tử Phong, trường kiếm trong tay bá bá bá vung ra vô số đạo kiếm khí, ở Hoa Sơn phương trận ở trên tạo thành một cái kiếm khí khung đính.
 
 	. . .
 
 	Tạm thời tất cả Đại chưởng môn các hiển thần thông, đem nhà mình đệ tử đoàn đoàn bảo vệ.
 
 	Tất cả mọi người đều ở kinh ngạc, đây là thế nào, làm sao cũng là một bộ như lâm đại địch dáng vẻ. Trần Tấn Nguyên nghe được Diệp Bác kêu lên, trong lòng cũng là máy động, chẳng lẽ con bé này chiêu này sẽ có như thế lợi hại, lại có thể để cho tất cả Đại chưởng môn ngưng trọng như thế.
 
 	Trên lôi đài phương to lớn hoa sen còn đang không ngừng hấp thu linh khí, đón gió mà trưởng, khoảnh khắc ở giữa đã vừa được mấy trượng lớn nhỏ. Trần Tấn Nguyên cảm giác được đỉnh đầu bầu trời đều bị nó che đậy, cánh hoa ở trên bơi Hắc Bạch hai khí, không ngừng dật tán, sâm sâm quỷ khí để cho tất cả mọi người đều sau lưng lạnh cả người, phát ra từ nội tâm sinh ra một loại âm thầm sợ hãi cảm.
 
 	"Hoàng Tuyền cấm chú chi Hoa bỉ ngạn rơi!"
 
 	Hoàng Tiêu một tiếng khẽ kêu, thật nhanh bấm cái ngón tay quyết, ngón tay hướng không trung vậy đóa hoa sen to lớn chỉ một cái, một đạo lưu quang không có vào chân khí hoa sen, hoa sen nhất thời xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, hoa sen lên cánh hoa bắt đầu từ từ đánh mất, mỗi một mảnh cánh hoa đánh mất sau đó, lập tức liền tản ra thành vô số mau nhỏ bé cánh hoa, mà hoa sen lên cánh hoa cũng không gặp thiếu, một mảnh đánh mất, một mảnh khác vừa nhanh tốc sinh thành, tiếp tục đánh mất, cuồn cuộn không dứt.
 
 	"Hô...!"
 
 	Thấy một màn quỷ dị này, Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, trượng rộng Huyền Âm thuẫn ngăn ở đỉnh đầu.
 
 	Một thời gian, bên trong sân đầy trời hoa rơi, vô cùng nguy nga, xa xa nhìn qua, thật là xinh đẹp, bất quá xinh đẹp đồ gần đây đều là giấu giếm ý định giết người.
 
 	"À! À! À. . . . ."
 
 	Theo vậy quanh quẩn Hắc Bạch hai tức giận cánh hoa đánh mất, trong sân tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt *. Gào thảm phần lớn đều là không có dựa vào tán tu, bây giờ bọn họ coi như là biết tại sao những cái kia chưởng môn cũng như thế cẩn thận.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/