"Không sai à, đúng rồi, ta nghe yêu. . . Ách. . . Lâm cô nương nói, thần tiên này tìm là bà chủ ngươi đưa cho nàng, cõi đời này có thể tháo ra thần tiên tác, trừ nàng, cũng chỉ có ngươi mới có thể tháo ra, bà chủ ngươi xem. . ." Trần Tấn Nguyên vừa nói dừng một chút, chăm chú nhìn chằm chằm Cửu Nương, ý lại rõ ràng bất quá, dĩ nhiên là hy vọng liền mẹ có thể giúp hắn đem thần tiên tác tháo ra.
 
 	"Hề hề Cửu Nương bèn cười ha ha, thân thể chuyển hướng bên kia, khoát tay một cái, không nói gì nói , "Anh bạn trẻ, ngươi có biết nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Bách Hoa cốc à!"
 
 	"Không sai, Bách Hoa cốc!" Cửu Nương gật đầu một cái, "Trong Bách Hoa cốc tất cả đều là nữ đệ tử, vốn là không nên lưu ngươi người nam này tân ở chỗ này, hơn nữa nói thật, chúng ta cũng không biết ngươi lai lịch, có phải hay không ma đạo ngân tà đồ, ngươi dạy ta như thế nào cho ngươi tháo ra thần tiên tác?"
 
 	Cửu Nương vừa nói, đôi mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách, y theo bà chủ ý, đó chính là cái này sợi giây không thể gỡ xuống." Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái.
 
 	"Không thể tháo ra, ta rất đúng trong cốc các đệ tử phụ trách an toàn!" Cửu Nương lắc đầu một cái.
 
 	"Hề hề, bà chủ, ngươi có chuyện gì muốn ta hỗ trợ liền cứ việc nói thẳng đi, chỉ cần ngươi có thể đem thần tiên tác tháo ra, ta có thể làm được, chắc chắn sẽ không từ chối!" Trần Tấn Nguyên sâu đậm nhìn xem Cửu Nương, phát hiện cô gái này ở nói chuyện với mình lúc này vẻ mặt có chút không được tự nhiên, rất rõ ràng cho thấy muốn mượn thần tiên tác chuyện có chuyện cầu mình, liền khóe miệng một cong, cười nói.
 
 	"Anh bạn trẻ quả thật là người thông minh!" Cửu Nương kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó trên mặt cũng nổi lên vẻ mỉm cười, "Ngươi đoán không lầm, ta thật có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ."
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, làm sao đi tới chỗ nào đều có người tìm mình hỗ trợ, ao đầm bên trong vậy chỉ đại con rùa tìm mình hỗ trợ, tới Bách Hoa cốc, Cửu Nương lại tìm tới mình, chẳng lẽ mình lớn lên giống lôi phong chú?
 
 	"Chuyện gì, nói nghe một chút?" Ban đầu vỗ ngực bảo đảm, đó bất quá là lời nói suông không có căn cứ, thật đến có chuyện lúc này Trần Tấn Nguyên nhưng cẩn thận.
 
 	"Ta muốn cho ngươi đi một chỗ, giúp ta lấy một kiểu đồ!" Cửu Nương thấp giọng thần bí nói.
 
 	"Nơi này chính là Bách Hoa cốc, các ngươi địa bàn, ngươi muốn lấy thứ gì, chẳng lẽ còn dùng ở trên ta hỗ trợ sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Vật kia đối với ta mà nói, muốn lấy đến rất khó, nhưng là đối với ngươi mà nói nhưng rất dễ dàng!" Cửu Nương nói.
 
 	"Đối với ta mà nói rất dễ dàng, ngươi không biết là đang nói đùa sao? Đi chỗ nào, lấy thứ gì?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, phải biết nơi này chính là Bách Hoa cốc địa bàn, chủ nhà không lấy được đồ, mình một cái người ngoại lai làm sao lấy được đến.
 
 	"Ai, chuyện này nói ra thì dài, ngươi chỉ cần đáp ứng tiến vào bên trong tháp luyện ma, lấy ra ta phu quân linh châu, vậy ta lập tức là được đem ngươi trên cổ thần tiên tác tháo ra." Cửu Nương sắc mặt ngay tức thì ảm đạm đứng lên, thật giống như lại đang nhớ lại thương tâm chuyện cũ.
 
 	"Của phu quân ngươi linh châu?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nguyên lai cái này Cửu Nương còn gả hơn người, hơn nữa thực lực đối phương còn dường như không kém, bởi vì là linh châu là cảnh giới võ đạo kim đan cổ võ giả đặc hữu, cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ trong người vẫn sau đó, thân xác mục nát, tinh hoa hóa là một khắc hạt châu, vật này liền kêu linh châu.
 
 	Bởi vì tu luyện công pháp bất đồng, công lực tinh thâm trình độ, linh châu cũng là quái lạ, lớn nhỏ không đồng nhất, có giống như gạo, có giống như đá, có giống như kim cương, có giống như trân châu, linh châu đối với cổ võ giả cũng không có gì chỗ ích lợi, chỉ có thể coi như là người chết lưu lại di vật, dùng cho gửi nhờ hậu lai nhân đáp lời niềm thương nhớ, ngược lại là cùng phật môn xá lợi có chút tương tự, bất quá xá lợi tử ngưng tụ là phật môn cao tăng cao nhất nguyện lực, mà linh châu nhưng là cổ võ giả thân xác tinh hoa ngưng kết vật.
 
 	" Không sai, nói ra không sợ ngươi chê cười, ta người là Bách Hoa cốc đệ tử, phu quân nhưng là cái đại ma đầu!" Cửu Nương cười khổ một cái, trong con ngươi doanh mãn liền niềm thương nhớ, "Năm đó ta cùng phu quân nhân tình, phạm vào võ lâm đại kỵ, sư phụ lôi đình giận dử, trong cơn tức giận, dẫn mấy vị sư thúc, đem phu quân bắt, nhốt vào trong tháp luyện ma luyện giết, thoáng một cái hơn ba mươi năm, ta cũng không có thể đem phu quân linh châu lấy ra cực kỳ an táng."
 
 	"Oa, có phải là thật hay không?" Trần Tấn Nguyên nhìn Cửu Nương vậy mông lung muốn nước mắt cặp mắt, có chút hồ nghi nhìn Cửu Nương, tình huống này thật giống như không phải nói đùa, "Không nghĩ tới bà chủ thân thế ly kỳ như vậy lận đận à, ta phải nói, muốn trách thì trách ngươi sư phụ kia, gậy đánh uyên ương loại chuyện này, nhưng mà sẽ bị thiên lôi đánh."
 
 	"Chàng trai, nơi này chính là ở Bách Hoa cốc, cẩn thận cẩn thận nói "Cửu Nương ngẩng đầu, hơi có vẻ cảnh cáo nhìn chòng chọc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Ách "
 
 	"Sư phụ từ nhỏ đem ta nuôi lớn, ân trọng như núi, ta nhưng cùng người trong ma đạo mến nhau, thực không nên, sư phụ cũng là quá thương nên chia cắt, ta sẽ không trách nàng!" Cửu Nương nói.
 
 	"Các ngươi những người này, thật là thái cổ bản, giết chồng thù không đội trời chung, nếu như là ta, phi đem nhà nàng giết tuyệt không thể!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói.
 
 	"Sát khí quá nặng cũng không tốt!" Cửu Nương nhìn Trần Tấn Nguyên sát khí lẫm lẫm dáng vẻ, không kiềm được lắc đầu một cái, "Hắn năm đó chính là cùng ngươi vậy, sát khí quá nặng, một lời không hợp liền diệt người cả nhà, cuối cùng chọc tới trên đầu các đại phái, liền bị an cái tà ma ngoại đạo danh tiếng, trên giang hồ người người kêu đánh kêu giết, ngươi có thể đừng từ đi ta phu quân lối cũ, phải biết tiếng người đáng sợ, trên giang hồ một người một cái nước miếng chấm nhỏ, cũng có thể đem ngươi cho chết chìm."
 
 	"Hề hề, đời người trên đời, liền muốn khoái ý ân cừu, sao có thể buộc tay buộc chân, ta chỉ biết là người chọc ta không thích, ta cũng phải để cho hắn không thoải mái, bà chủ, liền hướng ngươi mới vừa rồi lời nói này, ngươi nói chuyện, ta Trần Tấn Nguyên đáp ứng, nhất định đem của phu quân ngươi linh châu lấy cho ngươi đi ra." Trần Tấn Nguyên ào ào cười nói.
 
 	"Như vậy có thể muốn cám ơn tiểu huynh đệ!" Cửu Nương nghe vậy mừng rỡ vạn phần.
 
 	"Ngươi trước chớ vội cám ơn, ngươi nói luyện ma tháp ở địa phương nào, bên trong có hay không nguy hiểm?" Trần Tấn Nguyên ngắt lời nói.
 
 	"Luyện ma tháp ngay tại Bách Hoa cốc trong hang sâu sau núi, cùng Thái thượng đạo tông trấn ma tháp, phổ đà Quan Âm giáo phục ma tháp cùng nổi danh, dĩ nhiên là nguy hiểm vạn phần, trấn ma tháp chủ nhân trấn áp, phục ma tháp chủ nhân hàng phục, mà luyện ma tháp chủ nhân luyện hóa, 3 tòa bảo tháp trong, cũng chỉ đếm ta Bách Hoa cốc luyện ma tháp hung hiểm nhất, sau khi đi vào trên căn bản cũng đừng nghĩ đi ra." Cửu Nương nói.
 
 	" Mẹ kiếp, như thế hung hiểm, vậy ngươi còn để cho ta đi vào?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mới vừa rồi vỗ ngực đáp ứng chuyện, lập tức liền quên mất, dù sao cũng là uy hiếp được mình tính mạng chuyện, Trần Tấn Nguyên đem mình mạng nhỏ thấy so với cái gì đều trọng yếu, luyện ma tháp sau khi đi vào liền không ra được, vậy còn đi cái quái gì.
 
 	"Anh bạn trẻ chớ vội, ta nếu để cho ngươi đi vào, vậy dĩ nhiên cũng có bảo vệ ngươi chu toàn, thả ngươi đi ra ngoài biện pháp." Cửu Nương sợ Trần Tấn Nguyên đổi ý vội nói, "Hơn nữa, cùng ngươi vào tay ta phu quân linh châu sau đó, còn có chỗ tốt cho ngươi!"
 
 	"Chỗ tốt?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt thoáng qua một tia ánh sáng, những người này làm sao đều thích dùng chỗ tốt tới cám dỗ mình, chẳng lẽ mình chính là như vậy dễ dàng bị thu mua người sao, "Chỗ tốt gì?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/