Trần Tấn Nguyên đầu đầy hắc tuyến, chị họ(ngoại) đích xác rất kính bạo.
 
 	"Công ty vừa mới nổi lên bước, khắp mọi mặt cũng vẫn chưa trưởng thành, đi qua một phen thị trường điều tra, phát hiện chúng ta mấy loại sản phẩm ở trong xã hội thượng lưu so với được hoan nghênh chút, cho nên bây giờ chúng ta chủ yếu nhắm chính xác là xã hội thượng lưu thị trường, trước đem phẩm chất đánh ra, lại từ từ đối với đại chúng, một khối này Dung Dung biết tương đối nhiều người, cho nên vẫn luôn là nàng đang chạy. Chúng ta ở mấy nhà ti vi, báo, tạp chí mode ở trên đầu thả quảng cáo, cái này nửa tháng quang tiền quảng cáo tốn trên một triệu, bất quá hiệu quả coi như không tệ, đơn đặt hàng không ngừng, trong xưởng nhân viên bây giờ đều là tăng 2-3 ca, tăng giờ làm việc ở sản xuất, đuổi ra ngoài thuốc men đều trên cơ bản đã hàng không đủ bán, tháng này trướng còn không có làm được, bất quá ta thô sơ giản lược tính toán một chút, tổng thể chi ra đại khái cùng lợi nhuận ngang hàng, trừ đi chi tiêu hẳn còn có mấy cái lời."
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Công ty mới vừa dậy, yêu cầu cũng không nên quá cao, ta đối với chúng ta sản phẩm rất có lòng tin, chỉ cần danh tiếng đánh ra, đến lúc đó tự nhiên lời cuồn cuộn tới. Chị, chuyện của công ty sẽ phải phiền toái ngươi, ta còn tiếp tục làm ta hất tay chưởng quỹ, có chuyện gì ngươi nhiều cùng chị Dung thương lượng, "
 
 	"Thằng nhóc ngươi thật không phải là một món đồ, ngươi thật tốt tốt cám ơn Dung Dung mới là, con gái nhà người ta cả ngày lẫn đêm bận bịu trước bận bịu sau đó, bận rộn bể đầu sứt trán vì cái gì? Liền thằng nhóc ngươi không có tim không có phổi, thật không phải là một món đồ!" Trần Tấn Nguyên lời vừa ra miệng, lập tức liền khai ra Quách Hiểu Hà quở trách một trận.
 
 	"Ách, hề hề. . ." Trần Tấn Nguyên tạm thời cũng không biết nên nói cái gì, đích xác là nên thật tốt cám ơn Lưu Dung, bất quá mỗi lần lời đến khóe miệng liền không nói ra miệng, trong lòng cứ cảm thấy hai người bây giờ không nên như vậy khách khí.
 
 	Cúp điện thoại, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong.
 
 	"Cười cái gì, cười như thế đãng?" Xem Trần Tấn Nguyên nụ cười xấu xa, Vương Kiều hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Không có gì, hai chị họ(ngoại) thật giống như tương tư!"
 
 	"À?" Vẻ mặt khó thể tin, Vương Kiều trước kia gặp qua Quách Hiểu Hà, biết nàng là một cái rất cường thế phụ nữ, trong lòng ngầm tối tăm là cái đó bị Quách Hiểu Hà coi trọng người đàn ông xoa mồ hôi một cái.
 
 	Buổi tối.
 
 	Minh chủ phủ sân nhỏ.
 
 	2 cái nha đầu hầu hạ Trần Tấn Nguyên sau khi đánh răng rửa mặt xong liền đi xuống. Trần Tấn Nguyên lắc mình vào không gian gian phòng 2—1, nằm sấp ở bên cạnh thác nước thần điêu vẫn là bộ dáng kia, còn không có tỉnh lại, dò xét dò hơi thở coi như ổn định.
 
 	Tại thác nước hạ luyện một hồi trọng kiếm, lại móc ra độc cô cửu kiếm bí tịch, so sánh bí tịch này lên chiêu thức so với vạch mấy cái, nhưng thủy chung không đúng cách, không gian cũng không có phát ra truyền thừa nhắc nhở, không có không gian trợ giúp, kiếm pháp cao cấp đích xác rất khó khăn lĩnh ngộ. Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, cái này độc cô cửu kiếm là chân chánh bí tịch, mà không phải là từ cổ võ giả trong tay đổi đổi lấy, muốn lĩnh ngộ yêu cầu giá trị đổi khẳng định không thiếu, mình bây giờ giá trị đổi hạn mức tối đa mới 1000 điểm, khẳng định không đủ trả, có lẽ chính là bởi vì như vậy, cho nên không gian không có cho ra truyền thừa nhắc nhở.
 
 	"Xem ra chỉ có mình từ từ lĩnh ngộ!" Trần Tấn Nguyên thở dài, trong lòng một hồi chán nản, dứt khoát lắc mình ra không gian.
 
 	Mới vừa nằm ở trên giường, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền tới một hồi lưa thưa tiếng bước chân, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, không cần thần thức điều tra, liền biết là Vương Kiều.
 
 	Lập tức nghiêng người từ trên giường bò dậy, rón rén đi tới cạnh cửa, núp ở bên cạnh cửa, chuẩn bị tới một xuất kỳ bất ý, hổ đói vồ mồi.
 
 	" Ầm, phịch, phịch" tiếng gõ cửa nhè nhẹ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng gỡ ra cửa soan, ngay sau đó cửa bị người đẩy ra, một cái chân đạp đi vào.
 
 	"Bắt ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên một cái chó sói bổ nhào, ôm người trước mặt ảnh, liều lĩnh cười một tiếng, miệng to thì phải đi lên ấn.
 
 	"Trần đại ca, ngươi làm gì?" Một tiếng nhanh hô.
 
 	"Tại sao là người đàn ông thanh âm?" Trần Tấn Nguyên miệng to một lần, cẩn thận vừa thấy, " Mẹ kiếp, tại sao là ngươi?"
 
 	Đường Vô Tâm một bộ tiểu hồng mạo gặp phải sói xám lớn diễn cảm, một cái tay che ở trước ngực, một cái tay che hoa cúc. Nơm nớp lo sợ nhìn Trần Tấn Nguyên, hắn bị Trần Tấn Nguyên bất thình lình mãnh phác dọa cho choáng váng.
 
 	"Không. . . Không phải ngươi kêu ta buổi tối tới tìm ngươi sao?" Đường Vô Tâm lắp ba lắp bắp nói , trong lòng tim đập bịch bịch, cái này Trần ca không phải là thích vậy một hớp đi, khó trách hắn để cho ta buổi tối lại tới, chẳng lẽ là muốn thừa dịp lúc không có người mời ta thưởng cúc? Đường Vô Tâm càng nghĩ càng lòng nguội lạnh, ** bưng bít càng chặt hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên kịp phản ứng, thật giống như đúng là có chuyện như vậy, thấy Đường Vô Tâm diễn cảm, nơi đó còn không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, "Thằng nhóc ngươi làm sao dùng loại nào ánh mắt nhìn ta, nói cho ngươi ông già này cũng không tốt vậy miệng, mới vừa rồi chỉ là một bất ngờ!"
 
 	"Thật?" Đường Vô Tâm vẫn không tin.
 
 	"Ta thật đúng là không nói được, ai kêu thằng nhóc ngươi ở ngoài cửa không kêu một tiếng, ta còn tưởng rằng là tiểu Kiều! Ngươi như vậy, đủ chán ghét ta đã mấy ngày! Phi phi. ." Trần Tấn Nguyên nhổ mấy hớp, dùng sức lau miệng môi.
 
 	"Cái này ta nào biết à, ngươi cửa này đẩy một cái liền mở ra!" Đường Vô Tâm vô tội nói , buông xuống phòng bị. Ngay sau đó ưỡn mặt hỏi: "Trần đại ca, ngươi không phải muốn dạy ta võ công sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới bên cạnh bàn, nhắc tới trên bàn bình trà tự mình uống một hớp, liếc mắt nhìn về phía Đường Vô Tâm, "Muốn học võ công gì?"
 
 	"Ách, cái gì đều được sao? Vậy ta phải học cái loại đó siêu cấp trâu 13!" Đường Vô Tâm hưng phấn nói.
 
 	"Siêu cấp trâu 13, thua thiệt thằng nhóc ngươi nghĩ ra được, ngươi làm bí tịch võ công là bên đường cải trắng à, 'Quỳ hoa bảo điển' muốn không muốn?" Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 	" 'Quỳ hoa bảo điển' ? Thật sự có Quỳ hoa bảo điển?" Đường Vô Tâm mắt sáng rực lên.
 
 	"Ta nói, thằng nhóc ngươi sẽ không thật muốn 'Quỳ hoa bảo điển' chứ ?"
 
 	"Ách, gì đó, ta chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, nếu là không cắt JJ hoặc là sau khi luyện thành JJ còn có thể mọc ra, vậy ta liền luyện!"
 
 	"Còn tùy ngươi chọn lựa, phải giống như như ngươi nói vậy, vậy ta sớm luyện!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, ngừng một chút nói: "Ta cũng không thời gian dạy ngươi, nếu không như vậy, ngày hôm qua ta tìm tới mấy vị cao thủ, ngươi tùy tiện chọn một, ta làm chủ để cho bọn họ thu ngươi làm đồ đệ!"
 
 	"À?" Đường Vô Tâm nghe vậy khổ gương mặt, khá là không muốn.
 
 	"À cái gì à, muốn không muốn tùy ngươi, cứ như vậy khoái trá quyết định, ngày hôm nay đại gia mệt lợi hại, muốn đi ngủ sớm một chút!" Trần Tấn Nguyên ngáp một cái, có chút không nhịn được.
 
 	"Vậy cũng tốt!" Đường Vô Tâm dằng dặc nói , "Ngươi nói, tùy tiện ta chọn!"
 
 	" Ừ, bất quá vậy hai cô bé ngoại trừ, đừng lấy là ta không biết thằng nhóc ngươi đánh cái quỷ gì chủ ý! Muốn mượn học võ công chấm mút, muốn cũng đừng nghĩ!" Gặp Đường Vô Tâm quỷ tinh quỷ tinh ánh mắt, nơi đó còn không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì! Trần Tấn Nguyên nói hai cô bé chính là Nhạc Linh San cùng Chúc Vô Song.
 
 	Trong không gian mấy người đã bị mình thả ra, bây giờ tạm thời cũng an trí ở Nghĩa Khí minh bên trong, sau này ở khác được phân phối.
 
 	Đường Vô Tâm gương mặt khổ lợi hại hơn, do dự hồi lâu nói: "Vậy ta muốn bái chị Đại Thuận thầy!" .
 
 	Phải nói Trần Tấn Nguyên gọi tới mấy vị cổ võ giả trong, cho đến bây giờ cũng chỉ có Đường Bá Hổ lợi hại hơn chút, bất quá Đường Bá Hổ bây giờ là Nghĩa Khí minh minh chủ, ngày lo ngàn việc, khẳng định phân không vui tư tới dạy hắn, cho nên Đường Vô Tâm lựa chọn Đường Đại Thuận, muốn chọn liền chọn lợi hại, đây là Đường Vô Tâm trạch sư quy tắc.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/