converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Mẹ!"
 
 	Nguyên lai cái đó Trương Trình, gặp Lô Ngọc Châu lại có thể bỏ ra mình, dựa vào hướng Trương Cửu Đông, thoáng chốc ở giữa cũng luống cuống, cũng vội vàng đi theo đi lại gần.
 
 	" Được a, ta liền nói cha mẹ làm sao bỏ lại ta đi, nguyên lai là ngươi cái này ở giả mạo ta, ngươi rốt cuộc là ai, ta muốn giết ngươi!" Về sau Trương Trình thấy vậy hình dáng, trên mặt lập tức hiện đầy tức giận, chỉ ban đầu Trương Trình chất vấn.
 
 	"Ngươi, ngươi nói bậy, là ngươi ở giả mạo ta, ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Nguyên lai cái đó Trương Trình nghe vậy, cũng nổi tiếng, mặt tăng đến đỏ bừng, chỉ sau đó cái đó Trương Trình xích mắng lên.
 
 	Trương Cửu Đông cau mày nhìn hai người mắng nhau, thần thức lộ ra, chân mày vặn sâu hơn, mình thần thức lại có thể cũng không nhìn ra nửa điểm sơ hở.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cái này 2 cái Trương Trình trong nhất định là có một cái là giả mạo, nhưng mà hắn hàng năm bế quan, bản thân đối với mình đứa con trai này cũng không rõ lắm giải trừ, đối mặt 2 cái hình dáng đặc thù cũng giống nhau như đúc, tựa như sao chép phẩm người bình thường, liền mình cái này hôn phụ, trong chốc lát cũng không nhìn ra đầu mối, có chút lừa gạt vòng.
 
 	"Đông ca, cái này. . . Ai đây là chúng ta Trình nhi?" Lô Ngọc Châu nhìn muốn đánh 2 người, trong lòng không chỉ có xốc xếch, hơn nữa nóng nảy, làm sao bỗng dưng vô cớ liền thêm một con trai đi ra chứ.
 
 	Trương Cửu Đông trầm mặt không nói gì, vậy tướng mạo, vậy khí chất, thậm chí liền cảnh giới đều giống nhau là tiên thiên sơ kỳ, chuyện này chân thực quá quỷ dị, con trai mình chỉ có một, giờ phút này đột nhiên ở giữa nhiều một ra tới, liền mình đều khó nhìn phá thật giả, chỉ có thể chứng minh cái này giả mạo người bắt chước năng lực quá cao, bây giờ hắn cũng không dám tùy tiện tin tưởng vậy một cái, mỗi một cái cũng có thể là thật, mỗi một cái cũng có thể là giả.
 
 	"Mẹ, ta mới là Trình nhi à!"
 
 	"Mẹ, ngươi đừng nghe hắn, ta mới là Trình nhi, ta ngày hôm nay nhưng mà vẫn luôn cùng ngươi ở chung với nhau." . . .
 
 	2 cái Trương Trình ngưng cãi vả, hướng về phía Lô Ngọc Châu khóc kể liền đứng lên, thanh âm đều là như vậy ủy khuất, như vậy tức giận.
 
 	"Trình nhi nhưng mà vẫn luôn cùng ngươi chung một chỗ?" Nghe 2 cái Trương Trình khóc kể, Trương Cửu Đông xoay mặt hướng về phía Lô Ngọc Châu hỏi.
 
 	"Là cùng ta chung một chỗ! Bất quá thời gian Trình nhi cùng ngươi đã đi ra ngoài. . ." Lô Ngọc Châu cau mày suy nghĩ một chút, cũng không thể tin chắc cái đó một mực đi theo bên cạnh mình Trương Trình phải chăng thật là con trai mình, bất quá nàng nội tâm vẫn tương đối nghiêng về bên người cái này, đó là làm một người mẹ trực giác, bất quá nàng cũng không dám tùy tiện tin tưởng mình trực giác.
 
 	"Oh, nguyên lai ngươi chính là vào lúc đó thừa cơ mà vào! Ngươi rốt cuộc có ý đồ gì?" Về sau cái đó Trương Trình, trước mặt vẻ bừng tỉnh, chỉ Lô Ngọc Châu bên cạnh cái đó Trương Trình lớn tiếng chất vấn, "Ngươi còn ở mẹ ta trước mặt làm gì, cút ngay cho ta."
 
 	"Ở đâu tới dã tiểu tử, ngươi tên khốn này, giả mạo ta còn lý luận, ta muốn giết ngươi!" Lô Ngọc Châu bên người Trương Trình tức giận đến trình độ cao nhất, trên mặt gân xanh tất hiện, sát ý lẫm nhiên, bỗng dưng vô cớ chạy đến một tên tiểu tử, cùng mình dáng dấp giống nhau như đúc, còn muốn cùng mình cướp cha mẹ, đảm nhiệm ai cũng biết nổi cơn giận dử.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cái này về sau Trương Trình, chính là Trần Tấn Nguyên giả mạo, biến sắc mặt thuật dịch dung dưới, Trần Tấn Nguyên đem mình biến ảo thành Trương Trình hình dáng, vì chính là đến gần Trương Trình, nhân cơ hội đánh chết, bởi vì là có Trương Cửu Đông cái này siêu cấp cường giả ở bên người, Trần Tấn Nguyên rất khó bảo đảm, có thể từ tay hắn bên giết người, có lẽ mình còn chưa đến gần, cũng sẽ bị hắn phần bố cáo xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên đã rất cố gắng bắt chước, hết sức làm được cùng Trương Trình nhất cử nhất động vậy, nhưng là bắt chước chính là bắt chước, có thể gạt được tạm thời, tuyệt đối không lừa được một đời, Trương Cửu Đông cùng Lô Ngọc Châu nhưng mà Trương Trình hôn cha mẹ, chỉ cần thoáng cho bọn họ một chút thời gian, nhất định có thể đem mình cái này hàng giả cho bắt tới.
 
 	Giờ phút này, Trương Trình ở Trương Cửu Đông hai bên người thân, cách bản thân có hơn hai mươi mét, điểm này khoảng cách nhìn như ngắn ngủi, nhưng là Trần Tấn Nguyên không dám cam đoan có thể giết được hắn. Hắn phải làm, chính là ở Trương Cửu Đông vợ chồng tỉnh hồn trước, chọc giận Trương Trình, để cho Trương Trình chủ động đến gần mình, đến lúc đó tự mình ra tay, Trương Cửu Đông cũng không kịp cứu, sau đó mình nhân cơ hội giết người chuồn mất, cũng không ai biết mình là ai.
 
 	"Tất cả im miệng cho ta!" Mắt thấy Trương Trình thì phải xông lại tìm mình làm chiếc, Trần Tấn Nguyên trong mắt đã mang theo nụ cười lúc này Trương Cửu Đông một tiếng quát lạnh, lại để cho Trương Trình dừng bước.
 
 	"Nói, các ngươi là năm nào tháng nào ngày nào sinh?" Trương Cửu Đông một đôi lạnh mâu hướng Trần Tấn Nguyên bức thị đi, không mang theo bất kỳ tình cảm, đối với 2 người cũng cảnh giác, bởi vì là hắn không biết cái đó giả trang con trai mình người, kết quả có cái gì mưu đồ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng máy động, mình đích xác không biết Trương Trình sinh thần bát tự, vấn đề này trả lời như thế nào được cho tới, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hướng Trương Cửu Đông tới gần, "Cha, hài nhi sinh thần bát tự, ngươi cùng mẹ đều biết, nhưng là cái này giả mạo hài nhi tặc nhân nhưng không biết, nếu như hài nhi lúc này nói ra, vậy hắn không cũng biết sao?"
 
 	"Ngươi nói bậy, ta dĩ nhiên biết ta sinh thần bát tự, ta xem là ngươi không biết mới đúng!" Thấy Trần Tấn Nguyên một bộ hiên ngang lẫm liệt hình dáng, Trương Trình lại là nổi cơn giận dử.
 
 	"Ngươi biết? Hề hề, vậy ngươi liền nói à?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, trên mặt lại là đại nghĩa lẫm nhiên, thật giống như lý ở mình phương này vậy.
 
 	"Ta. . ." Trương Trình bị Trần Tấn Nguyên kích liền một chút, thiếu chút nữa thì đem mình sinh thần bát tự bật thốt lên, khá tốt kịp thời thu ở, cũng là khẽ cười nói, "Ngươi lấy là ta sẽ như vậy dễ dàng ở trên ngươi làm sao? Ta muốn nói ra, ngươi không cũng biết?"
 
 	"Hừ, ta xem ngươi là không biết, không dám nói chứ ?" Trần Tấn Nguyên lần nữa lời nói tương cơ, nhìn như tùy ý hướng Trương Trình từ từ đến gần.
 
 	Hai mươi, mười lăm mét, mười mét. . .
 
 	"Gần thêm chút nữa, ta liền có nắm chắc đánh chết liền "Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám tính toán, chỉ cần gần thêm nữa chút, mình liền có nắm chắc xuất kỳ bất ý, ở Trương Cửu Đông trước mắt, giết Trương Trình.
 
 	"Đứng lại, không cho phép đi về trước nữa!" Trương Cửu Đông một tiếng quát lạnh, để cho Trần Tấn Nguyên tính toán rơi vào khoảng không, ngừng lại, lơ lửng cách Trương Cửu Đông nơi xa 10m.
 
 	"Cha, ta mới là Trình nhi, ngươi ngàn vạn lần * đừng nghe hắn nói bậy!" Trương Trình lại đi Trương Cửu Đông bên người nhích lại gần.
 
 	"Tốt ngươi tên tiểu tặc, thật là vô sỉ hết sức!" Trần Tấn Nguyên một tiếng xích mắng, "Cha, ngươi đừng nghe cái này tặc nhân chuyện hoang đường, ta mới là Trình nhi."
 
 	Trương Cửu Đông chân mày càng vặn càng sâu, ánh mắt sắc bén không ngừng ở 2 cái Trương Trình trên người quét nhìn, cố gắng muốn từ cái này 2 cái sờ một cái người giống vậy trên người nhìn ra một chút sơ hở tới.
 
 	"Cha, hài nhi có chủ ý, bảo đảm để cho cái này hàng giả không che giấu." Trần Tấn Nguyên sợ thời gian kéo dài nữa, thật bị Trương Cửu Đông nhìn xuyên, đem hết thảy cố gắng uổng phí, trong đầu thoáng qua một tia linh quang, hướng về phía Trương Cửu Đông nói , "Cha, ngươi đem hai tay đưa ra tới, ta cùng cái này hàng giả, ở ở trên tay ngươi khác nhau viết xuống mình sinh thần bát tự, đến lúc đó cái này hàng giả liền không che giấu."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/