Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ba người đều tụ tập đến trước màn ảnh, trên màn ảnh là một cái đại tinh cầu, đi cô gái trẻ tuổi ngón tay chỉ địa phương nhìn, có năm lấm tấm đồ từ tinh cầu kia sau lưng bóng mờ địa phương bay ra.
 
 	"Phóng đại, đem hình ảnh điều rõ ràng!" Phụ nữ trung niên cau mày phân phó nói.
 
 	Cô gái trẻ tuổi vội vàng đem ống kính nhắm ngay vậy năm tinh lấm tấm đồ, đem hình ảnh phóng đại, ba người vừa thấy, không khỏi kinh hô lên.
 
 	"Đĩa bay, sếp, là đĩa bay!" Đó là năm cái đĩa hình dáng đồ, rõ ràng cho thấy người làm thảo khống chế phi hành khí, cô gái trẻ tuổi mặt liền biến sắc, nhất thời hô lớn.
 
 	"Cái gì, thật sự có ngoài hành tinh người xâm lược?" Nhìn trên màn ảnh vậy rõ ràng hình ảnh, mập mạp kia trên mặt thịt bị sợ run một cái.
 
 	Phụ nữ trung niên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại là mặt như màu đất, thanh âm có chút run rẩy nói , "Đó là Thiên Vương tinh, khoảng cách cầu có đến gần 20 cái thiên văn đơn vị, quang truyền tới Trái Đất cần phải gần 3 tiếng, nói cách khác, đây là 3 tiếng trước hình ảnh, bọn họ ở 3 tiếng trước liền đã tới hệ mặt trời, mau, kéo còi báo động!"
 
 	Mập mạp nghe vậy cũng biết chuyện này không thể lạnh nhạt, chạy mau đi phát ra cảnh báo, 3 tiếng, lấy những phi thuyền kia kinh khủng tốc độ, hẳn đã mau hạ xuống địa cầu chứ ?
 
 	"Đem hình ảnh kéo trở về, gần đất tìm kiếm những cái kia đĩa bay tung tích!" Phụ nữ trung niên lâm nguy không loạn phân phó.
 
 	Thanh niên cô gái khẩn trương tay đều run rẩy, thật vất vả mới đưa hình ảnh kéo trở lại, đến gần Trái Đất khu vực tìm kiếm ngoài hành tinh phi hành khí.
 
 	"Sếp, ở nơi nào!" Một phen tìm kiếm sau đó, thanh niên cô gái rốt cuộc ở khu vực gần đất lần nữa bắt được vậy năm ngoài hành tinh phi hành khí bóng dáng, "Ở mộc tinh chung quanh, y theo mộc tinh tới Trái Đất khoảng cách tính toán đo lường, đây là nửa giờ trước hình ảnh."
 
 	"Nửa giờ? Nói cách khác bọn họ bây giờ đã tới Trái Đất?" Phụ nữ trung niên mặt lập tức liền tái xanh, nhấc chân đi bên cửa sổ ở trên đi tới, có lẽ bây giờ bên ngoài ngẩng đầu là có thể thấy những cái kia phi hành khí thân ảnh.
 
 	" Sếp, ngươi mau xem!" Mới vừa đi ra mấy bước, lại nghe đến thanh niên cô gái gào thét, người phụ nữ trung niên nhanh chóng lại chiết trở về.
 
 	"Cũng phải? Người?"
 
 	Phụ nữ trung niên sững sốt một chút, hình ảnh duy trì ở sao hoả cùng Trái Đất bây giờ, dựa theo khoảng cách tính toán đo lường, đó là 2 phút trước hình ảnh, đám kia đĩa bay vẫn ở chỗ cũ hướng Trái Đất nhanh chóng cướp gần, như vậy mà lúc này trong hình lại đột nhiên xuất hiện một đám người.
 
 	Không sai, đích thực là một đám người, không có mặc mang bất kỳ vũ hàng phục, trực tiếp ở trong thái không đi lại người.
 
 	"Bọn họ như thế mạnh mẽ?" Ba người tựa như thấy được so ngoài hành tinh phi hành khí càng làm cho người ta thêm khó tin đồ vậy.
 
 	Bằng vào thân xác ở trong thái không đi, vậy cũng cần cường đại dường nào thực lực à, thật hoài nghi đó là người sao?
 
 	Hôm nay người Trái Đất, cơ hồ đều đã biết trên thế giới này có một loại thập phần cường đại người, bọn họ có nghịch thiên lực lượng, vẫy tay ở giữa di sơn điền biển, trong nháy mắt núi lở đất mòn, nhưng là cứ như vậy bằng vào thân xác ở trong thái không đi, vậy vẫn là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Trong thái không hoàn cảnh có tồi tệ dường nào, đó là tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, nhiều thay đổi nhiệt độ, kinh khủng phóng xạ, chân không hoàn cảnh, đến từ bên trong thân thể khổng lồ khí ép, người thân xác tại sao có thể ngăn cản được.
 
 	Nhìn vậy mấy cái nhanh chóng hướng vậy năm chiếc phi hành khí tới gần bóng người, ba người nhất thời cũng nhốn nha nhốn nháo.
 
 	Hệ mặt trời, địa hỏa bây giờ.
 
 	"Đội trưởng, máy biểu hiện, chúng ta phi hành khí chính là ở chỗ này biến mất, bất quá cái đó màu thủy lam trên tinh cầu tựa hồ có cao trí khôn dấu hiệu sinh mạng." Năm chiếc đĩa bay trong ở giữa một chiếc nhắc nhở khá lớn đĩa bay bên trong buồng lái này, một người vóc dáng to lớn tuổi trẻ người điều khiển, chỉ điều khiển trên màn ảnh một cái màu thủy lam tinh cầu, đứng đối nhau ở hắn bên cạnh một người tông phát mắt xanh sĩ quan báo cáo.
 
 	Sĩ quan kia người khoác một tiếng màu xanh nhạt quân trang, thân hình cao lớn, đến gần 2m, bên trái trên mặt có một cái thật dài vết sẹo, tỏ ra dữ tợn kinh khủng, một đôi màu xanh con ngươi, nhìn qua giống như liệp ưng vậy sắc bén, có chút giống trên trái đất người nước Mỹ loại.
 
 	"Hả? Xinh đẹp quá một cái tinh cầu, không nghĩ tới lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn!" Đi hình ảnh trên màn ảnh nhìn, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, "Hết tốc lực tiến về phía trước, vậy mấy tên phản nghịch lại có thể mặt chúng ta đế quốc Á Đặc phi thuyền cũng dám cướp, thật là chán sống!"
 
 	"Ha ha, đội trưởng, nơi này chính là đế quốc không có thăm dò qua khu trống không vực, không nghĩ tới lại có thể sẽ có có cao trí khôn sinh mạng tồn tại, lần này bắt phản nghịch sau khi về nước, đại đế nhất định sẽ tưởng thưởng trọng hậu chúng ta, dựa theo pháp luật đế quốc quy định, chúng ta phát hiện viên tinh cầu này, thì có đối với tinh cầu này nô dịch quyền, Ha ha, đích xác là thu hoạch ngoài ý muốn." Bên cạnh một cái khác binh sĩ ăn mặc binh lính vui vẻ cười to trước.
 
 	"Ha ha, không sai, không biết tinh cầu này ở trên có hay không người phụ nữ? Ngoài hành tinh phụ nữ mùi vị mới thật là thoải mái đâu ? Nhớ lần đó Đạt Mạn tinh hệ hồ nữ, làm thật là quá quá ẩn!"
 
 	Một cái tiếng cười thô bỉ vang lên, bên trong buồng lái này những người khác cũng đi theo ha ha ngân cười lên, nhìn cái đó càng ngày càng gần màu thủy lam tinh cầu, bọn họ trong lòng nhiều mấy phần mong đợi.
 
 	Bọn họ cũng không lo lắng ở trên tinh cầu này sẽ gặp nguy hiểm gì, bởi vì là bọn họ chỉ tại Trái Đất vòng ngoài phát hiện mấy viên nguyên thủy vệ tinh, trừ cái này ra, chung quanh hành tinh cũng không có loài người hoạt động dấu hiệu, nói cách khác, trên tinh cầu này đúng là có cao trí khôn sinh mạng tồn tại, nhưng là ở trong mắt bọn họ cũng bất quá là một đám không có khai hóa nguyên thủy thổ dân.
 
 	"Mau xem, đội trưởng, có người bay tới!"
 
 	Mắt xem cái đó màu thủy lam tinh cầu đã không xa, mấy người đang cuồng tiếu, tác phẩm bức tranh bọn họ trong lòng xuất chinh phục đây có thể tồn tại cao trí khôn sinh mạng tinh cầu bản đồ, đột nhiên một cái trong đó người điều khiển chỉ màn ảnh kêu to lên.
 
 	Tiếng cười hơi ngừng, mấy người đi thương nhìn ra ngoài, nhất thời đều là sắc mặt đại biến, tên kia hạm đội đội trưởng càng bị bên ngoài khoang thuyền tình trạng làm cho sợ hết hồn.
 
 	"Võ giả, là cường đại võ giả, trời ạ rồi, bọn họ lại có thể có thể bằng vào thân xác ở trong không gian đi, nơi này lại có thể cất ở đây sao cường đại võ giả, ông trời, chúng ta đây là chạy đến địa phương nào tới, mau dừng lại, mau dừng lại!"
 
 	Hạm đội đội trưởng cả người đều run rẩy, đế quốc Á Đặc mặc dù chú trọng là khoa học kỹ thuật, nhưng là đối với võ học cũng là hiểu, chẳng qua là không giống vương triều Đại Viêm tinh thông như vậy mà thôi, có thể bằng vào thân xác ở trong không gian đi, như vậy thực lực tuyệt đối đã vượt quá bọn họ tưởng tượng.
 
 	"Bọn ngươi nghe, đi về trước nữa một bước, giết không tha!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh dẫn đầu, đi theo phía sau Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ cùng mười tám là tiên nhân cảnh cường giả, khí thế hung hăng hàng thành 1 hàng, ngăn cản vậy năm chiếc ngoài hành tinh phi thuyền đường đi, Sa Ngộ Tịnh trong tay nguyệt nha sạn vung lên, hướng về phía phía trước phi thuyền quát to một tiếng.
 
 	Nơi này chính là hư không, thanh âm bản thì không cách nào truyền đi, nhưng là ở Sa Ngộ Tịnh thần thông chi hạ, thanh âm kia cứng rắn là xa xa truyền ra, như cửu tiêu tiếng nổ vậy miễn cưỡng truyền vào phi thuyền trong.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé