converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Vậy ngài xem. . ." Hổ tử nhìn Trần Tấn Nguyên ngực, tỏ ý Trần Tấn Nguyên có phải hay không nên bày tỏ một chút cái gì.
 
 	"Chuyện này ngươi không cần tìm ta!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, quay đầu hướng về phía Ngô Hạo Nam nói: "Hạo Nam, 'Tử Hà thần công' dư các ngươi đã mất chỗ dùng, chờ lát nữa đưa cho các ngươi Hổ tử sư thúc đi!"
 
 	"Dạ !" Ngô Hạo Nam gật đầu một cái, Hổ tử nhưng là mừng rỡ, có loài người cổ võ công pháp, sáng chế ra 'Mộc thần quyết ' chắc chắn nhưng là lớn rất nhiều, đến lúc đó hắn cũng có thể muốn Thạch Hoàng như vậy thu loài người làm đồ đệ, khai sơn lập phái, làm tông làm tổ.
 
 	"Tử Hà thần công cho ngươi, ngươi được giữ gìn kỹ, dùng hết rồi nhanh chóng trả lại, ngàn vạn lần không thể lưu lạc đi ra ngoài." Trần Tấn Nguyên dặn dò một câu, đã không có mình chuyện gì, liền trở về mình tiểu viện, chuẩn bị núi Không Động chuyến đi.
 
 	Núi Không Động.
 
 	Không Động ở vào tỉnh Cam Túc, bên ngoài thành phố Bình Lương, núi cao nguy nga, hắn ở giữa đỉnh nhọn hùng trì, nguy ven núi cao vút, tựa như quỷ phủ thần công; lâm biển mênh mông, sương khói bao phủ, như mờ mịt tiên cảnh; cao hạp bình hồ, trời nước một màu, có li giang thần vận. Vừa phú phương Bắc dãy núi chi hùng vĩ, lại kiêm phương Nam cảnh sắc chi xinh đẹp, quả thực là 1 phái thần tiên đất lành.
 
 	Một đạo lưu quang vạch qua chân trời, hướng núi Không Động đỉnh đi, trên tầng mây, Trần Tấn Nguyên trong tay xách một cái màu đỏ hộp gỗ nhỏ tử, trên mặt đầy mang nụ cười. Bị Bạch Vô Hà chi mời tới núi Không Động tụ họp, thế nào cũng phải đưa lên một ít dáng dấp giống như lễ vật, hơn nữa còn có 2 người nghe nói đến từ Bồng Lai phúc địa tiền bối, lễ vật này tuyệt đối không thể rơi xuống tục sáo.
 
 	Ngày hôm qua vì chuẩn bị trên tay lễ vật này, Trần Tấn Nguyên nhưng mà vặn hết não trấp, cuối cùng vẫn là vào không gian, từ bé nhân sâm trên người cắt đứt mấy khúc bộ rễ, cái này mấy ngàn năm, đến gần thành yêu nhân sâm bộ rễ, nghĩ đến coi như vậy hai vị tiền bối đến từ trong truyền thuyết Bồng Lai phúc địa, cũng hẳn rất ít gặp đi.
 
 	Phái Không Động hậu viện.
 
 	Một tăng một nho 2 lão đầu ngồi ở trong sân nhà 1 cái bàn đá cạnh hạ cờ vây, bên cạnh có ba người vây xem, vậy một tăng một nho chính là Bần Khổ cùng Hoa Vô Trần, hơn sáu mươi năm mai kia gặp lại, Hoa Vô Trần tâm kết con gái yêu, nhưng là ở nơi này núi Không Động ở trên dừng lại không thiếu viết tử.
 
 	Cái này hai người đến, nhưng là để cho phái Không Động trên dưới tinh thần tăng nhiều, các đệ tử đều biết nguyên lai Hoa trưởng lão còn có lấy là tiên thiên trung kỳ cha, nguyên bản phái Không Động bên trong đối với Hoa Thanh Ảnh thanh âm phản đối cũng trong nháy mắt biến mất, phái Không Động từ vốn là võ lâm nhất lưu đại phái, rơi xuống hôm nay nhị lưu cuối cùng, giờ phút này Hoa Vô Trần hai người đến, không thể nghi ngờ để cho tất cả mọi người đều thấy được phái Không Động quật khởi hy vọng.
 
 	Trong chốn võ lâm cũng có rất nhiều người nhận được tin tức, không thiếu võ lâm đồng đạo tới thăm viếng, bất quá nhưng đều bị chận ngoài cửa, Hoa Vô Trần chỉ muốn cùng thất lạc nhiều năm con gái yêu hưởng hưởng tình cha con, nhưng là vô ý gặp người ngoài.
 
 	Hoa Thanh Ảnh cùng Bạch Vô Hà đứng ở Hoa Vô Trần sau lưng, mà Bần Khổ sau lưng cũng đứng một người, chính là Tiết Thanh Sơn, Tiết Thanh Sơn sớm lúc trước liền đã tới Không Động, đáng tiếc Trần Tấn Nguyên nhưng là chậm chạp chưa đến. Giờ phút này, mấy người đều là cau mày trước, suy nghĩ trên bàn cuộc cờ, Hoa Vô Trần giơ một con trai chậm chạp không chịu rơi xuống.
 
 	"Người nào?" Hoa Vô Trần đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài núi, nhướng mày một cái, trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc, vèo một tiếng bay lên trời, cùng lúc đó Bần Khổ cũng bỏ lại cuộc cờ theo sát lên.
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên vừa định hạ xuống phái Không Động trước sơn môn, trước mắt đột nhiên toát ra 2 người tới, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, thiếu chút nữa đụng vào.
 
 	"Ngươi là người nào, tới núi Không Động làm gì?" Hoa Vô Trần hai người một trái một phải cẩn thận quan sát Trần Tấn Nguyên, mơ hồ bày ra một bộ đề phòng tư thế, người trước mắt bất quá chừng hai mươi, cảnh giới cũng bất quá hậu thiên đỉnh phong, nhưng là nhưng mang cho bọn họ 2 cái đại cao thủ một loại mơ hồ cảm giác bị áp bách.
 
 	"Ách, a!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cũng quan sát hai người mấy lần, ngay sau đó cười khan hai tiếng, "Hai vị tiền bối chắc hẳn chính là Hoa Vô Trần Hoa tiền bối cùng Bần Khổ tiền bối đi, tại hạ Trần Tấn Nguyên, cùng phái Không Động chưởng môn Bạch Vô Hà là bạn tốt chí giao, được mời tới thăm, hai vị tiền bối không cần như thế cẩn thận cẩn thận!"
 
 	"Trần Tấn Nguyên? !" Hoa Vô Trần kinh ngạc trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, chẳng lẽ người trước mắt chính là Giang Hoành Minh trong miệng nói người nọ.
 
 	"Quả nhiên có chút con đường, lại có thể mang cho chúng ta như thế mạnh mẽ chèn ép!" Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ nhìn nhau một cái, cũng từ trong mắt của đối phương nhìn thấu vẻ kinh hãi.
 
 	"Ngươi chính là Thục Trung cái đó Trần Tấn Nguyên?" Hoa Vô Trần vẫn là một bộ biểu tình ngưng trọng, phòng bị tư thế vẫn không dám thanh tĩnh lại, thật sự là người trước mặt mang cho bọn hắn uy hiếp quá lớn, thậm chí còn vượt qua ở kinh thành gặp phải Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người, nếu là ôm ác ý tới, bọn họ cũng không có cái nào lòng tin có thể đem người này khu lui.
 
 	"À? Nguyên lai hai vị tiền bối biết tại hạ, nghe chú Giang nói hai vị tiền bối trượng nghĩa ra tay, khu lui Từ Đạt, Thường Ngộ Xuân, tại hạ cũng mộ danh đã lâu, bị Bạch huynh đệ xa, đặc biệt tới quét dọn, như có lỗ mãng xin hai vị tiền bối chớ trách!" Gặp cái này hai người biết mình, Trần Tấn Nguyên vội vàng hành cái chắp tay lễ, mình là tới ghé thăm, cũng không phải là tới đá cửa chùa, bị cái này 2 cái đại cao thủ cho chặn kịp, còn thật là có chút lúng túng, chỉ hy vọng chớ đem mình làm người xấu đánh chính là.
 
 	"Là Trần huynh đệ!" Bạch Vô Hà ba người chạy ra sơn môn, Tiết Thanh Sơn ngẩng đầu vừa thấy, liền nhận ra cái đó treo ở giữa không trung bóng người chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Sư tổ, chớ động thủ, đó là bạn của ta!" Bạch Vô Hà cũng nhận ra Trần Tấn Nguyên, ngẩng đầu lên hướng về phía giữa không trung Hoa Vô Trần cao kêu một câu.
 
 	Hoa Vô Trần nghe vậy cúi đầu nhìn xem, nếu Bạch Vô Hà xác nhận người tới thân phận, là bạn không phải địch, vậy cũng không có gì hay phương tiện, hai người chợt cảm thấy cả người buông lỏng một chút, bầu không khí khẩn trương nhất thời hóa là vô hình.
 
 	"Anh bạn trẻ chớ trách, từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, không nghĩ tới anh bạn trẻ tuổi còn trẻ thì có bực này tu vi, thật sự là làm người ta xem thế là đủ rồi!" Hoa Vô Trần đổi lại một bộ mỉm cười dáng vẻ, hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay, cường giả là cần phải tôn trọng, cái này ở cổ võ giới là thông lý, coi như Trần Tấn Nguyên trẻ tuổi, nhưng là thực lực bày ở nơi nào, nếu không phải đặc biệt quen thuộc người, nhất định phải bày tỏ tôn trọng, lúc này không cách nào kháng cự sự thật.
 
 	"Hai vị tiền bối khen trật rồi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, thấy hai người buông lỏng cảnh giác, mình cũng thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi thật đúng là lững thững tới chậm à!" Ba người rơi xuống đất, Bạch Vô Hà liền đón.
 
 	"Chân thực ngại quá, có một số việc triền thân, nhưng là tới trễ, Bạch huynh không nên trách tội!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, mặc dù ngoài miệng nói ngại quá, trên mặt nhưng không có gì ngượng ngùng dáng vẻ.
 
 	"Anh bạn trẻ, chúng ta lại gặp mặt!" Hoa Thanh Ảnh lắc lư dáng người đi tới, ngày hôm nay đổi cả người phái Không Động nữ trang, cũng không có xuyên nguyên lai bộ kia quần áo nóng bỏng, chắc là sợ Hoa Vô Trần thấy vật nhớ người, nhớ tới nàng qua đời mẹ, bất quá cái này ngược lại ngược lại tỏ ra có chút tươi đẹp thoát tục, một đôi bạo nhũ vẫn là cao ngất vô cùng, miêu tả sinh động, chỉ tiếc lớn tuổi chút, để cho người có chút bản năng kháng cự.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/