Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Lâm Y Liên cũng an ủi, "Linh Nhi, đừng đảm nhiệm họ, Minh Nhật sư phụ sẽ thu ngươi nhập môn, chúng ta liền ở trong cốc chờ, thật tốt tu luyện ngươi mới vừa phải công pháp!"
 
 	"Hả? Liễu tiền bối muốn thu Linh Nhi làm đồ đệ?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trên mặt nhất thời mang theo kinh ngạc, Liễu Nhứ làm sao sẽ nghĩ đến thu một cái Man tộc cô gái nhập môn?
 
 	"Không sai, đến lúc đó Linh Nhi chính là ta tiểu sư muội!" Lâm Y Liên cười nói.
 
 	"Hề hề, vậy ngược lại không tệ, 2 người các ngươi thành sư tỷ muội, quan hệ tiến thêm một bước!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, quay lại có chút hiếu kỳ nói , "Ngươi mới vừa nói công pháp gì? Liễu tiền bối truyền Linh Nhi công pháp sao?"
 
 	Phải biết Man tộc tu chính là vu lực, tự thành 1 phái hệ thống, cùng võ giả tu luyện hoàn toàn bất đồng, muốn cho Man Linh Nhi tu luyện cổ võ, có thể đi thông sao? Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút lo lắng.
 
 	Lâm Y Liên nói , "Là chúng ta Bách Hoa cốc cho tới bây giờ cũng không có người tu luyện qua công pháp, hoa thần quyết!"
 
 	"Hoa thần quyết? Nghe tên chữ thật giống như rất phong cách tây dáng vẻ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Man Linh Nhi tâm trạng có chút thấp, "Không giải thích được liền xuất hiện ở ta trong đầu, giờ không nghĩ muốn đâu, Trần đại ca, ngươi liền mang Linh Nhi cùng chung đi núi Thanh Vân đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, bản còn muốn hỏi một chút công pháp kia, nhưng là nghe được Man Linh Nhi nửa câu sau, nhất thời liền đứng lên, mặt đầy nghiêm nghị nói , "Chuyện này không có thương lượng, các ngươi cũng cho ta ngoan ngoãn ngây ngô ở trong cốc, nếu không ta có thể trở mặt!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên nổi giận, Man Linh Nhi cũng sẽ không cố chấp, chẳng qua là nín miệng, bất đắc dĩ chôn đầu.
 
 	Hôm sau, Bách Hoa cốc cho đòi mở đại hội, Liễu Nhứ chính thức thu rất Man Linh Nhi làm đồ đệ, đối với cốc chủ thu một vị Man tộc cô gái làm đồ đệ, cũng không có người bày tỏ dị nghị, bởi vì là nghe nói đó là Đỗ Ngọc Thiền chủ ý.
 
 	Lâm Y Liên vốn là Liễu Nhứ đệ tử quan môn, theo lý mà nói, Liễu Nhứ cuộc đời này hẳn sẽ không thu đồ đệ nữa, lần này phá lệ thu Man Linh Nhi làm đồ đệ, mặc dù mọi người ngoài miệng không nói, nhưng mà mọi người chú ý trong đều ở đây âm thầm suy đoán nguyên do trong đó.
 
 	Một phen tế trời giổ tổ cúi chào ân sư đại lễ sau đó, Man Linh Nhi chính thức xáp nhập vào Liễu Nhứ môn hạ, thay thế Lâm Y Liên trở thành nhỏ nhất tiểu sư muội, mà Lâm Y Liên cũng vì vậy tấn thăng vì sư tỷ.
 
 	Khác không lời, hai ngày này Trần Tấn Nguyên trừ tu luyện vẫn là tu luyện, cho đến Đỗ Ngọc Thiền các người chuẩn bị lên đường đi núi Thanh Vân hôm đó.
 
 	Kinh mấy ngày nữa tu luyện, Trần Tấn Nguyên công lực đã dần dần khôi phục, đi tới Bách Hoa cốc cốc khẩu, Đỗ Ngọc Thiền các người đã sớm ở nơi nào chờ đã lâu.
 
 	"Xin lỗi, thức dậy trễ!" Trần Tấn Nguyên hơi có vẻ áy náy nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền cười một tiếng, "Không sao, chuẩn bị xong, chúng ta liền lên đường!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Ta đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể đi!"
 
 	"Trần đại ca!" Lúc này, Man Linh Nhi kéo Lâm Y Liên đi tới, Lai Phúc cũng theo sát ở sau lưng.
 
 	"Tấn Nguyên, chúng ta ở ngoài cốc cùng ngươi!" Đỗ Ngọc Thiền rất thức thời mang Liễu Nhứ các người ra cốc đi, đem thời gian để lại cho Trần Tấn Nguyên cùng hai nữ.
 
 	"Các ngươi tới làm gì? Không cho phép đi!" Man Linh Nhi chưa há miệng, Trần Tấn Nguyên lập tức liền biết nàng muốn nói cái gì, làm ngay ra bác bỏ.
 
 	Man Linh Nhi ngay tức thì liền chu miệng lên, một bộ không vui dáng vẻ, Lâm Y Liên nói , "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không theo đi, nghe sư phụ nói lần này núi Thanh Vân chuyến đi nguy hiểm trùng trùng, ngươi nhất định phải cẩn thận!"
 
 	Gặp hai nữ không dây dưa nữa, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thả chút lòng, nói , "Yên tâm, ta sẽ cẩn thận, ngoan ngoãn chờ, chưa đủ hơn tháng ta liền sẽ trở lại!"
 
 	Lâm Y Liên có chút không thôi liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi mỗi lần cũng như thế nói, có thể mỗi lần cũng như vậy để cho người lo lắng, ngươi vậy lỗ mãng họ tử có thể phải sửa đổi một chút, 2-3 câu lời nói cũng có thể cùng người động tới tay. . ." 
 
 	"Được rồi được rồi, ta biết, ta đổi, ta đổi, nhất định đổi!" Trần Tấn Nguyên hoảng vội vàng cắt đứt liền Lâm Y Liên thao thao bất tuyệt, cô gái này một bà mẹ đứng lên, thật là làm cho người không chịu nổi.
 
 	Xem Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, liền biết tên nầy không có nghe lọt, Lâm Y Liên không biết làm sao, biết nói nhiều cũng là vô ích, tìm họ không nói.
 
 	Lúc này, Man Linh Nhi đi tới trước, "Trần đại ca, chúng ta không ở bên người ngươi, ngươi phải chiếu cố thật tốt mình, nhất định phải sống trở về!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán để lại một nhóm mồ hôi, "Ngươi con bé này thật biết nói chuyện, làm ta giống như là đi chịu chết vậy!"
 
 	"Ta biết Trần đại ca là mạnh nhất!" Man Linh Nhi vểnh quyệt miệng, vừa nói đem trên cổ vậy chuỗi chìa khóa lấy xuống, cho Trần Tấn Nguyên treo ở trên cổ.
 
 	"Thứ gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cầm lên vậy chìa khóa nhìn một chút, Kim lóa mắt, bề ngoài cũng không tệ lắm.
 
 	"Không biết!" Man Linh Nhi lắc đầu một cái, "Là sư tổ đưa cho ta!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên dừng một chút, nói , "Các ngươi sư tổ cho ngươi, ngươi cho ta làm gì? Mau thu!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền muốn đem chìa khóa lấy xuống trả lại cho Man Linh Nhi, đây chính là Đỗ Ngọc Thiền đưa cho nàng đồ, nói không chừng chính là cái đó bảo vật, tự cầm coi như là chuyện gì xảy ra?
 
 	Man Linh Nhi gắt gao đè lại, không để cho Trần Tấn Nguyên lấy xuống, "Chìa khóa này liền sư tổ cũng không biết là dùng để làm gì, Linh Nhi cũng không có đồ gì có thể đưa cho ngươi, có cái chìa khóa này ở bên người, giống như Linh Nhi đi theo bên người ngươi vậy!"
 
 	"Cái này!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, xoay mặt nhìn xem Lâm Y Liên, Lâm Y Liên bản muốn ngăn cản, nhưng là quay lại suy nghĩ một chút, đó là Man Linh Nhi đồ, Man Linh Nhi có quyền chừng nó.
 
 	Nhìn Man Linh Nhi vậy biểu tình kiên quyết, ngày hôm nay nếu như không cho Man Linh Nhi nhận lấy mà nói, con bé này nói không chừng sẽ chết ỷ lại đi theo mình đi núi Thanh Vân, vì để tránh cho gây phiền toái, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ đưa tay để xuống, "Vậy vật này ta trước giúp ngươi thu, cùng ta từ núi Thanh Vân trở lại sẽ trả cho ngươi!"
 
 	Man Linh Nhi mừng rỡ gật đầu một cái, bỏ mặc như thế nào, Trần Tấn Nguyên vẫn là nhận nàng đồ.
 
 	"Tốt lắm, Đỗ tiền bối các nàng nên nóng lòng chờ, các ngươi ngoan ngoãn ngây ngô, ta rất nhanh sẽ trở lại!" Trần Tấn Nguyên không muốn lại hai nữ tình trưởng, cùng hai nữ ôm một cái, lại hướng Lai Phúc dặn dò mấy câu, để cho hắn cực kỳ tu luyện, liền xoay người ra cốc đi.
 
 	"Linh Nhi, ngươi làm sao đi vậy chìa khóa cho hắn!" Trần Tấn Nguyên sau khi đi, Lâm Y Liên mới kéo Man Linh Nhi nhỏ giọng nói.
 
 	Man Linh Nhi cười nói, "Trần đại ca cũng không phải là người ngoài, ta chỉ thích đưa cho nàng, làm sao, chị Liên, ngươi ghen rồi?"
 
 	"Bé gái, phải gọi sư tỷ!" Lâm Y Liên đưa ra một đầu ngón tay, ở Man Linh Nhi trên ót đâm đâm, nói , "Đây chính là hoa thần bảo điển ở giữa đồ, sư tổ đưa cho ngươi, nếu để cho sư tổ biết, không thiếu được muốn trách mắng ngươi!"
 
 	Man Linh Nhi vểnh quyệt miệng, không cho là đúng nói , "Nếu là sư tổ đưa cho ta, đó chính là của ta, ta muốn đưa cho ai sẽ đưa cho ai."
 
 	"Ngươi con bé này, thật cầm ngươi không có biện pháp!" Lâm Y Liên bất đắc dĩ nhìn Man Linh Nhi, "Bây giờ sư phụ sư tổ đều đi, sư phụ trước khi đi để cho ta đốc thúc ngươi tu luyện, đi thôi, chúng ta luyện công đi!"
 
 	Nói xong, hai nữ tay cặp tay, đi trong cốc đi tới, Lai Phúc tại chỗ dừng một chút, liền trực tiếp đi sau núi bế quan động.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé