converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Anh A Ngưu, không nên đi!" Man Linh Nhi kéo Man Ngưu tay, trên mặt đều là cầu khẩn.
 
 	Man Ngưu nhìn phía xa một truy đuổi trốn một chút hai người, dùng sức cắn răng, xoay mặt đối với Man Linh Nhi nói , "Linh Nhi, hắn lại dám như vậy đối đãi ngươi, anh A Ngưu nhất định cho ngươi lấy lại công đạo!"
 
 	Nói xong, cũng không lo Man Linh Nhi ngăn trở, sãi bước bước ra, hướng Trần Tấn Nguyên đuổi theo, mỗi bước một bước thân thể liền tăng lớn một phần, trăm mét khoảng cách chớp mắt liền tới, thân thể cũng tăng đến cao hơn ba mét.
 
 	"Anh A Ngưu!" Man Linh Nhi mặt thoáng chốc ở giữa liền khổ đứng lên, trong lòng xốc xếch không chịu nổi, nàng cũng không lo lắng Trần Tấn Nguyên, bởi vì là nàng gặp qua Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ, nàng ngược lại lo lắng chính là cái này 2 cái lỗ mãng người, nếu là đem Trần Tấn Nguyên cho kích nổi tiếng, hậu quả tuyệt đối khó mà chịu đựng.
 
 	Man Linh Nhi gấp đến độ dường như giậm chân, nhưng mà đối diện đã chiến thành một đoàn, ba công lực của người ta cũng vượt qua nàng rất nhiều, thân pháp tốc độ đã không phải là nàng có thể đuổi lên, chỉ có thể đứng tại chỗ kêu gào, bất quá Man Ngưu hai người đều đỏ mắt, nơi nào còn biết để ý tới nàng.
 
 	"À, tiểu tử thúi này, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, chọc hạ đặt mông nợ tình, lần này còn đứng lên coi như căm tức!" Đạo Chích lắc đầu than thở, biểu tình trên mặt không biết là ở đáng thương Trần Tấn Nguyên, vẫn là đang cười trên nổi đau của người khác, đã từng hắn là biết bao hy vọng có thể giống như Trần Tấn Nguyên vậy khắp nơi người đẹp vờn quanh, nhưng là bây giờ vừa thấy, một cái tình trường thành công người đàn ông sau lưng, đều có chính hắn mới biết lòng chua xót à!
 
 	"Hừ, đánh chết đó mới tốt lắm!" Lâm Y Liên tức giận liền một câu, bất quá vậy tròng mắt chỗ sâu vẫn mơ hồ mang một vẻ lo âu.
 
 	Đạo Chích xoay mặt quái dị nhìn Lâm Y Liên một cái, cười nói, "Chỉ sợ cũng cái này hai tên, còn đánh không được thằng nhóc kia, ngược lại phải bị thằng nhóc kia đánh!"
 
 	Lâm Y Liên bỉu môi, không nói gì.
 
 	"Anh Đạo Chích, ngươi đi nhanh ngăn cản bọn họ đi, để cho bọn họ không nên đánh!" Man Linh Nhi mặt đầy nóng nảy, chạy đến Đạo Chích bên người, Đạo Chích có thể bị Trần Tấn Nguyên gọi vì đại ca, nghĩ đến công lực chắc không kém, Man Linh Nhi liền đem hy vọng ký thác vào Đạo Chích trên người.
 
 	"Ách. . ." Đạo Chích trên trán lưu lại một tia xấu hổ mồ hôi, lúng túng cười nói, "Em gái ngoan, không phải đại ca không muốn, mà là đại ca không cái năng lực kia à, liền ta thực lực này, sợ là còn không có đi qua, liền bị hại chết!"
 
 	"À, vậy phải làm sao bây giờ?" Man Linh Nhi trên mặt mang đầy thất vọng, phương xa truyền tới ùng ùng nổ vang, trong lòng bộc phát nóng nảy, xoay mặt nhìn về phía Lâm Y Liên, "Chị. . ."
 
 	Tiếng này chị có chút khó mà mở miệng, bởi vì là dọc theo con đường này nàng cũng có thể cảm giác được Lâm Y Liên đối với nàng không có hảo cảm gì, nguyên nhân không khác biệt, chẳng qua là bởi vì là Trần Tấn Nguyên, nhưng là lúc này Man Linh Nhi không có cách nào, hy vọng Lâm Y Liên có thể có biện pháp.
 
 	Nhìn Man Linh Nhi vậy mang cầu khẩn mặt đẹp cùng cặp kia đơn thuần linh hoạt kỳ ảo con ngươi, Lâm Y Liên thân thể hơi run lên một cái, cũng có chút lộ vẻ xúc động. Man Linh Nhi như thế khăng khăng một mực đi theo Trần Tấn Nguyên rời đi núi Đại Man, cái này cùng ngày đó mình cố sống cố chết đi theo hắn rời đi Bách Hoa cốc biết bao tương tự, trong chốc lát, trong lòng lại dâng lên một cổ đồng bệnh tương liên cảm giác.
 
 	"Yên tâm đi, hắn ra tay có đúng mực, sẽ không đả thương trước bọn họ!" Lâm Y Liên sâu kín nhìn về Trần Tấn Nguyên, đều do cái này, không có việc gì tới cái gì núi Đại Man, nếu như không tới, vậy sẽ có như thế rất nhiều sự việc.
 
 	Man Linh Nhi cũng không nói chuyện, đứng lẳng lặng, chẳng qua là vậy nắm chặt hai tay cùng cắn chặt hàm răng, hiện lên nàng lo lắng trong lòng.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi là cường giả, ta Man Ngưu kính trọng ngươi, nhưng là ngươi để cho Linh Nhi bị ủy khuất, ta liền thề không cùng ngươi làm huề, ta tự nhận không phải ngươi đối thủ, chỉ có thể cùng tiểu Bảo tử liên thủ cùng ngươi đánh một trận!" Man Ngưu trầm giọng quát lên, giống như là một ngọn núi giống vậy đè hướng Trần Tấn Nguyên, hai cánh tay giống như vòng sắt vậy, từ phía sau giống như Trần Tấn Nguyên ôm đi, thế phải đem Trần Tấn Nguyên nghiền nát thành mảnh vụn.
 
 	"Hai vị đây cũng là cần gì chứ, chúng ta có chuyện gì ngồi xuống nói không tốt sao?" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ né tránh, đối mặt cái này 2 cái chỉ cứng đầu người, hắn thật không lời có thể nói.
 
 	"Hừ, có cái gì tốt nói, chịu chết đi!" Mới vừa né tránh Man Ngưu ôm siết, Man Tiểu Bảo lại một tiếng hừ lạnh, thiếp thân lên, một quyền đập hướng Trần Tấn Nguyên mặt.
 
 	Man Tiểu Bảo man thần quyết thi triển ra, gọi ra man thần chi tương, đỉnh đầu một đôi bén nhọn sừng trâu, cả người lông đen che lấp, khuôn mặt rất là dử tợn đáng sợ. Trên nắm tay kẹp theo nồng nặc ánh lửa, giống như là sao chổi đánh về phía Trái Đất, ùng ùng nổ vang.
 
 	Đối mặt cái này thế tới hung hung một quyền, Trần Tấn Nguyên ít có cẩn thận, quyền phong chưa đè mặt, liền cảm thấy như thái sơn áp đỉnh vậy khổng lồ áp lực, nhanh chóng nhảy lên, Man Tiểu Bảo một quyền kia ngay sau đó liền đánh vào vách núi trên, đá vụn bùn nát rào rào đi xuống cút, một mảng lớn vách núi từ trên ven núi than sập xuống, ngay tức thì liền con đường đang ngăn chặn, nhấc lên đầy trời bụi bặm.
 
 	"Con bà nó, chạy mau!" Đạo Chích thấy cảnh tượng này, bị sợ muốn đi tiểu, gọi Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi một tiếng, mau rời đi vậy mảnh sạt lở khu vực, suýt nữa bị đè ở phía dưới, quay đầu vừa thấy đã là bụi bặm đầy trời, núi đá bùn tiết cuốn tích trước từng miếng tàn chi đoạn mộc, không ngừng hướng dưới núi cút.
 
 	"Thật là một đám cuồng phá xấu xa, 2 người em gái, chúng ta lại trốn xa chút, tránh cho bị 3 cái tên này cho ngộ thương có thể mới oan uổng!" Đạo Chích trên mặt có chút vẫn còn sợ hãi, Lâm Y Liên hai người cũng rất có đồng cảm, đuổi nhíu chặt mày đi xa bên trong trốn.
 
 	"Oanh!" Một bóng người tự vậy chất sạt lở trong bốc lên, nhưng là vô tình bị đè ở phía dưới Man Ngưu, Man Ngưu ngực kịch liệt phập phòng, không ngừng thở hổn hển, hai con mắt hiện lên nồng nặc ánh đỏ, giống như là đấu thú tràng thượng bò đực, gắt gao nhìn Trần Tấn Nguyên, thế phải đem Trần Tấn Nguyên đang sống xé.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Man Ngưu quả đấm cùng Trần Tấn Nguyên quả đấm đối với đụng vào nhau, lần này, Trần Tấn Nguyên không có lại né tránh, đối mặt cái này 2 cái không khống chế được mình háo hức người, không đem bọn họ cho làm sợ, cuộc chiến đấu này sợ rằng vĩnh viễn cũng đánh không xong.
 
 	Quyền quyền tương giao chỗ, truyền tới một hồi điện ánh lửa mang, cùng Trần Tấn Nguyên so lực lượng, đừng xem Man Ngưu tầm vóc khổng lồ, cái này không thể nghi ngờ cũng là tìm ngược, một cổ lực lớn từ Trần Tấn Nguyên vậy gầy nhỏ tầm vóc ở trên tấn công tới, Man Ngưu lập tức liền té bay ra, hướng một khắc to lớn đạn đại bác vậy, bị đánh vào vách núi trong, lưu lại một cái hình người thật sâu trong cái hố sâu, núi lại trợt sườn núi rất nhiều, bụi bặm càng thêm tràn ngập.
 
 	Man Tiểu Bảo trong mắt mang nồng nặc vẻ kinh hãi, Trần Tấn Nguyên triển hiện ra lực lượng đã hoàn toàn vượt qua Man Ngưu, Man Ngưu nhưng mà Man tộc đệ nhất dũng sĩ, chỉ là ở phương diện lực lượng, chính là là hắn cũng phải cam bái hạ phong, nhưng không ngờ tới sẽ bị Trần Tấn Nguyên một quyền cho trực tiếp đánh bay.
 
 	Man Tiểu Bảo trong mắt lóe lên một tia cẩn thận, không có lại tiếp tục xông lên tìm Trần Tấn Nguyên chết, mà là từ hông ở giữa móc ra vậy cong cong đồ, giống như một cái sừng trâu vậy, chẳng qua là phía trên hiện đầy động nhãn, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, không biết Man Tiểu Bảo đây là muốn giở trò quỷ gì.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/