Lưu Đạo Huyền trán thấm ra mồ hôi lạnh, không nghĩ tới mình lại có thể sẽ đối với một con chim sinh ra cảm giác sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ thần điêu sau lưng đi tới thần điêu bên người, nhìn Lưu Đạo Huyền nói: "Đường đường phái Thanh Thành chưởng môn lại có thể như thế không biết xấu hổ, đây chính là lôi đài tỷ võ, tỷ thí đang tiến hành, ngươi chạy tới coi là là ý gì?"
 
 	"Hắn đã thua! Ngươi còn muốn đưa hắn vào chỗ chết" Lưu Đạo Huyền nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, dưới hàm râu bạc trắng ở không ngừng run rẩy.
 
 	"A!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, "Ngươi làm sao thấy được hắn thua, hắn một không có nhận thua, hai không có xuống lôi đài, ngươi dựa vào cái gì nói hắn thua, chẳng lẽ ngươi Lưu chưởng môn cháu trai liền hư dễ như vậy, người khác đụng một chút đầu ngón tay cũng không được? Mới vừa rồi cháu trai của ngươi đem người khác đánh nửa thời điểm chết làm sao không gặp lão nhân gia ngài ra tay."
 
 	"Ngươi. . ." Lưu Đạo Huyền nổi cơn giận dử, hận không được đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn, nhưng là thấy Trần Tấn Nguyên đứng bên người thần điêu, trong lòng lại hết sức kiêng kỵ.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, nơi này chính là lôi đài, lên lôi đài sinh tử bất luận, người là tiền bối nhưng chạy tới phá rối, ngươi có biết hổ thẹn không." Trần Tấn Nguyên khinh miệt nói , giọng có chút hùng hổ dọa người, Lưu Đạo Huyền ngực không ngừng trên dưới phập phồng, một gương mặt già nua tăng đến đỏ bừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Tuệ Minh, "Sư thái, đây nên tính thế nào, là tiểu tử thắng, vẫn là vị này hơn một trăm tuổi tiền bối thắng?"
 
 	Tuệ Minh nghe Trần Tấn Nguyên câu hỏi, cũng có chút thất thố, quay đầu nhìn phía sau mấy vị chưởng môn sau nói: "Bây giờ ta tuyên bố, trận này do Trần thiếu hiệp thắng được, lên cấp mười hai mạnh."
 
 	"Cha, Mãnh nhi như thế nào?" 2 cái lo lắng thanh âm, đối với trung niên trai gái vọt tới, chính là Lưu Mãnh cha mẹ Lưu Phong cùng Lý Quỳnh Anh.
 
 	"Đây chính là đầu thập niên 30 một người chỉ kiếm, bại hết sức võ lâm hào kiệt phái Thanh Thành Lưu Phong!" Cái này người đàn ông trung niên dáng dấp ngược lại là khí vũ hiên ngang, cả người anh khí, có hậu thiên tầng 2 thực lực, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhìn thêm một cái.
 
 	Lưu Mãnh nằm ở Lưu Đạo Huyền trong ngực cả người xụi lơ, giống như một bãi ngâm phát tài mì sợi, không thể nhúc nhích, chỉ có 2 con mắt đang không ngừng lởn vởn, từ hắn vậy quấn quít trán trong, có thể nhìn ra hắn rất thống khổ.
 
 	Thấy con trai thảm dạng, mẹ Lưu Mãnh Lý Quỳnh Anh một hồi nổ tung, khóc nháo thì phải bò lên lôi đài tìm Trần Tấn Nguyên liều mạng.
 
 	"Trở lại!" Lưu Đạo Huyền một tiếng quát lạnh, "Còn ngại không đủ mất mặt, chúng ta đi!"
 
 	Chuyện mới vừa rồi đã để cho Lưu Đạo Huyền mất hết mặt mũi, phái Thanh Thành đã vô mặt đợi tiếp nữa, Lưu Đạo Huyền đen một gương mặt già nua, cũng không cùng trên đài các vị chưởng môn chào hỏi, phẩy tay áo một cái, liền dẫn phái Thanh Thành mọi người đi, trong đó còn bao gồm một người đã tiến vào mười hai mạnh Thanh Thành đệ tử, bỏ cuộc.
 
 	Vốn là lần này phái Thanh Thành đã mão túc một cổ kính muốn lần này trong đại hội được nhiều thành tựu xuất sắc, nhưng không ngờ tới được coi trọng nhất Lưu Mãnh liền mười hai cường dã không có thể vào, còn bị đánh thành tàn phế.
 
 	Tất cả mọi người đều yên lặng nhìn một màn này, cho đến phái Thanh Thành mọi người sau khi đi, mới bắt đầu nhỏ giọng nghị luận, trên đài người lại dám cướp Thanh Thành chưởng môn râu cọp, ra tay ác như vậy cay, đem phái Thanh Thành chưởng môn cháu ruột đánh thành tàn phế.
 
 	Gặp phái Thanh Thành lược chọn tử đi, Trần Tấn Nguyên vỗ một cái thần điêu, thần kinh cẳng thẳng nhất thời thư giản xuống, mới vừa rồi còn thật là hiểm, nếu là mới vừa rồi Lưu Đạo Huyền một chưởng kia vỗ ở trên người mình, sợ rằng bây giờ mình chính là một bãi thịt nát.
 
 	"Cám ơn, anh Điêu!"
 
 	Thần điêu cạp cạp vừa gọi, đi Trần Tấn Nguyên bên người lại gần một chút, một người một điêu xuống lôi đài, các bạn đang xem tự giác tránh ra một lối.
 
 	Trên chủ tịch đài.
 
 	"Không nghĩ tới, cái này loài chim dữ còn sẽ cao thâm như vậy kiếm pháp! Lại có thể có thể miệng phun kiếm khí!" Thanh Tùng nói.
 
 	Thích Tín cũng là cả kinh, "A di đà phật, con đại bàng này thực lực, sợ là cùng ta hai người cũng không kém nhiều ít đi!"
 
 	Không dứt hai người, tất cả mọi người mới vừa mới thấy được thần điêu miệng phun kiếm khí kinh hãi lui Lưu Đạo Huyền, đều là kinh ngạc đặc biệt. Bản thân thần điêu to lớn kia dáng người chính là hiếm thấy một gặp, bây giờ trong miệng lại có thể phun ra võ giả mới có thể phát ra kiếm khí, đích xác có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hừ, thằng nhóc này chính là một yêu nghiệt, bên người cũng là một đống yêu nghiệt, cùng hắn ở chung với nhau còn có thể tốt đi nơi nào, con chim này cũng không phải cái thứ gì tốt!" Diệp Bác ngược lại có chút thấy có lạ hay không.
 
 	"Y theo ta nơi gặp, cái này điêu hẳn là bị người chuồng nuôi, một ít hiếm quý dị thú kinh qua cao thủ giữ lại nuôi chăm sóc dạy bảo, hoặc là ăn lầm cái gì thiên tài địa bảo, cũng có thể học tu luyện, hiếm quý dị thú thiên phú khác với người thường, đối với thiên địa linh khí cảm ứng có thể so với loài người mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa một khi mở linh trí tu luyện có thể so với loài người mau hơn rất nhiều, cái này điêu thực lực có thể so với hậu thiên đỉnh phong, linh trí lại là không thấp, không biết là người nào mới có thể chăm sóc dạy bảo cho ra bực này hùng kỳ dị thú" Kim lão kiến thức uyên bác, đẩy một cái trên sống mũi kiếng lão khá có trình độ nói.
 
 	"Theo nói vậy tới, cái này Trần tiểu hữu thân phận còn thật là có chút ý vị sâu xa à!" Thanh Tùng nói. Còn lại người gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.
 
 	"Mộng nhi, ngươi đối với đứa nhỏ này liền rõ nhiều ít?" Hứa Trung Thiên nghe mấy người đối thoại, trong lòng cũng tràn đầy tò mò, xoay người hướng Hứa Mộng hỏi.
 
 	Hứa Mộng sững sốt một chút, ngay sau đó mỉm cười nói: "Ông nội, Tấn Nguyên cùng ta đúng trường cấp 3 bạn học, người rất tốt!"
 
 	"Chỉ những thứ này?" Hứa Trung Thiên có chút ngạc nhiên, vốn lấy là Hứa Mộng sẽ biết một ít tin tức nội bộ.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta chung một chỗ hơn 2 năm, nhà hắn là rất thông thường dân quê, bất quá trước ta cũng không biết hắn biết võ công, đầu năm mở họp lớp thời điểm, ta mới biết!" Hứa Mộng nói.
 
 	Hứa Trung Thiên rét một cái, xem ra mình cái này cháu gái tựa hồ đối với thiếu niên này cũng không phải rất hiểu à.
 
 	Đi qua mới vừa rồi trận chiến này, chiến đấu phía sau tựa hồ cũng chưa có quá lớn đáng xem rồi, rất nhanh liền quyết định mười hai mạnh. Trừ đi bỏ quyền vị kia phái Thanh Thành đệ tử, mười hai mạnh chỉ còn lại có mười một người, Bạch Vô Hà cùng Tiết Thanh Sơn dĩ nhiên cũng ở đây nó hàng.
 
 	Ngày 5 tháng 2, 9h sáng
 
 	Đi qua cả đêm nghỉ dưỡng sức, ngày hôm qua thắng được mười một người cũng điều chỉnh đến trạng thái tột cùng, mười một người xếp thành một hàng đứng ở đài chủ tịch hạ, cả người cũng tản ra một cổ nồng nặc chiến ý. Những thứ khác người xem cũng ánh mắt sáng quắc nhìn trước mặt mười một người, đây cũng là đi qua ba ngày tỷ thí, từ 191 nhân trung lan truyền ra mười một tên người mạnh nhất.
 
 	Trong đó Võ Đang, Thiếu Lâm mỗi người chiếm hai chỗ, Hoa Sơn, Không Động, Cái bang có một người, còn lại bốn người đều là tán tu, trừ Trần Tấn Nguyên, còn có một người đến từ Miêu Cương đàn ông vạm vỡ, một cái Bạch diện thư sinh cùng một người cao chưa đủ một mét hai lùn cái người đàn ông.
 
 	Mười hai mạnh thiếu một, lại biến thành số lẻ, cái này thì tỏ ra có chút lúng túng, chẳng lẽ lại có một người sẽ tua trống?
 
 	Tuệ Minh có chút khó xử, nhưng là trừ tua trống tựa hồ không có những biện pháp khác, vẫn là tất cả bằng vận khí đi.
 
 	"Các vị!" Tuệ Minh nhìn một cái dưới đài một xếp thanh niên tuấn kiệt, ngừng một chút nói: "Bởi vì là phái Thanh Thành tạm thời thối lui ra, mười hai mạnh chỉ còn lại có mười một vị, cái này mười một vị thiếu hiệp trong có năm vị là tán tu, bỏ mặc các ngươi cuối cùng lấy được thành tích như thế nào, cũng có quyền lựa chọn trên đài tùy ý một cái môn phái gia nhập."
 
 	Trừ Trần Tấn Nguyên bên ngoài bốn vị khác tán tu đều là đôi mắt sáng lên, bốn cặp mắt không ngừng ở trên đài tìm kiếm, từng cái giống như thị trường ở trên mua thức ăn bác gái, đang chọn trúng ý cải trắng vậy.
 
 	"Chuyện này chờ tỷ thí sau khi kết thúc nói sau!" Tuệ Minh nói , tiếp có chút mặt lộ vẻ khó xử, "Bây giờ đối mặt một cái vấn đề, hôm nay chỉ có mười một vị tuyển thủ lên cấp vòng kế tiếp, thì đồng nghĩa với một tua này lại có người muốn tua trống, cho nên. . ."
 
 	"Kiệt, kiệt, kiệt. ."
 
 	Tuệ Minh lời còn chưa dứt, một hồi cười âm hiểm từ đỉnh đầu truyền tới, bên trong sân mọi người tựa như cả người bị tưới một chậu nước đá, sống lưng cốt một hồi lạnh cả người.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào một đạo thân ảnh lăng không đứng ở đỉnh đầu mọi người.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/