Chương 460: 

	Ngắn ngủn mấy câu nói, Hoàng Bích Lạc cơ hồ dùng hết toàn thân khí lực, mình con gái bảo bối yêu mình sinh tử cừu địch, mình còn muốn cho con gái đi tìm hắn, như vậy chuyện Hoàng Bích Lạc trước căn bản không chút suy nghĩ qua

	Nhưng mà cái này thì có biện pháp gì đâu, hết thảy tất cả đều là mình thua thiệt thiếu con gái mình, là nên còn. Tình thương của mẹ vĩ đại, cha thương đồng dạng là vĩ đại, không có cha mẹ nguyện ý nhìn mình con gái thương tâm khổ sở. Hoàng Bích Lạc phiết qua mặt đi, cố nén nếu không mình hổ lệ rớt xuống. .

	Hoàng Hiểu cùng Mị Nương đều là một hồi kinh ngạc, các nàng vốn lấy là Hoàng Bích Lạc sẽ đại phát lôi đình, đem Hoàng Hiểu hung hãn trách mắng một trận, Mị Nương đều đã chuẩn bị xong chọn lời thay thay hai người can ngăn, nhưng mà không nghĩ tới sẽ từ Hoàng Bích Lạc trong miệng nói ra như vậy một phen tới.

	"Cha nói gì?" Hoàng Hiểu vậy tràn đầy nước mắt trên mặt hiện đầy kinh ngạc, có chút hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không.

	Hoàng Bích Lạc hít một hơi thật sâu, "Hắn mới vừa phá hủy đại trận cát vàng trốn thoát, bất quá đã đèn cạn dầu, sợ rằng ngày giờ không nhiều, Hiểu Hiểu, ngươi nếu là muốn tìm hắn, liền tìm hắn đi đi, lần này cha sẽ không ngăn ngươi!"

	Hoàng Hiểu nguyên bản kinh trong mang vui, nhưng là nghe xong Hoàng Bích Lạc mà nói, nhưng là đầy mặt kinh hoảng, nghiêng người liền ngồi dậy: "Cha, ngươi nói gì, Trần đại ca đã đèn cạn dầu?"

	Hoàng Bích Lạc gật đầu một cái, "Đại trận cát vàng phi phàm người có thể phá, hắn hẳn là khiến cho đặc thù gì phương pháp, hao hết thọ nguyên phá trận ra!" Hoàng Bích Lạc trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục Trần Tấn Nguyên, vì phá trận lại có thể liền hao hết sinh mệnh lực cũng ở đây không tiếc, không thể không nói đây là một cái người tàn nhẫn.

	Hoàng Hiểu nóng nảy, cũng không để ý Hoàng Bích Lạc lời thật là giả, đứng dậy, thi triển khởi khinh công liền ra khỏi phòng.

	Hoàng Bích Lạc nhắm hai mắt lại, khóe mắt không dễ phát giác chảy xuống hai giọt nước mắt già nua, bất quá ngay sau đó liền bị nội lực của hắn bốc hơi khô.

	Tuy là như vậy, một bên Mị Nương cũng phát giác, đến gần Hoàng Bích Lạc mấy bước."Tông chủ, ngươi không có sao chứ?" Hôm nay Hoàng Bích Lạc hết sức khác thường, lại có thể để mặc cho con gái mình đi tìm kiếm mình hạnh phúc, hơn nữa đối phương vẫn là mình cừu địch. Cái này làm cho Mị Nương hết sức không rõ ràng.

	Hoàng Bích Lạc miễn cưỡng cười một tiếng, "Ta không có sao, Mị Nương, ngươi thu thập xong tế nhuyễn, chúng ta muốn lên đường đi Trùng Khánh!"

	"Ừhm!" Mị Nương gật đầu một cái, Hoàng Bích Lạc không có lại tự xưng 'Bổn tông', cái này làm cho Mị Nương thêm bất ngờ. Bất quá nhưng trong lòng vẫn có chút ngắn ngủi mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn xem Hoàng Bích Lạc, lại nhìn ra cửa, không khỏi có chút hâm mộ Hoàng Hiểu, bỏ mặc nói thế nào, Hoàng Hiểu là tìm hạnh phúc của nàng đi, mà mình đâu ? Mị Nương cười khổ một cái, trong lòng chỉ còn dư lại đối với Hoàng Hiểu sâu đậm chúc phúc.

	"Đối với ta xưng bá cổ võ giới. Để cho Quỷ tông thành là thiên hạ đệ nhất giáo phái sau đó, khi đó dù là bỏ cái này người võ công không được, cũng phải cưới ngươi làm vợ!" Hoàng Bích Lạc nhìn Mị Nương. Trong lòng ngầm ám cho cái này mình thiếu nợ nhiều người phụ nữ rất nhiều xuống cam kết.

	Mị Nương xoay người lại, liền tiếp xúc tới Hoàng Bích Lạc vậy nơi nơi nhu tình, Hoàng Bích Lạc giống như giống như bị chạm điện, bận bịu đưa mắt kéo hướng một bên, mà Mị Nương nhưng ngây ngẩn, như vậy ánh mắt, nhưng mà mình trong mộng nằm mơ được trăm ngàn lần, Mị Nương không nhịn được bấm bóp mình da mặt, tin chắc mình không phải là người trong mộng, không kiềm được nét mặt già nua nổi lên một tia đỏ ửng.

	"Cha!"

	Ngay tại hai người còn đắm chìm trong có chút không khí ngột ngạt ở giữa thời điểm. Theo một tiếng khẽ rên, một cái xinh đẹp ảnh từ ngoài cửa quăng vào, một đầu ghim vào Hoàng Bích Lạc trong ngực.

	"Hiểu Hiểu? !" Mị Nương thấy Hoàng Hiểu đi mà trở lại, không kiềm được sinh lòng kinh ngạc.

	"Hiểu Hiểu, ngươi nha đầu ngốc này lại trở lại làm gì, đi thôi. Cha sợ không nhịn được thay đổi chủ ý!" Hoàng Bích Lạc thấy Hoàng Hiểu đi mà trở lại, trong lòng vừa có vẻ vui sướng, lại có vẻ nghi hoặc.

	"Cha, Hiểu Hiểu không đi, liền ở lại bên người ngươi cùng ngươi!" Hoàng Hiểu núp ở Hoàng Bích Lạc trong ngực, có chút khóc không thành tiếng. Mới vừa Hoàng Hiểu vừa nghe nói Trần Tấn Nguyên mạng không lâu vậy, lòng hệ Trần Tấn Nguyên an nguy, lập tức liền muốn đi tìm hắn, nhưng mà đi trên đường, hồi tưởng lại mình lúc gần đi Hoàng Bích Lạc xem mình loại ánh mắt đó, Hoàng Hiểu càng ngày càng do dự.

	Người mình thích là Quỷ tông đại địch, mình lần đi tìm hắn, không thể nghi ngờ liền cùng Quỷ tông đứng ở đối lập một mặt, Quỷ tông có cha sinh dưỡng mình, còn có đãi mình như con gái ruột thịt giống vậy dì Mị, còn có các vị chú bác trai, từng tờ một khuôn mặt ở trong đầu hồi thả, Hoàng Hiểu chung vẫn là không nhịn được dừng bước.

	"Hiểu Hiểu, ngươi có thể nghĩ xong, bỏ lỡ cơ hội lần này, sợ rằng ngươi cùng Trần Tấn Nguyên liền vĩnh viễn không tạm biệt ngày!" Hoàng Bích Lạc chăm chú nhìn Hoàng Hiểu, trong lòng tuy có vui sướng, nhưng bây giờ không muốn để cho Hoàng Hiểu lại bị tình cảm hành hạ.

	Hoàng Hiểu trên mặt có chút buồn bả, sau đó rất quả quyết nói: "Cha, Hiểu Hiểu đã thật tốt nghĩ qua, Trần đại ca người hiền tự có thiên tướng, nhất định sẽ không có chuyện gì, bắt đầu từ bây giờ, Hiểu Hiểu liền theo ở cha và dì Mị bên người, không sẽ rời đi."

	Hoàng Hiểu cũng từng ở núi Nga Mi ở trên cùng Trần Tấn Nguyên tỷ võ thời điểm, hao hết qua sinh mệnh lực, nhưng là vẫn còn là ở Tẩy Tượng trì trong đột phá cảnh giới, mà đem sinh mệnh lực khôi phục lại, Trần Tấn Nguyên thiên phú vượt qua nàng rất nhiều, cho nên Hoàng Hiểu tin chắc Trần Tấn Nguyên có thể thật qua cái này một cửa ải khó.

	Tốt. . ." Hoàng Bích Lạc vui mừng quá đổi, không nhịn được đem Hoàng Hiểu chặt ôm vào trong ngực, liền nói liền mấy tiếng tốt, "Hiểu Hiểu, ngươi vừa đã nghĩ thông suốt, vậy cha và dì Mị ngươi nhất định giúp ngươi chặt đứt tơ tình!"

	"Chặt đứt tơ tình?" Hoàng Hiểu chôn ở Hoàng Bích Lạc trong ngực, trong đầu không ngừng hiện ra cùng Trần Tấn Nguyên từng ly từng tí.

	Ức lúc ấy, sơ gặp nhau, núi Nga Mi đỉnh, Tẩy Tượng trì bên. Từng tấm hình trí nhớ thoáng qua, Trần Tấn Nguyên ở Tẩy Tượng trì bên là mình làm hô hấp nhân tạo, thô bỉ nắn bóp mình ngực, loại cảm giác đó đến nay còn dừng lại ở trên người mình, những thứ này cũng quên mất liền sao?

	Trần Tấn Nguyên ở trên tầng mây bay nhanh, thần thức mở ra xác nhận Vô Song không có quỷ đuổi theo, trong lòng hơi yên lòng một chút, cái này Vô Song quỷ rất là khó dây dưa, nếu như bị hắn dây dưa ở trên, bằng mình bây giờ thực lực muốn thoát thân, nhất định phải tốn nhiều một ít chu chương, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác lấy được mình hiện tại thân thể tình huống đã rất không chịu nổi, đã đến gần đèn cạn dầu bên bờ, tùy thời cũng có thể sinh mệnh lực khô kiệt mà chết, nếu là sẽ cùng Vô Song quỷ dây dưa ở trên, vậy khẳng định phải phí chút thời gian, nói không chừng còn không có đem Vô Song quỷ giết, mình trước hết chết đột ngột.

	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên trong lòng rất nóng nảy, bởi vì là hắn cũng không biết mình lúc nào sinh mệnh lực sẽ hao hết, nói không chừng một khắc sau chính là mình ngày giổ, cho nên Trần Tấn Nguyên bây giờ có thể nói là đang cùng sinh mạng thi đấu chạy, tốc độ tiêu thăng đến trình độ cao nhất, gấp ba tốc độ âm thanh ở vạn mét trên bầu trời dong ruỗi, mấy phút sau liền đi tới Trùng Khánh bầu trời, ngay sau đó một cái mãnh liền ghim xuống. Chưa xong đợi tiếp theo

converter Dzung Kiều cầu phiếu