converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Bởi vì vì giải trừ Trần Tấn Nguyên tính cách, cho nên tham gia tiệc rượu cũng không có nhiều người, hết thảy cũng từ giản, đợi đến Trần Tấn Nguyên bước vào phòng ăn, chờ đợi đã lâu mọi người đều đứng lên.
 
 	" Xin lỗi, để cho các vị chờ lâu!" Gặp nhiều người như vậy cũng chờ tự mình một người, Trần Tấn Nguyên khó tránh khỏi có chút ngại quá.
 
 	Mọi người chẳng qua là thiện ý cười một tiếng, đều biết cái này hai ngày Trần Tấn Nguyên rất mệt nhọc, đối với là TQ lập được công lớn người, đừng nói là chờ thêm một hồi, coi như là chờ thêm một đêm, mọi người cũng là không câu oán giận nào.
 
 	"Mau tới đây, ngươi là nhân vật chính của hôm nay, ngồi lên vị đi!" Trong sảnh đặt 1 bản đại bàn dài, lên chức còn còn trống không, Đặng Bỉnh Khôn hướng về phía Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, tỏ ý vị trí nào là để lại cho hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không hàm hồ kiểu cách, cười một tiếng liền ngồi lên, Hứa Mộng cùng Triệu Hiểu Mạn cũng cặp tay đi vào, một trái một phải ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	"Ngươi thằng nhóc này, bỏ mặc tới chỗ nào đều là mỹ nữ vờn quanh, thật là làm người ta hâm mộ!" Mới vừa ngồi xuống, Giang Hoành Minh liền không nhịn được trêu ghẹo, mọi người đều là không có hảo ý nhìn về phía ba người.
 
 	Nếu là đặt ở ngày thường, Trần Tấn Nguyên có lẽ sẽ cười một tiếng mặc kệ, nói không chừng còn biết phản thần tương cơ mấy câu, nhưng mà đi qua mới vừa rồi cùng Triệu Hiểu Mạn mập mờ, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút lúng túng, cười khan hai tiếng, ánh mắt mất tự nhiên liếc về phía bên người Triệu Hiểu Mạn, con bé này nhưng là chôn đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ au giống như muốn giọt máu.
 
 	"Không phải đâu, em rể! Ngươi lại có thể đỏ mặt, một cái mê gái củ cải lớn làm giống như một thanh khiết đồng nam nhỏ tựa như!" Hứa Kiếm thấy Trần Tấn Nguyên vậy lúng túng hình dáng, cũng không nhịn được khiến cho xấu xa.
 
 	Mọi người đều cười, một bên Hứa Mộng nhưng là xem xem Triệu Hiểu Mạn, lại xem xem Trần Tấn Nguyên, cau một cái đôi mi thanh tú, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ.
 
 	Hứa Bang Quốc khoát tay một cái, dừng lại mọi người tiếng cười, cũng không có thể để cho mình con rể quá mức không xuống đài được, "Tấn Nguyên à, tiểu Kiếm đứa nhỏ này đến bây giờ còn không bạn gái, thằng nhóc ngươi nhưng mà cái tình trường lão luyện, bên người tài nguyên nhiều, có phải hay không cho an bài an bài!"
 
 	Hứa Bang Quốc lời nói vừa ra tới, Hứa Kiếm trên mặt nhất thời liền không nén giận được, lần này Trần Tấn Nguyên coi là là tìm được phản kích mượn cớ, làm ra một bộ bừng tỉnh hình dáng, âm dương quái khí nói: "Nguyên lai một ít người mới là thanh khiết đồng nam nhỏ à?"
 
 	Lần này Hứa Kiếm có thể coi như là mình cây đuốc đi mình trên người dẫn, xoay mặt oán trách nhìn cha mình một cái, nhưng gặp cái này người đầu têu cũng sớm đã giống như những người khác như vậy cười ngã nghiêng ngã ngửa.
 
 	Dạ tiệc ngay tại tiếng cười nói trong bắt đầu, Trần Tấn Nguyên làm làm nhân vật chính, là không thiếu được bị người luân phiên lần uống rượu, bất quá Trần Tấn Nguyên nội lực thâm hậu, thân xác mạnh mẽ, chút rượu này nước nhưng là so nước sôi còn vô vị, coi như là cầm thuần rượu cồn tới, cũng không khởi chút nào tác dụng, ngược lại thì một đám người bị Trần Tấn Nguyên phản rót hai nhá nhem hai ma.
 
 	"Tấn Nguyên, người nọ rốt cuộc là người nào à?" Thừa dịp mọi người bữa tiệc linh đình lúc này Đặng Bỉnh Khôn đi lặng lẽ đến Trần Tấn Nguyên bên người, ánh mắt hướng trong đám người liếc một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên theo Đặng Bỉnh Khôn ánh mắt nhìn sang, nguyên lai hắn nói đúng ông cụ Ban, trong lòng có chút nghi ngờ, "À! Hắn họ Ban, các ngươi kêu hắn Ban đại sư mới phải, ta không phải sớm đã nói với các ngươi liền sao?"
 
 	"Không phải, ta là hỏi ngươi hắn thân phận, người này tính tình cổ quái phải chặt, chúng ta hỏi hắn, hắn cũng chưa nói cái cho nên như vậy!" Gặp Trần Tấn Nguyên hiểu lầm mình ý, Đặng Bỉnh Khôn vội vàng giải thích.
 
 	"Hắn là Mặc gia truyền nhân, tinh thông cơ quan thuật, thận lâu chính là hắn tạo nên!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, coi như là lắc lư đi, nếu không thận lâu lai lịch cũng không có biện pháp giải thích, chỉ có thể nói là ông cụ Ban tạo.
 
 	"Thận lâu? Chính là ngươi dùng để chịu đựng cương thi vậy con to lớn lâu thuyền?" Đặng Bỉnh Khôn nhất thời một tiếng thét kinh hãi, nhưng là kinh động Giang Hoành Minh đi tới.
 
 	"Chuyện gì?" Giang Hoành Minh nghi ngờ đi tới hai bên người thân, Đặng Bỉnh Khôn chôn ở Giang Hoành Minh bên tai, rỉ tai mấy câu, Giang Hoành Minh trên mặt cũng hiện ra một vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn xem một thân một mình uống rượu một mình ông cụ Ban, trên mặt hiện ra một tia không thể tin.
 
 	"Cho nên ta mới để cho các ngươi đem hắn phục vụ được a, nếu như hắn cao hứng, truyền cho các ngươi mấy hạng kỹ thuật, nói không chừng thật đúng là có thể cho các ngươi làm cái Thái không mẫu hạm, người máy chiến đội tới!" Thấy hai người trên mặt bộ kia biểu tình kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi không có lừa gạt chúng ta chứ ?" Giang Hoành Minh hiển nhiên có chút không quá tin tưởng.
 
 	"Lừa gạt ngươi làm gì, Mặc gia nhưng mà cơ quan thuật tổ sư, am hiểu nhất chính là cơ quan thuật, các ngươi chưa từng nghe qua một câu nói kêu 'Mặc môn cơ quan, gỗ đá đi bộ' sao?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mình tựa hồ là không cái nào cần thiết lắc lư bọn họ đi, có thể nói Mặc gia cơ quan thuật nếu so với xã hội hiện đại cơ giới muốn mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Tấn Nguyên, chúng ta thương lượng!" Do dự hồi lâu, Đặng Bỉnh Khôn hai người ánh mắt trao đổi một hồi, Đặng Bỉnh Khôn hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thương lượng gì?" Trần Tấn Nguyên tựa hồ có chút rõ ràng liền Đặng Bỉnh Khôn muốn nói cái gì.
 
 	"Có thể hay không đem vị này Ban đại sư cho chúng ta mượn, bên cạnh ngươi kỳ nhân dị sĩ đông đảo, dù sao cũng không kém cái này một cái!" Đặng Bỉnh Khôn nói.
 
 	"Ngươi đây cũng đừng hỏi ta, tự mình hỏi hắn sao đi, ta là sẽ không can thiệp bọn họ tự do, chỉ cần hắn nguyện ý, liền khả năng cầm đi, bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, Mặc gia tôn trọng thị phi công kiêm yêu, thiên hạ đại đồng, các ngươi nếu để cho hắn cho các ngươi tạo giết người vũ khí, hắn nhất định sẽ vỗ bàn đi!" Trần Tấn Nguyên có chút hảo tâm nhắc nhở nói.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn hai người như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, ngay sau đó đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, bỏ lại Trần Tấn Nguyên, hai người bưng ly rượu, hướng ông cụ Ban đi tới.
 
 	Dạ tiệc kết thúc, trên bàn trừ mấy cô gái cùng lão đầu tử bên ngoài, cơ hồ đều uống nhiều, nằm ở trên bàn không lên nổi.
 
 	"Thằng nhóc thúi, khoan hãy đi?", Trần Tấn Nguyên duỗi người, đang muốn mang Hứa Mộng trở về nghỉ ngơi, lại bị Hứa Trung Thiên gọi lại.
 
 	"Thế nào, lão gia tử?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía Hứa Trung Thiên, chẳng lẽ lão đầu này cũng uống nhiều sao?
 
 	"Đem ngươi có được bảo bối cho ta xem xem?" Hứa Trung Thiên một đôi bàn tay đưa về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	" Cục cưng, bảo bối gì?" Trần Tấn Nguyên càng phát ra nghi ngờ, lão đầu này xem ra thật là uống nhiều, mình khi nào đã từng bảo bối gì.
 
 	"Chính là ngươi ở vịnh Bột Hải lấy được bát xích kính!" Đặng Bỉnh Khôn nhắc nhở.
 
 	"Làm gì? Đồ chơi kia cũng hư, nói sau cũng là tiểu quỷ tử đồ, chẳng lẽ các ngươi còn muốn cướp?" Trần Tấn Nguyên hồ nghi nhìn ba người, tay nhưng đưa vào trong ngực đem bát xích kính lấy ra ngoài.
 
 	"Ai cướp ngươi, cho ta xem xem!" Hứa Trung Thiên dùng sức liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay bát xích kính nho nhỏ quan sát.
 
 	"Ai! Đáng tiếc, tốt như vậy đồ, lại có thể bị ngươi làm hư!" Hứa Trung Thiên cầm bát xích kính xem đợi thật lâu, trong mắt nhưng là mang nồng nặc thương tiếc.
 
 	"Ta cũng cảm thấy đáng tiếc, nhưng mà có biện pháp gì đâu, hư đã hư, ta đang muốn thật tốt nghiên cứu một chút, xem xem có thể hay không đem đồ chơi này sửa xong, coi như là tu bổ cái tầng năm tầng sáu, đó cũng là một đại trợ lực!" Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng có chút đáng tiếc, sớm biết cái gương này sẽ bể, Trần Tấn Nguyên chắc chắn sẽ không lựa chọn bạo lực công kích, tình nguyện lựa chọn ở nơi nào trông nom, đem kia tên tiểu quỷ tử dây dưa chết.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/