converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	" Được !" Trần Tấn Nguyên trên mặt dâng lên nồng nặc nụ cười, "Thạch đạo trưởng quả nhiên là một người sảng khoái! Ta cũng thích cùng người sảng khoái giao tiếp!"
 
 	Thạch Long nghe vậy lúng túng cười một tiếng, đưa tay cùng Trần Tấn Nguyên hỗ kích một chút, bày tỏ hai người đạt thành hiệp nghị.
 
 	"Trần tiểu hữu, ngươi bây giờ có thể nói là chuyện gì xảy ra chứ ? Cũng không sợ ngươi chê cười, ta đạt được cái này trường sanh quyết mười mấy năm, cơ hồ ngày ngày hàng đêm đều ở đây hiểu môn này kỳ công, nhưng mà không biết là ta thiên tư ngu độn, vẫn là ta lấy được trường sanh quyết căn bản là giả, lại có thể một chút đầu mối cũng lý không tới!" Hiệp nghị một đạt thành, Thạch Long liền không kịp đợi hỏi.
 
 	"Hề hề, Thạch đạo trưởng, trường sanh quyết nhưng mà bất thế kỳ công, há là ăn mấy miếng là có thể hiểu ra được!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói: "Theo ta biết, cái này trường sanh quyết trong truyền thuyết chính là hoàng đế chi sư, xiển giáo mười hai kim tiên một trong Quảng Thành Tử sáng chế, thâu tóm thiên địa âm dương chí lý, bao la vạn vật, kinh thần khấp quỷ, có thể nói là một môn bất thế kỳ công!"
 
 	Thạch Long gật đầu không ngừng, Trần Tấn Nguyên nói những thứ này hắn đều biết, hắn nóng lòng muốn nghe chút hắn không biết đồ.
 
 	"Thiên địa vạn vật có âm nhất định có dương, công pháp này bao hàm là thiên địa chí lý, đạo âm dương, tự nhiên cũng biết tuân theo đạo lý này, Thạch đạo trưởng một thân một mình đóng cửa tu luyện, chỉ biết cô âm không trưởng, độc dương không sinh, có thể luyện thành môn này kỳ công mới lạ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ý ngươi là?" Thạch Long nghe vậy trong đầu linh quang thoáng qua, như là mở ra mấu chốt, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong hai tròng mắt hiện lên bóng loáng.
 
 	"Muốn tu thành trường sanh quyết, phải 2 người đồng tu, một chủ nhân âm, một chủ nhân dương, hai người đồng tâm hiệp lực, mới có thể sửa đại đạo!" Trần Tấn Nguyên gật gù đắc ý, thật giống như rất hiểu tựa như, nào ngờ đây đều là trong phim truyền hình xem ra, cái này trường sanh quyết đúng là muốn 2 người đồng tu, đại Đường trong cũng là Khấu Trọng cùng từ Tử Lăng hai người cùng nhau tu luyện, mới mò tới trường sanh quyết lửa cửa.
 
 	"À, nguyên lai là như vậy!" Thạch Long bừng tỉnh kinh ngộ, vỗ ót một cái, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, hắn trong lòng đã hết lòng tin không thể nghi ngờ, hắn tư chất không hề coi là kém, Trần Tấn Nguyên chỉ là một chút, hắn liền mơ hồ bừng tỉnh, những năm gần đây, hắn cũng đi suốt đường quanh co, nhập sai rồi ngã ba, chẳng qua là một vị tự đi hiểu, đem trường sanh quyết cùng những công pháp khác coi thường, kết quả là mũi khoan ở sừng trâu nhọn bên trong không ra được.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút cũng phải hẳn, như vậy nghịch thiên công pháp đặt ở trước mặt, cho dù ai cũng chỉ sẽ giấu giếm, tuyệt đối sẽ không lấy ra cùng người chia sẻ, cùng nhau tu luyện, dẫu sao người đều là từ tư.
 
 	Nghĩ thông suốt hắn trong then chốt, Thạch Long lão tâm can phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, chợt xoay người nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong ánh mắt mang dục vọng, giống như một đầu đói khát lão như sói vậy.
 
 	Đối với Thạch Long vậy ánh mắt thèm khát, Trần Tấn Nguyên không khỏi hoa cúc căng thẳng, lui về sau một bước.
 
 	"Trần tiểu hữu, không bằng chúng ta 2 người hợp luyện như thế nào?" Cảm giác được mình thất thố, Thạch Long bận bịu thu hồi vậy ánh mắt thèm khát, từ vậy kích động đến ửng đỏ da mặt ở trên nặn ra vẻ tươi cười, nhưng là dự định cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau hợp luyện như thế trường sanh quyết.
 
 	"Ách!"Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, nói: "Thạch đạo trưởng, ngươi cái này trận bên trong đệ tử cũng không thiếu, ngươi tìm hắn cửa hợp luyện cũng được, ta nhưng là thôi, mới vừa rồi chúng ta có nói trước, ta đem cái trong bí ẩn nói cho ngươi, ngươi liền đem trường sanh quyết cho ta. . ."
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên giống như Thạch Long đưa tay ra, thỉnh cầu nổi lên trường sanh quyết, đây cũng tính là công bằng giao dịch, hắn mới sẽ không chọn cùng Thạch Long cái này lão nam nhân hợp luyện trường sanh quyết, như vậy sẽ để cho hắn cảm giác rất đổi vặn, giống như cùng Tiểu Long Nữ hợp luyện Ngọc Nữ tâm kinh vậy, Tiểu Long Nữ là người đẹp, Thạch Long người nầy nhưng là cái lão già khằng, Trần Tấn Nguyên trong lòng là hết sức kháng cự.
 
 	Hơn nữa, Trần Tấn Nguyên trong lòng còn có mình dự định, đối với trường sanh quyết, hắn cũng không có dự định cùng người khác hợp luyện, trường sanh quyết cần 2 người cùng luyện, âm dương cộng tể, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng muốn mình một người độc tu, dẫu sao mình trong cơ thể có khổng lồ tiên thiên âm dương nhị khí, sẽ không xuất hiện cô âm không trưởng, độc dương không sanh tình huống.
 
 	"À? Cái này?" Thạch Long hiển nhiên không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ cự tuyệt mình yêu cầu, ở hắn xem ra, mình nghiên cứu kỹ môn này kỳ công mấy chục năm, không có ai có thể so với mình hơn nữa thích hợp với Trần Tấn Nguyên đồng tu trường sanh quyết.
 
 	"Thạch đạo trưởng, đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, dù sao cũng không được đổi ý, để cho ta đối với ngươi thất vọng nha!" Trần Tấn Nguyên đưa ra một đầu ngón tay ở Thạch Long trước mặt quơ quơ.
 
 	"Ai!"Thạch Long thở dài, do do dự dự từ ngực mò ra một bản cổ màu vàng sách.
 
 	Trần Tấn Nguyên đoạt lấy, đây là Thạch Long chủ động đưa tiễn, tự nhiên sẽ không tiêu phí nửa đồng tiền giá trị đổi, giống vậy cũng sẽ không gặp đến không gian trừng phạt.
 
 	"Cẩn thận một chút, đừng làm hư!" Gặp Trần Tấn Nguyên tay chân vụng về, Thạch Long trên mặt bắp thịt cũng quấn quít với nhau, một bộ đau lòng vô cùng dáng vẻ.
 
 	"Yên tâm, yên tâm!" Trần Tấn Nguyên trên mặt mang đầy mỉm cười, không để ý chút nào Thạch Long vậy không phóng khoáng hình dáng.
 
 	"Trường sanh quyết, quả thật là trường sanh quyết!" Trần Tấn Nguyên cầm sách ở trên tay lặp đi lặp lại sờ một cái, bìa viết chính là trường sanh quyết ba chữ, như vậy kỳ công, như thế dễ dàng liền lấy vào tay, Trần Tấn Nguyên thật đúng là đối với mình lắc lư bản lãnh bội phục không thôi, mấy câu nói sẽ để cho lão đầu này đem coi như trân bảo trường sanh quyết cho ngoan ngoãn gọi ra.
 
 	"Hề hề, Thạch đạo trưởng, cuốn sách này ngươi cũng nhìn đã nhiều năm như vậy, sợ rằng cũng có thể thuộc lòng trôi chảy, trước hết thả ta nơi này, tạm thời trước không trả cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên vừa nói liền đem trường sanh quyết bỏ vào mình trong ngực, thiếp thân cất giấu, công pháp này nói không chừng chính là cùng Hoàng Đế Nội Kinh một cái đẳng cấp, do không thể Trần Tấn Nguyên không thận trọng.
 
 	Thạch Long bất đắc dĩ lắc đầu một cái, bây giờ hắn là không lời có thể nói, bởi vì là hiện ở nói không có gì cả dùng, trường sanh quyết vào Trần Tấn Nguyên trong tay, giống như dê vào miệng cọp vậy, có thể cầm trở lại mới lạ.
 
 	"Thạch đạo trưởng, phiền toái ngươi giúp ta hộ pháp!"
 
 	Tiếp theo Trần Tấn Nguyên liền bắt đầu truyền thừa Thạch Long võ công, muốn mượn Thạch Long vậy hậu thiên đỉnh phong nội lực, giúp mình xông phá kiềm chế đã lâu đốc mạch cái cuối cùng đại huyệt, thúc đẩy chu thiên mượt mà, nhất cổ tác khí, đạt tới mình mơ tưởng đã lâu cảnh giới tiên thiên.
 
 	Thạch Long gật đầu một cái, lưu lại một bản sách, liền trở ra cửa đi, đứng ở ngoài cửa là Trần Tấn Nguyên hộ pháp, nơi này mặc dù là ở mình trong không gian, nhưng là bên ngoài vẫn có Thạch Long đạo tràng đệ tử ở bơi, nếu là cái đó không có mắt đệ tử chạy tới quấy rầy liền mình đột phá, làm được từ mình tẩu hỏa nhập ma cả người tàn phế, vậy coi như thảm.
 
 	Thạch Long công pháp tên là (hỏa long quyết), là một môn cao cấp nội công tâm pháp, có thể đem nội lực đổi thành là hỏa chúc họ chân khí, là có thể dùng với công kích, cũng có thể thi triển hỏa độn chạy thoát thân, nhưng là cái này nhưng cùng Hổ tử đám người mộc thần quyết bất đồng, tuy có chỗ tương tự, nhưng là cũng không thể cảm ứng được tỏa ra ở trong không khí lửa nguyên lực, mà chẳng qua là tự thân nội lực chúc họ thay đổi, cũng không thể đạt tới tùy tâm sở dục khống chế lửa trình độ.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự luyện thành thổ mộc 2 thuộc tính sau đó, vẫn luôn không có gián đoạn đối với Băng Hỏa 2 thuộc tính tu luyện, mỗi ngày đều sẽ dành ra một chút thời gian tu luyện, đây là một cái rất quá trình chậm rãi, cho đến bây giờ, Băng Hỏa 2 thuộc tính chỉ là tăng trưởng một phần, chỉ có thể để cho Trần Tấn Nguyên loáng thoáng cảm giác được quanh người Băng Hỏa nguyên lực, nhưng là nhưng khó mà đoán.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/