converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ai, lão đại, ngươi tại sao như vậy, chúng ta không phải thực lực nhỏ sao, đi cũng chỉ có chịu chết một con đường, ngươi người là chúng ta lão đại, cũng hẳn giúp chúng ta bài ưu giải nạn mà!" Phì Long vui vẻ chạy mấy bước đuổi kịp Trần Tấn Nguyên, kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, một bộ cười đùa hí hửng dáng vẻ, trên mặt thịt béo rào rào vang.
 
 	" Mẹ kiếp, ta có thể chưa nói qua muốn khi các ngươi lão đại, là các ngươi mặt dày mày dạn đi theo ta! Mau buông ra, nếu không ta có thể đánh ngươi!" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Phì Long vậy tấm mập phát ngán mặt.
 
 	"Mặt dày mày dạn ngươi cũng không thừa nhận sao, dù sao ngươi chính là của chúng ta lão đại, chúng ta bị người khi dễ, ngươi dù sao cũng phải cho chúng ta ra mặt đi!" Phì Long đặt mông ngồi trên mặt đất, ôm Trần Tấn Nguyên bắp chân sẽ không chịu buông tay, đùa bỡn nổi lên bày trò vô liêm sỉ.
 
 	"Ta làm sao biết gặp các ngươi mấy tên này, thật hẳn đem các ngươi nhét vào đỉnh núi này cương thi, nhanh chóng buông tay, nếu không ta giống như đá Cao Đại Đảm vậy đem ngươi đá hồi núi Thanh Thành đi!" Trần Tấn Nguyên run hai cái, lại có thể không đem cái này mập người cho giũ xuống tới.
 
 	"Lão đại, ngươi là được được được rồi, chúng ta những cái kia sư huynh đệ phần lớn đều là cô nhi, đều là người đáng thương, muốn là thật không rõ ràng bị Lưu Đạo Huyền cho hại, lão đại ngươi trong lòng vì sao nhẫn nại à?" Khỉ Ốm cũng chạy tới, ôm lên Trần Tấn Nguyên một cái chân khác, người nầy lại là khoa trương, nếu sống sờ sờ nặn ra mấy giọt nước mắt tới.
 
 	"Trần đại ca, cứu một mạng người thắng tạo cấp 7 Phù Đồ, coi như ngươi không cứu hắn, cho chúng ta những cái kia sư huynh đệ mang một tin cũng được, để cho bọn họ biết Lưu Đạo Huyền làm ác, cho sớm rời đi núi Thanh Thành!" Kim Liên cầu xin.
 
 	"Thật cầm mấy người các ngươi không có biện pháp, ta thật là buổi sáng ra cửa đụng phải suy thần, lại có thể bị mấy người các ngươi phiền toái quỷ cho dây dưa tới!" Nhìn mấy người ngươi một lời ta một lời, chít chít cái không ngừng, Trần Tấn Nguyên đầu lớn như đấu, "Ta bây giờ còn chưa dự định đi núi Thanh Thành, bởi vì là ta cũng muốn xem xem luyện thành Tịch Tà kiếm phổ sau Lưu Đạo Huyền có thể quá mạnh mẽ đến cái gì bước, các ngươi muốn các ngươi muốn cứu những cái kia sư huynh đệ cũng không phải không có biện pháp, các ngươi hoàn toàn có thể chọn lựa tự cứu mà!"
 
 	"Tự cứu? Làm sao cứu, chúng ta chút thực lực này, liền cho Lưu Đạo Huyền cửa ải không đủ để nhét kẻ răng! Chẳng lẽ lão đại là muốn dạy chúng ta võ công tuyệt thế?" Phì Long có chút ý nghĩ hảo huyền nói.
 
 	"Mơ đi!" Trần Tấn Nguyên liếc Phì Long một cái, "Chờ trở lại Thành Đô ta cho Cái Bang huynh đệ toàn bộ khí, để cho bọn họ đem phái Thanh Thành chưởng môn không chỉ có biến thành cương thi, còn tự thiến luyện kiếm sự việc ở trên giang hồ tuyên nói tuyên nói, đến lúc đó các ngươi ra lại đình làm chứng, đem Lưu Đạo Huyền kinh tởm khuôn mặt truyền rao, các ngươi những cái kia sư huynh đệ nghe được tiếng gió, còn không từng cái không kịp đợi phản bội sư môn?"
 
 	"Ngươi quá tặc!" Ba người ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày, đồng thời biệt xuất một câu nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, từ chối cho ý kiến, "Đường đã cho các ngươi chỉ, có nguyện ý hay không ở các ngươi, dù sao ta là sẽ không đi phái Thanh Thành giúp các ngươi cứu người, các ngươi nếu là không nguyện ý, vậy ta cũng không có biện pháp không phải, ta còn tiết kiệm không ít chuyện đâu, ông đây nhưng mà đang mong đợi Lưu Đạo Huyền nhanh lên một chút luyện thành Tịch Tà kiếm phổ, để cho ta kiến thức một chút cái này cửa trong truyền thuyết nhân yêu luyện kiếm pháp rốt cuộc sẽ mạnh bao nhiêu!"
 
 	"Lão đại, ngươi quá vô lương!" Trần Tấn Nguyên hình tượng cao lớn ở Phì Long trong lòng lập tức giảm lớn.
 
 	"Không muốn cũng được đi, mau buông ra ta, nếu không ta một cước một cái, đem các ngươi đạp thành thịt nát!" Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 	"Ai nói không muốn, chúng ta nguyện ý!" Ba người vội nói.
 
 	"Vậy thì tốt, đến lúc đó các ngươi mỗi một người ít nhất phải viết năm chục ngàn chữ diễn giảng cảo, đem Lưu Đạo Huyền không một cọc làm ác cũng cho ta viết ra, không nên đến thời điểm để cho các ngươi làm chứng nhân lúc này từng cái bực bội ngay cả một rắm cũng không thả ra được!"
 
 	"Yên tâm đi lão đại, chúng ta khẳng định nói khóc lóc kể lể, người nghe thương tâm người gặp rơi lệ, chúng ta muốn cho Lưu Đạo Huyền cái đó lão súc sinh biến thành mọi người kêu đánh con chuột qua đường, mẹ, dám đem mập gia lừa gạt tới nơi này này cương thi, ta cỏ hắn tám đời tổ tông!"
 
 	"Vậy còn không đuổi mau buông tay!"
 
 	" Uhm, là, là. . ." . . .
 
 	Bởi vì là mang ba người phiền toái, cho nên Trần Tấn Nguyên cho đến chạng vạng tối mới trở lại Thành Đô, nhưng cái này cũng so dự trù nhanh rất nhiều, vốn là cho Lưu Nghĩa Châu bọn họ nói sớm nhất là muốn đệ nhị thiên tài có thể trở về, lại không nghĩ rằng chuyến này như thế thuận lợi, nếu không phải Phì Long ba tên kia, có lẽ trở lại có lẽ còn có thể đuổi kịp cơm trưa.
 
 	Trần Tấn Nguyên mình sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới, mình lần này núi Tiêm chuyến đi, trong lúc vô tình một lần thiện cử, nhưng mang đến cho hắn không ít chỗ tốt, cũng không lâu lắm sau này, núi Tiêm khu vực liền từ từ truyền lưu nổi lên "Tấn Nguyên đại tiên " truyền thuyết, phong tục một thành, liền từ từ lưu truyền ra, nhiều năm sau này "Tấn Nguyên đại tiên" cũng được thật nhiều phương nhân vật thần thoại, nhà nhà cũng cung cấp tượng thần bài vị, kỳ thế có thể so với Quan nhị gia cùng ông thần tài. Chỉ bất quá Trần Tấn Nguyên bây giờ còn chưa chờ đến ngày đó đến, vẫn vẫn bị mấy cái vợ chê con trùng đáng thương.
 
 	"Con rể, làm sao trở về nhanh như vậy? Sự việc làm thuận lợi không?" Bởi vì là Đường Bá Hổ không có ở đây, Lưu Vệ Đông liền tạm thời thay minh chủ chỗ ngồi, đang đang xử lý liên minh bên trong chánh vụ, liền nghe nói Trần Tấn Nguyên trở lại, bận bịu buông xuống chánh sự chạy ra.
 
 	"Còn nhanh, nếu không phải gặp ba người phiền toái, ta sớm trở về!" Trần Tấn Nguyên có chút mệt mỏi nhún vai một cái, thật lâu không có thử đi bộ, đoạn đường này đi về tới, cũng có chút không chịu nổi, đặt mông liền ngồi ở trong phòng tiếp khách trên ghế, "Ta đã cùng Tống Đại Phân thương lượng xong, ta cho các nàng một tháng thời gian, để cho bọn họ tụ tập TQ tất cả cương thi, một tháng sau tụ tập đến vinh Bột Hải, ta sẽ an bài thuyền, đưa những thứ này dị loại ra biển, còn TQ một mảnh thanh tĩnh!"
 
 	"Gì? Điều này có thể được không, TQ lớn như vậy, khắp nơi đều có cương thi, cái đó Tống Đại Phân có thể ở một tháng trong thời gian đem tất cả cương thi tụ tập lại? Còn nữa, ta ở trên nơi đó đi tìm nhiều như vậy thuyền đưa những cương thi này ra biển? Ngươi ý tưởng này là tốt, có thể là chỉ là có chút không thực dụng à!" Lưu Vệ Đông suy nghĩ một chút, cảm thấy Trần Tấn Nguyên ý tưởng tựa hồ không quá đáng tin nói.
 
 	"Có gì có được hay không, Tống Đại Phân nhưng mà cương thi chi mẫu, tất cả cương thi cũng biết nghe theo nàng kêu gọi, dù sao một tháng bên trong đem cương thi toàn bộ tụ tập lại, đây là ta cho mạng nàng làm, em trai nàng vẫn còn ở ta trên tay, không sợ nàng bất trung lòng làm việc, coi như nàng không cách nào triệu tập chơi tất cả cương thi, lưu lại như vậy 1-2 con, vậy cũng không có quan hệ gì, lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới!" Trần Tấn Nguyên dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, cũng không lo lắng Tống Đại Phân sẽ xảy ra cái gì yêu con bướm, nếu như nàng thật dám ở nơi này thời gian đùa bỡn thủ đoạn gì mà nói, Trần Tấn Nguyên sẽ không chút do dự sử dụng kỳ môn chín chữ ấn đem nàng hóa là tro bụi, "Còn như thuyền chuyện, ngươi cũng không cần thảo tâm, ta tự có an bài, ngươi chờ lát nữa cho chú Giang bọn họ thông cái điện, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, tạm thời đem vinh Bột Hải người cho thanh trừ đi ra, không nên ngăn cản cương thi đi vinh Bột Hải di chuyển, tránh cho tạo thành mâu thuẫn cùng thương vong, nếu như cương thi ở di chuyển trên đường có đả thương người sự việc phát sinh, liền báo cáo cho ta, ta tự mình đi tìm Tống Đại Phân bày bày liêu trai!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/