converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ba mươi năm, Cửu sư muội vẫn là u mê không tỉnh sao?" Liễu Nhứ cũng thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hướng về phía Mộ Dung Trà cùng Lâm Y Liên nói , "Chuyện này chỉ có chúng ta ba người biết, không cho phép tiết lộ hướng người thứ tư, tránh cho chọc khởi sư tỷ muội giữa hiềm khích, ta xuống sẽ tìm Cửu sư muội nói một chút. . ."
 
 	Trong chốc lát, bên trong căn phòng tĩnh lặng xuống, trong lòng ba người cũng không biết là nên tức giận hay là nên khó chịu.
 
 	"Sư tỷ, vậy Trần Tấn Nguyên lại nên xử trí như thế nào?" Mộ Dung Trà sinh họ dửng dưng, chẳng qua là ảm đạm chốc lát, liền phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Chuyện này nói cho cùng chẳng qua là ta phỏng đoán, cụ thể là chuyện gì xảy ra, còn phải hỏi một chút Cửu sư muội cùng trong tháp luyện ma Trần Tấn Nguyên!" Liễu Nhứ khẽ thở dài một hơi, "Ta đi liền lập tức luyện ma tháp, xem xem vậy Trần Tấn Nguyên rốt cuộc là thần thánh phương nào."
 
 	"Sư phụ, Trần Tấn Nguyên tính cách có chút quá khích, mình thích thi mình làm thôi, nếu là hắn lời nói đắc tội
  sư phụ, xin sư phụ chớ muốn để ở trong lòng "Lâm Y Liên vội nói.
 
 	Liễu Nhứ quay đầu khá có thâm ý nhìn Lâm Y Liên một cái, nói , "Yên tâm, vi sư chỉ là muốn giải trừ nghi ngờ trong lòng, sẽ không làm khó cùng hắn, nhưng nếu hắn thật muốn đối với Bách Hoa cốc bất lợi, vậy vi sư cũng sẽ không chút lưu tình đem hắn luyện giết."
 
 	Nói xong, Liễu Nhứ đối với Mộ Dung Trà nói , "Sư muội, Thái thượng đạo tông Vọng Bắc phong chủ nhân Trương Cửu Đông vợ chồng ngày gần đây buông xuống Bách Hoa cốc, chuyến này hơn phân nửa là là Liên nhi tới, hai ngày này làm phiền ngươi tốn nhiều phí tâm, thật tốt giúp Liên nhi điều chỉnh thân thể."
 
 	"Dạ, cốc chủ!" Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Ta bây giờ đi liền luyện ma tháp, nhớ, mới vừa rồi chúng ta nói sự việc, tuyệt đối không thể để cho cái thứ tư người biết, nếu không môn quy xử trí!" Liễu Nhứ lần nữa dặn dò một phen.
 
 	"Chúng ta đỡ cho lợi hại!" Mộ Dung Trà cùng Lâm Y Liên nói.
 
 	"Hống! !"
 
 	Ngay tại Liễu Nhứ chuẩn bị ra cửa phòng đi luyện ma tháp lúc này dưới chân đất đai đột nhiên một hồi kịch liệt lay động, Lâm Y Liên giường nhỏ lật động, thiếu chút nữa đem Lâm Y Liên từ trên giường té xuống.
 
 	Long ngâm rung trời toàn thân, phảng phất từ trên trời truyền xuống, chấn người màng nhĩ sắp nứt, trên nóc nhà mảnh ngói đều ở đây không được lay động.
 
 	Theo long ngâm, một cổ mênh mông uy áp phúc giải tán tới, Lâm Y Liên bệnh nặng mới khỏi, căn bản không có sức chống cự, không chịu nổi khổng lồ kia uy áp, lập tức liền ngất xỉu, cả người nhỏ nhẹ run rẩy.
 
 	Liễu Nhứ mắt lộ ra vẻ kinh sợ, thân hình như thuấn di vậy, thoáng chốc ở giữa từ trong phòng biến mất, xuất hiện ở phòng bên ngoài.
 
 	"Cốc chủ, chuyện gì xảy ra? Trong cốc gặp phải yêu thú tập kích sao?" Mộ Dung Trà xuất hiện ở Liễu Nhứ bên người, trên mặt cũng là vẻ kinh sợ một mảnh, vậy mênh mông uy áp thâu tóm khắp nơi, đem Bách Hoa cốc bên trong hơn phân nửa cao thủ kinh động.
 
 	"Không đúng, là luyện ma tháp!" Liễu Nhứ bỗng nhiên cả kinh, vèo một tiếng, hướng vạn kiếp cốc nhanh như điện bắn đi.
 
 	Vạn kiếp cốc, luyện ma tháp trước.
 
 	"Sư phụ, ngươi xuất quan?"
 
 	Luyện ma tháp trước đứng thẳng một phụ nhân, đầu đầy tóc bạch kim bù xù ở sau ót, đem cả người màu bạc trắng quần áo sấn phải càng thêm tái nhợt, từ xa nhìn lại, giống như là một bụi vạn năm không ngã Thanh Tùng, ngạo nghễ đứng ở ở giữa thiên địa, lại tựa như một khối trải qua tang thương ngoan thạch, sáp nhập vào chung quanh trong hoàn cảnh, nếu không phải chính mắt thấy được, căn bản cũng không biết phát hiện người này tồn tại.
 
 	Liễu Nhứ bay đến tháp trước, lúc này mới nhận ra cái này chỉ bạc đầy đầu phụ nhân liền là mới vừa tiến vào động Niết Bàn nhắm sinh tử quan Đỗ Ngọc Thiền, Đỗ Ngọc Thiền bên cạnh còn đứng năm vị giống vậy đầu tóc bạc trắng phụ nhân, không một ngoại lệ, tất cả đều là ở trên đồng lứa cao thủ, cũng chính là Liễu Nhứ sư thúc bá.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền không quay đầu lại, mà là những thứ khác năm người vậy, ngẩng đầu nhìn trước mặt thật cao luyện ma tháp, trong mắt đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Liễu Nhứ rất thức thời đứng ở bên cạnh, cũng là ngẩng đầu hướng luyện ma tháp nhìn lại, .
 
 	Khổng lồ uy áp đến từ luyện ma tháp tầng thứ năm, nơi nào Như Long ngâm vậy gầm thét vẫn còn tiếp tục, ùng ùng tiếng vang tự bên trong tháp truyền ra, rung động mỗi một người tâm thần.
 
 	"Trong tháp chẳng lẽ còn có yêu ma không có bị luyện hóa, bạo loạn sao?"
 
 	"Có lẽ đi, cổ uy áp này quá mạnh mẽ, lại có thể đem sư tôn các nàng đều kinh động!"
 
 	Trong Vạn Kiếp cốc rất nhanh liền tụ tập được một đống người, đều là Bách Hoa cốc bên trong nhân vật có mặt mũi, khi thấy Đỗ Ngọc Thiền các người xuất hiện ở luyện ma dưới tháp lúc này tất cả mọi người đều kinh hãi, đứng ở một bên thấp giọng nghị luận.
 
 	"Bành, bành "
 
 	Chấn động kịch liệt truyền tới, tựa như ở gõ mỗi một người tâm thần, Đỗ Ngọc Thiền ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía tầng thứ năm, đôi tròng mắt kia dường như muốn đem luyện ma tháp nhìn thấu, mới vừa rồi nàng ở động Niết Bàn nội tu luyện, đột nhiên bị một cổ bá đạo uy áp đánh thức, ngay sau đó phá cửa ra, hướng luyện ma tháp tới, cùng lúc đó, bị kinh động, còn có nàng mấy vị sư tỷ muội.
 
 	"Tầng thứ năm? Chẳng lẽ vậy yêu ma còn không có bị luyện hóa?" Đỗ Ngọc Thiền trong con ngươi rét một cái, suy nghĩ một chút lại là không đúng, năm đó nàng nhưng mà chính mắt nhìn thấy Độc Cô Hạo Thiên thân xác hóa là tro bụi, hơn nữa Độc Cô Hạo Thiên trên người uy áp, nàng là hết sức rõ ràng, chợt lại nghĩ tới điều gì, quay đầu hướng về phía Liễu Nhứ nói , "Nhứ nhi, một tháng trước, phải chăng có một chàng trai tiến vào trong tháp?"
 
 	"Bẩm sư phụ, một tháng trước, đệ tử mang sư tỷ muội đi núi Phổ Đà, cũng không tại trong cốc, sau khi trở về mới biết được Thanh Bình sư muội bắt một cái lấy trộm hoa thần bảo điển kẻ trộm, ném vào bên trong tháp luyện ma!" Liễu Nhứ rất cung kính nói , nhưng trong lòng thì nhấc lên một tia gợn sóng, Đỗ Ngọc Thiền thân ở động Niết Bàn trong, lại có thể đem trong cốc chuyện liền như lòng bàn tay, hơn nữa nghe nàng trong lời nói bao hàm ý, trong tháp luyện ma gây ra động tĩnh, vô cùng có thể cùng một tháng tiến về trước nhập luyện ma tháp Trần Tấn Nguyên có liên quan.
 
 	"Lần này có thể gặp!" Tránh ở trong đám người Cửu Nương, trong lòng lại là nhấc lên cơn sóng thần, Đỗ Ngọc Thiền công lực thông thiên, mình những thứ này làm hết thảy, há chẳng phải là thu hết nàng đáy mắt?
 
 	Ngẩng đầu nhìn xem, tiếng vang vẫn như cũ luyện ma tháp, Cửu Nương trong lòng ngầm cấp, cũng không biết động tĩnh kia có phải hay không Trần Tấn Nguyên làm ra, hôm nay không dứt kinh động Đỗ Ngọc Thiền, kinh động năm vị thái thượng trưởng lão, mình mưu đồ không phải phải dẹp sao?
 
 	Đỗ Ngọc Thiền mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người như một đám mây sương mù vậy, nhẹ bỗng bay, những thứ khác năm vị thái thượng trưởng lão cũng theo sát phía sau, tất cả theo một phương, trôi lơ lửng ở luyện ma tháp tầng thứ năm phù cửa sổ ra.
 
 	Công tụ cặp mắt, Đỗ Ngọc Thiền cũng không biết khiến cho cái gì thủ pháp, một đôi trong con ngươi vạch qua một tia kim mang, xuyên thấu qua vậy phù cửa sổ cửa sổ đi trong tháp luyện ma nhìn.
 
 	"Hống. . . Hống. . . Hống. . ."
 
 	Tiếng gầm gừ bên tai không dứt, giống như là có cái gì yêu thú hung tàn muốn tháp đổ nát ra vậy, bên trong tháp luyện ma lửa trời tàn phá, màu tím lửa trời tịch quyển trứ mỗi một xó xỉnh, giống như là muốn đem không gian đốt đốt thành tro bụi.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền ánh mắt ở bên trong tháp trong lửa trời một hồi tìm tòi ngược, ngay sau đó lộ ra cực độ vẻ khiếp sợ, lửa trời một hồi kịch liệt sôi trào, theo một tiếng long ngâm, một cái màu vàng chân long tự màu tím kia trong lửa trời đập thình thịch ra, có chừng hơn hai trượng trưởng, cả người bị màu vàng vảy bao trùm, giương nanh múa vuốt, uy vũ thô bạo, thật giống như đang hừng hực trong biển lửa gây sóng gió, tiếng kia thanh gầm thét, chính là từ trong miệng truyền ra.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/