Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nhìn Huyền Quy bộ kia không thương không ngứa, không mặn không lạt diễn cảm, Trần Tấn Nguyên có chút nóng nảy, nói , "Làm sao có thể cùng ngươi không quan hệ, ta muốn cho ngươi già đến lúc đó cùng ta lên một chuyến núi Thanh Vân, lấy ngài thực lực, nhất định có thể đem chuyện này giải quyết."
 
 	"Thằng nhóc ngươi biết cái gì!" Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Minh đế ở thời kỳ thượng cổ đều là một đại ma, liền tiên giới chúng tiên đô cầm hắn không có cách nào, ta thì như thế nào có thể đem hắn giải quyết?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, chẳng lẽ liền Huyền Quy cũng không có cách nào sao? Xem lão đầu này giẫm lên mặt mũi hình dáng, dường như không giống à!
 
 	"Ngươi già bây giờ đều là thần nhân cảnh chí cường giả, tam đại lục còn có thể tìm được một cái so ngươi mạnh hơn người sao? Ngươi không ra tay, vậy còn có người nào có thể ra tay?" Trần Tấn Nguyên chỉ làm Huyền Quy là đang cùng mình giận dỗi, liền mềm nói lời nói nhỏ nhẹ nói , thuận đường thổi thổi phồng đôi câu.
 
 	Huyền Quy đang ngồi ngay thẳng, không mặn không lạt nói , "Coi như ta có năng lực, nhưng ta tại sao phải giúp ngươi à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi không phải còn thiếu ta một cái ân huệ sao?"
 
 	"Ân huệ? Tối hôm qua ta cứu ngươi một mạng, ân tình nọ không dứt kinh còn sao?" Huyền Quy hiên ngang lẫm liệt nói.
 
 	"Con bà nó. . ." Trần Tấn Nguyên bị kìm nén đến không nói ra lời, hồi lâu mới nói, "Ngươi lắc lư ta hấp thu thần thú máu tươi, làm hại ta thiếu chút nữa ngủm, ngươi đây trồng bồi thường bồi thường chứ ?"
 
 	Huyền Quy nói , "Ngươi cái này không còn sống thật khỏe sao? Còn muốn cái gì bồi thường, hơn nữa ngươi lên lần đem ta cửa động đánh cái nát bét, ngươi nói sổ nợ này nên tính thế nào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, dẫu sao phải cầu cạnh người, không tốt trở mặt, hơn nữa hắn cũng có thể cảm giác được Huyền Quy đây là đang cùng mình giận dỗi, xem lão đầu này tròng mắt chỗ sâu vậy tặc hề hề nụ cười, Trần Tấn Nguyên liền biết, lão đầu này là muốn mình chỗ tốt gì.
 
 	"Tiền bối, hai ta còn dùng coi là như thế cẩn thận sao?" Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt cười một tiếng, nói , "Ngươi già có yêu cầu gì mới chịu hỗ trợ, vạch ra nói tới đi!"
 
 	Huyền Quy khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Đây chính là ngươi nói!"
 
 	Quả nhiên, lão quy này chính là một không thấy thỏ không thả ưng chủ.
 
 	"Là ta nói, chỉ cần không quá phân, ta cũng đáp ứng ngươi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Huyền Quy hài lòng cười nói, "Không quá phận, không quá phận, chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện nhỏ!"
 
 	"Lại giúp nhỏ bận bịu, ngài lần trước để cho ta giúp cái nhỏ bận bịu, kết quả hại ta thiếu chút nữa ngủm!" Trần Tấn Nguyên mặt nhất thời liền tối đứng lên, bất quá thấy Huyền Quy vậy giống vậy đen kịt diễn cảm, nhất thời liền đổi lại một khuôn mặt tươi cười, "Ngươi nói nghe một chút! Cái gì nhỏ bận bịu?"
 
 	"Giúp ta tìm cửa Thiên giới!" Huyền Quy nghiêm sắc mặt, hết sức nghiêm túc nói.
 
 	"Cửa Thiên giới?" Trần Tấn Nguyên một tiếng thét kinh hãi, "Ngươi không có nói đùa chớ, ta lên nơi đó cho ngươi đi tìm?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, làm sao xem đều cảm thấy lão đầu này là ở làm khó mình, liên quan tới cửa Thiên giới, hắn cũng biết một ít đại khái, vạn năm trước liền tan biến không còn dấu tích, vạn năm tới cho tới bây giờ cũng không có người phát hiện qua tung tích của nó, thiên hạ lớn như vậy, mình đi nơi nào cho hắn tìm, lão đầu này cho mình ra lớn như vậy một một vấn đề khó khăn, còn mặt dầy nói là cái gì nhỏ bận bịu, nhất định chính là đang chơi làm mình mà.
 
 	"Tiểu tử thiếu cho ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo à, ngươi nếu không phải biết cửa Thiên giới ở nơi nào, vậy là ngươi làm thế nào biết trong thiên giới không có một bóng người?" Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, mặt hung dữ nói.
 
 	"Ta. . ." Trần Tấn Nguyên há miệng một cái ba, nửa ngày không biết nên nói cái gì cho phải, chuyện này thật vẫn không cách nào giải thích.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi! Đáp ứng ta điều kiện, hết thảy đều tốt thương lượng!" Huyền Quy nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gương mặt đen giống như muốn nhỏ xuống mực tới, qua một lúc lâu, mới nói, "Ta đáp ứng giúp ngươi tìm, nhưng là tìm được hay không, ta cũng không dám bảo đảm!"
 
 	"Chỉ cần ngươi chăm chỉ đi tìm là được!" Huyền Quy khóe miệng hoa khởi một tia độ cong, "Vẫn còn ở nơi này làm gì? Đi tìm à?"
 
 	"Cmn, linh giới lớn như vậy, ngươi để cho ta tràn đầy không mục đích đi đâu mà đi tìm?" Trần Tấn Nguyên ném cho Huyền Quy một cái thật to xem thường, "Ta trước tiên ở ngươi nơi này tìm một chút!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền muốn đi vào trong phòng đi, Huyền Quy đằng một chút đứng lên, "Thằng nhóc thúi, ngươi đứng lại cho ta, cửa Thiên giới làm sao có thể ở ta nơi này?"
 
 	"Vậy cũng nói không chừng!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem trên bàn vậy 2 cái còn ly trà nóng hổi, trên mặt một bộ như có điều suy nghĩ cười đểu.
 
 	Huyền Quy da mặt co quắp một cái, hừ một tiếng nói, "Ta ở chỗ này nán lại mấy ngàn năm, có hay không cửa Thiên giới, ta sẽ không biết sao?"
 
 	Nói xong, Huyền Quy bóng người ngay tức thì xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, ngăn cản Trần Tấn Nguyên đường đi, muốn cho thằng nhóc này vào trong phòng, cùng Cơ Linh Vân đụng phải vậy còn có?
 
 	Không vào được phòng, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là xóa bỏ, quái dị nhìn Huyền Quy một cái, nói , "Không đi vào cũng không đi vào, ta lại không nói cửa Thiên giới thật ở ngươi nơi này!"
 
 	"Vậy còn không cút!" Huyền Quy trầm mặt nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cà nhỗng xoay người, "Gấp như vậy đuổi đi ta đi làm gì, đồ còn chưa tìm được!"
 
 	Huyền Quy hai tròng mắt trừng một cái, Trần Tấn Nguyên lời nói này thật giống như trong lời nói có lời, nếu có điều chỉ, làm cho hắn rất khó chịu!
 
 	Đang định muốn trách mắng Trần Tấn Nguyên đôi câu, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên tới, "Ông trời, cửa Thiên giới ở nơi nào à?"
 
 	"Thằng nhóc thúi, giả thần giả quỷ!" Gặp Trần Tấn Nguyên lại hỏi tới ông trời, Huyền Quy không khỏi thổi thổi râu.
 
 	Như vậy rất nhanh, Huyền Quy liền trợn to hai mắt, ngay tại Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời lúc này hắn liền cảm giác được không gian theo Trần Tấn Nguyên lời nói chiến động, gian phòng trên vách đá đột nhiên quỷ dị xuất hiện một bộ hình vẽ.
 
 	Cái này còn là Huyền Nhất lần thấy Trần Tấn Nguyên thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, cho nên biểu hiện hết sức kinh ngạc, hai con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm trên vách đá bộ kia hình vẽ trên.
 
 	Vậy là một bộ bất động hình vẽ, giống như là 1 tấm ảnh cũ ố vàng, phía trên nơi hội, là một khối nho nhỏ màu trắng ngọc phiến.
 
 	Rất nhanh, đồ án kia liền dửng dưng biến mất không gặp, Huyền Quy có chút hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra, xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, hết sức nghi ngờ nói, "Có ý gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Ta nơi nào biết đây là ý gì, ông trời cho chỉ thị, tự hiểu thôi!"
 
 	Cứ như vậy đơn điệu một bức hình, có thể hiểu ý ra cái quái gì, Huyền Quy không khỏi không nói, đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi hỏi lại một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trực tiếp liền nói, "Coi như hỏi lại một trăm lần đều vô dụng, khẳng định vẫn là bức ảnh này, cái gọi là thiên cơ bất khả lậu, mới có thể có như thế cái đầu mối đã là không tệ!"
 
 	Huyền Quy không biết làm sao, suy nghĩ một chút, nói , "Vậy nhìn qua hình như là một khối ngọc giản, chẳng lẽ muốn tìm cửa Thiên giới, trước phải tìm được khối ngọc kia giản?"
 
 	Trần Tấn Nguyên như cũ nhún vai một cái, "Không biết, bất quá khối ngọc này giản, nhìn qua còn nhìn thật quen mắt!"
 
 	"Hả?" Huyền Quy đột nhiên bây giờ xoay người lại, "Ngươi không có nói đùa chớ?"
 
 	Huyền Quy tiếng nói vừa dứt, liền gặp Trần Tấn Nguyên trong tay xuất hiện một khối tiểu Ngọc mảnh, chính là 2 tháng trước Độc Cô Hạo Thiên đưa cho hắn khối kia.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé