converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	Cả người đen thui y phục dạ hành, để cho hắn có thể trong đêm đen rất tốt ẩn giấu thân hình, bất quá vẫn khó khăn nhảy Trần Tấn Nguyên thần thức, thằng nhóc này khom lưng, không biết, có lẽ sẽ đem hắn làm giống vậy kẻ trộm, nhưng là vậy bại lộ ở che mặt cân xuống cặp mắt, nhưng là ngân quang lập loè, rất rõ ràng, người này rất có thể chính là Trần Thuật Phong trong miệng nói cái đó hái hoa kẻ gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên sở dĩ biết cái này hái hoa kẻ gian tối nay sẽ đến, đó là bởi vì là hắn đã sớm đoán được vậy hái hoa đạo tặc thân phận, mà lúc này xuất hiện ở ngoài cửa cái bóng người này, cũng xác nhận hắn suy đoán.
 
 	Người này chính là Trần gia đại thiếu gia Trần Văn Kiệt, mới vừa rồi lúc ăn cơm, Trần Tấn Nguyên cũng đã nhìn ra liền đầu mối, mặc dù người này biểu diễn kỹ xảo không tệ, nhưng là cũng khó trốn Trần Tấn Nguyên pháp nhãn. Làm Trần Thuật Phong các người nhắc tới hái hoa đạo tặc lúc này thằng nhóc này mặc dù giống nhau tức giận khó khăn làm, nhưng là lấy Trần Tấn Nguyên lịch duyệt, dĩ nhiên là một cái là có thể nhìn ra hắn là giả vờ.
 
 	Lúc ấy hắn đôi tròng mắt kia, mặc dù nhìn về phía Lâm Y Liên ánh mắt là mang tôn kính, nhưng là con ngươi chỗ sâu nhưng là sâu đậm ngân quang, loại ánh mắt đó, mặc dù che giấu rất khá, nhưng là đối với thâm niên cao thủ Trần Tấn Nguyên mà nói, nhưng là ở trước mặt Quan công đùa bỡn đại đao.
 
 	Dĩ nhiên, dựa vào những thứ này, Trần Tấn Nguyên vẫn không thể chắc chắn cái này Trần gia đại thiếu gia chính là hái hoa kẻ gian, dẫu sao Lâm Y Liên sắc đẹp xuất chúng, thấy nàng nếu là không chút ngân đọc, như vậy người đàn ông kia trừ phi là thái giám.
 
 	Để cho Trần Tấn Nguyên chân chính hoài nghi ở trên tiểu tử này, nhưng là tiểu tử này võ công cảnh giới, hắn đã có hậu thiên tầng 5 cảnh giới, mặc dù đây đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, tựa hồ cũng nhìn không đặng, nhưng là ở trấn Thập Ngũ Lý loại địa phương nhỏ này, hơn nữa cha Trần Thuật Phong cũng mới võ giả cấp cảnh giới, cái này hậu thiên tầng 5, nhưng là do không thể người khác không hoài nghi.
 
 	Không chỉ có như vậy, Trần Tấn Nguyên thần thức dò xét dưới, tiểu tử này trong cơ thể tựa hồ còn cất giấu một cổ thần bí khó lường bá đạo lực lượng, hết thảy các thứ này, đều ở đây tỏ rõ cái này bề ngoài lịch sự Trần gia đại thiếu gia tuyệt không đơn giản.
 
 	Mèo kêu liền một hồi, Trần Văn Kiệt dựng lỗ tai lắng nghe chốc lát, cảm giác được nội môn không có gì vang động, liền đưa tay từ trong lòng ngực móc ra một cây ốm dài ống trúc, ngón tay ở trong miệng sính chút nước miếng, ở giấy dán trên cửa sổ đâm cái lổ nhỏ.
 
 	Xong, đem ống trúc từ nhỏ trong động chen vào, một cổ hơi khói từ trong ống trúc thoát ra, bên trong cùng ngoài phòng ở giữa vậy bức rèm cách cửa là không ngăn được hơi khói khuếch tán, hơi khói ngay tức thì tràn ngập toàn bộ gian phòng.
 
 	"Là hương khói mê! Người nầy còn thật chuyên nghiệp mà!" Trần Tấn Nguyên nhìn cái này thô bỉ người động tác, trong lòng không khỏi cười nhạt, bất quá nhưng cũng không để ý tới, nội lực mặc dù bị cấm, nhưng là tiên thiên cảnh giới vẫn còn ở, lập tức chuyển thành thở thánh thai, đoạn tuyệt hô hấp, vẫn ung dung nhìn tiểu tử này biểu diễn.
 
 	Trần Văn Kiệt ngày hôm nay rất hưng phấn, thật vô cùng hưng phấn.
 
 	2 năm trước, sông Thanh Y lên một lần bất ngờ chết chìm, để cho hắn có một trận kỳ ngộ, ngắn ngủi 2 năm bây giờ liền từ một cái thư sinh yếu đuối, tu luyện đến hậu thiên tầng 5 cảnh giới, đột nhiên là thực lực tăng lên, để cho hắn giống như một nhà giàu mới nổi vậy, lâu dài tới nay kiềm chế ở đáy lòng, u ám, tà ác tư tưởng không ngừng bị cảm ứng liền đi ra.
 
 	Hắn thích người phụ nữ, hoặc là phải nói là cực độ háo sắc, hắn tâm lý đã bắt đầu vặn vẹo, hắn thích thấy những phụ nữ kia ở mình dưới người không giúp rên rỉ dáng vẻ, hắn thích cưỡng bách những phụ nữ kia bày ra một cái lại một cái tư thế, để cho mình tận tình đùa bỡn.
 
 	Lần đầu tiên phạm án sau đó, hắn còn có chút lo lắng đề phòng, trong lòng ít nhiều có chút áy náy, nhưng là không có bị người bắt, cái này làm cho Trần Văn Kiệt lá gan càng lớn lên, trong vòng một năm, phạm án vô số lần.
 
 	Chính hắn cũng không biết tại sao, từ 2 năm trước lần đó kỳ ngộ sau đó, hắn đối với đàn bà có thể nói là cực độ khao khát, theo công lực tăng lên, cái loại đó đối với sắc muốn khao khát càng ngày càng mãnh liệt, đạt tới điên cuồng đến nước, trấn trên người phụ nữ, chỉ cần là hơi có chút tư thế, cơ hồ đều bị hắn cho thải qua, nhưng là do không thỏa mãn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói không có nói sai, trấn trên vậy có thể có cái gì cô nương xinh đẹp, những phụ nữ kia, Trần Văn Kiệt đã sớm chơi chán, sớm suy nghĩ đổi một chút khẩu vị, tối nay Lâm Y Liên đến, cơ hồ để cho hắn ánh mắt cũng xanh biếc, không nghĩ tới lại có thể sẽ có một cái phụ nữ xinh đẹp như vậy đến nhà mình tìm chỗ nghỉ trọ, ông trời già thật là quá chiếu cố mình, nếu như không làm những gì, nhưng là quá thật xin lỗi mình.
 
 	Mặc dù biết Lâm Y Liên là người Bách Hoa cốc, nhưng là ở trong đầu chi phối dưới, Trần Văn Kiệt đã bất kể hậu quả, chỉ muốn đem điều này cực phẩm người phụ nữ chiếm làm của mình, cho nên, thật vất vả đợi đến đêm khuya vắng người, hắn rốt cuộc đã tới.
 
 	Hương khói mê tràn ngập toàn bộ gian phòng, hắn tin tưởng, ở nơi này đặc chế hương khói mê mạnh uy lực lớn dưới, Lâm Y Liên chỉ cần hút vào một hơi, sẽ gặp đối với hắn muốn gì được đó, chủ động nhớ nhung trong lòng.
 
 	Hồi lâu sau đó, hương khói mê tiêu tán, cái này hái hoa kẻ gian rốt cuộc không kềm chế được, móc ra một chuôi đoản kiếm, từ trong khe cửa đẩy ra cửa soan, rón rén đẩy cửa phòng ra, đạp vào trong nhà.
 
 	"Ồ !"
 
 	Mới vừa đạp vào trong nhà, Trần Văn Kiệt liền phát hiện ngủ ở băng ghế lên Trần Tấn Nguyên, không khỏi sợ hết hồn, thiếu chút nữa thì xoay người chạy trốn, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên không có phản ứng gì, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hương khói mê đã tiêu tán, Trần Tấn Nguyên cũng đã khôi phục bình thường hô hấp.
 
 	Trần Văn Kiệt điên bắt tay chân đi tới băng ghế trước, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy hai mắt nhắm chặt, cùng tận lực giả vờ tiếng ngáy, Trần Văn Kiệt trong mắt lóe lên một tia nanh quang, "Chờ lát nữa lại thu thập ngươi, ta đi trước hưởng thụ ta tiểu mỹ nhân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi hoa cúc căng thẳng, mới vừa rồi xem thằng nhóc này đầy mắt ngân quang hướng mình đi tới, còn lấy là thằng nhóc này có đặc thù gì là tốt, muốn hái mình cái này đóa dã cúc, giờ phút này gặp thằng nhóc này không dằn nổi hướng trong phòng đi tới, Trần Tấn Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trong phòng.
 
 	"Tiểu nương tử, ta tới rồi!"
 
 	Tiến vào trong phòng, Trần Văn Kiệt liền mặt mày ngân cười, thấp giọng trước, hướng mép giường mò mẫm tới.
 
 	Trên giường nhỏ, Lâm Y Liên nhắm mắt đang ngủ say, có lẽ là hương khói mê chi cố, hay hoặc là ban ngày mấy phen đại chiến quá mệt mỏi duyên cớ, tiểu tặc này gây ra lần này động tĩnh, nàng lại có thể không có nửa điểm cảnh giác, cũng không có nửa tơ tỉnh lại triệu chứng.
 
 	"Ta là nên cứu nàng, còn là đang ngồi xem cuộc vui đâu ?" Ngoài phòng Trần Tấn Nguyên từ băng ghế ở trên ngồi dậy, không ngừng lắc đầu, nữ nhân này giang hồ lịch duyệt quá cạn, lại còn cho Trần Thuật Phong lão đầu kia rất nhiều hạ bắt hái hoa đạo tặc lời hứa, mình cũng rơi vào ổ sói liễu đô còn không biết, ngày hôm nay đóa hoa này, xem ra là phải bị thải định.
 
 	"Đẹp! Thật là quá đẹp! Tiểu mỹ nhân, trúng ta 'Phát xuân hương khói mê', ngươi liền chuẩn bị thật tốt hầu hạ ta đi! Ha ha ha!"
 
 	Trong phòng không có đèn sáng, ước chừng có thể dựa vào một tia ánh sáng nhạt thấy trong chăn bóng người, cũng không biết thằng nhóc này là không phải có nhìn ban đêm mắt, Trần Văn Kiệt trong mắt ngân quang lộ ra ngoài, hì hì ngân cười, hô hấp hết sức dồn dập, cơ hồ là ở miệng to thở dốc, nhưng mà hết thảy các thứ này, Lâm Y Liên nhưng là không cảm giác chút nào, vẫn ở hô hô ngủ.
 
 	Như vậy sắc đẹp chứa đựng ở trước mặt, vậy còn có thể kềm chế được, Trần Văn Kiệt hai tay run run hướng che Linh Lung thân thể mềm mại chăn đưa tới.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/