converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ưng yêu nhưng mà yêu thú sơ kỳ yêu loại, Trần Tấn Nguyên vậy trước thiên trung kỳ cảnh giới tự nhiên bị hắn nhìn thấu triệt, mặc dù không biết Trần Tấn Nguyên trên người thế nào sẽ có như vậy kinh người khí thế, nhưng là cảnh giới giữa chênh lệch thì không cách nào bù đắp, hơn nữa còn là kém nhiều như vậy cảnh giới, bị một cái tiên thiên trung kỳ tiểu tử như vậy rầy, lấy hắn như vậy thu hẹp nội tâm như thế nào có thể đủ chịu đựng nổi, thoáng chốc ở giữa hóa là một đạo lưu quang hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới, cần phải đem bắt sanh đạm máu thịt.
 
 	"Hừ, không biết sống chết!" Trần Tấn Nguyên cũng không phải sợ chuyện chủ, nếu muốn đánh, vậy thì đánh đi. Cát lộc đao thoáng hiện tay phải lòng bàn tay, một tay phất lên, trực tiếp một đao nhìn cả thiên địa hướng ưng yêu ngay đầu chặt xuống.
 
 	Đao khí giống như màn trời, đem không gian chia cách thành hai nửa, ưng yêu trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bất quá nhưng cũng không có tránh lắc mạnh, mà là thân thể đưa ngang một cái, tiếp tục hướng Trần Tấn Nguyên cướp tới.
 
 	"Đang "
 
 	Chói tai kim thiết làm bạn thanh, ưng yêu trên lưng đung đưa một mảnh hắc mang, đao khí chính giữa hắn gánh, nhưng chỉ là để cho hắn thân thể tung tích mấy trượng, cũng không có tưởng tượng đem chém thành hai khúc.
 
 	Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp kinh ngạc, cơ hồ là nháy mắt chốc lát, ưng yêu liền lại lần nữa bay lên không cướp tới, biểu tình trên mặt dử tợn quấn quít, giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên xé thành mảnh vụn vậy.
 
 	"Hừ "Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, chỗ loạn mà không sợ hãi trung bình tấn hơi mở, một đôi bàn tay thịt hướng ưng yêu thẳng tắp đánh ra.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	"Hống" rung trời gầm thét, mấy chục trượng dài hình rồng chân khí nhảy chưởng ra, hướng khí thế hung hăng ưng yêu đánh tới.
 
 	Ưng yêu con ngươi co rúc một cái, Trần Tấn Nguyên chưởng lực cương mãnh để cho hắn cảm thấy to lớn uy hiếp, chân phải bên trái trên chân đạp một cái, ngay tức thì xông lên, thân hình lui nhanh không dứt, dường như lui đến chưởng lực kia tiêu tán mới khó khăn lắm ngừng lại, lúc này lại là đã lui đến bên trong rất nhiều ra.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi rốt cuộc là lai lịch gì?" Ưng yêu dùng sức cắn răng, ánh mắt ngưng trọng nhìn Trần Tấn Nguyên, đối với cái này đột nhiên ở giữa giết ra thần bí tiểu tử, hắn có chút sờ không trúng để, rõ ràng là tiên thiên trung kỳ cảnh giới, lại có thể phát ra lớn mạnh như vậy thủ đoạn công kích, để cho hắn vị này yêu thú cảnh siêu cấp đại cao thủ cũng không thể không né tránh kỳ phong mang.
 
 	"Ngươi còn có một lần cơ hội, mang ngươi chim con chim cháu mau rời đi, nếu không, ngươi ngày hôm nay liền đừng muốn rời đi!" Trần Tấn Nguyên đáp một nẻo, vẫn là thần sắc lạnh lùng nhìn ưng yêu.
 
 	"Trần huynh đệ, cái này lão yêu tên là Thiết Bối Hùng Ưng, hắn sống lưng cứng rắn vô cùng, có thể so với thần binh lợi khí, ngươi không như vậy dễ dàng tổn thương hắn." Man Thắng ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên hô quát một tiếng, bây giờ nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên không có địch ý.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên lạnh như băng nhìn ưng yêu, khó trách mới vừa rồi liền mình cát lộc đao đều không cách nào để cho hắn bị thương tổn.
 
 	"Hừ, dám như thế cùng bổn vương nói chuyện, ngươi vẫn là cổ kim người thứ nhất, bổn vương cũng muốn xem xem, ngươi là như thế nào không để cho ta rời đi, các con, đem những người này hết thảy giết sạch!" Ưng yêu mặt mũi quấn quít hừ lạnh một tiếng, cũng không đem Man Thắng nhắc nhở để ở trong lòng, ở hắn trong mắt, Man Thắng cũng bất quá là một cái hơi lớn một chút con kiến hôi, nơi này đã tiếp giáp Man tộc tộc địa, không khỏi khai ra Man tộc cao thủ, hắn trong lòng ngầm ám so đo một phen, liền quyết định tốc chiến tốc thắng.
 
 	Những cái kia còn nằm trên đất con ưng khổng lồ phát run, nghe được Đại vương phân phó, lần nữa đập cánh thình thịch, thẳng người bản đứng lên, gào thét cùng Man Lực các người chiến đến một nơi.
 
 	Con ưng yêu kia diều hâu tọa kỵ cũng hí một tiếng nhào xuống, những thứ này Man tộc tộc nhân trừ le que mấy vị thực lực cao thâm thượng năng miễn cưỡng chống đỡ bên ngoài, những thứ khác thật là không chịu nổi một kích, rất nhanh tiêu ra máu quang tung tóe, máu tươi tung tóe bãi cỏ.
 
 	Ưng yêu sắc mặt dử tợn nhìn trên đỉnh núi Trần Tấn Nguyên một cái, lăng không uốn gối búng một cái, bay lên trời cao, cả người hắc mang lóng lánh, như mực trấp vào nước vậy trên không trung loãng mở, thoáng chốc ở giữa hóa là một đầu rộng đến hơn trăm thước con ưng khổng lồ, một tiếng hí vang khắp thiên địa, dáng người uy vũ hùng tráng, giống như là tới từ hồng hoang cự thú, vốn là đem ám bầu trời, nhất thời bị hắn che càng thêm mờ tối.
 
 	"Con bà nó, lớn như vậy , thằng nhóc , ngươi có thể làm qua sao? Lần này có thể thổi Đại Ngưu liền đi!" Trên đỉnh núi, Đạo Chích ngẩng đầu nhìn trời không trung vậy giống như một đám mây đen giống vậy con ưng khổng lồ, không nhịn được kinh hãi nuốt từng ngụm nước bọt, như vậy khổng lồ con ưng khổng lồ, mình còn chưa đủ hắn bắt ở trên một hớp, thậm chí liền ưng ngoài miệng một cái côn trùng cũng kém hơn.
 
 	Lâm Y Liên lại là rúc lại Trần Tấn Nguyên sau lưng, đối mặt như vậy yêu thú cường đại, nàng liền một chút dũng khí phản kháng cũng không nhấc nổi, mặc dù nàng có Cửu Nương đưa tặng thần tiên tác, nhưng là cảnh giới của nàng cùng cái này con yêu thú chênh lệch khá xa, coi như đem buộc ở, cũng tuyệt đối không gây thương tổn được hắn.
 
 	"Các ngươi mau tránh ra chút!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng về phía Đạo Chích cùng Lâm Y Liên nói một tiếng, khóe miệng nhưng là hơi ở trên vểnh lên, đó là một loại cường đại tự tin, hắn nếu dám bắn tiếng để cho ưng yêu chỉ có tới chớ không có về, vậy thì tuyệt đối có thực lực đó, coi như chính hắn không được, trong không gian còn có Ngưu Cảnh, Hồ Ngọc Nhi bực này đại yêu, tùy tiện đi ra một vị, liền có thể để cho đầu này ưng yêu hài cốt không còn.
 
 	"Vậy ngươi cẩn thận chút!" Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhẹ nhàng nói liền một tiếng, trong mắt tạp nhữu trước không biết là một loại như thế nào tình cảm.
 
 	Ưng yêu quơ cánh khổng lồ, hướng mặt đất cúi vọt xuống tới, mang theo từng cơn gió táp, đem trên mặt đất người phiến phải ngã trái ngã phải, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn một màn này, trong lòng là trên đỉnh núi Trần Tấn Nguyên âm thầm lau mồ hôi một cái.
 
 	Ưng yêu chưa bổ nhào tới, vậy mãnh liệt sí phong liền đem trên đồi thảo tiết đá vụn thổi đầy trời loạn vũ, Trần Tấn Nguyên bút lập núi Hổ Bào đỉnh, không nhúc nhích như tùng, vẫn do cơn lốc kia đem quần áo của mình cạo phải huyên náo vang dội.
 
 	Đầu đầy tóc đen bị cuồng gió thổi nghịch hướng sau ót, Trần Tấn Nguyên khẽ ngẩng đầu nhìn vậy tới thế hung hung ưng yêu một cái, khóe miệng vạch qua một tia độ cong.
 
 	"Pháp thiên tượng địa!"
 
 	Lâu không thi triển đại thần thông, rốt cuộc có đất dụng võ, thân hình cấp tốc giương cao, chỉ là một cái hô hấp bây giờ liền tăng đến hơn 30 trượng cao lớn, vậy thấp lùn núi Hổ Bào, giống như là bị Trần Tấn Nguyên giẫm ở dưới chân một cái đống đất, thân thể khổng lồ thậm chí còn so với kia ưng yêu lớn hơn một phần.
 
 	Tất cả mọi người đều há to miệng, Trần Tấn Nguyên giống như một tôn Hồng Hoang cự thần vậy sừng sững ở ở giữa thiên địa, là như vậy uy vũ, như vậy chấn nhiếp tâm thần.
 
 	"Thằng nhóc này quả nhiên có vốn để chảnh!" Đạo Chích chưa bao giờ gặp qua Trần Tấn Nguyên thi triển bực này thần thông, ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ cảm thấy mình tựa như một con kiến vậy, không nhịn được dùng sức nuốt xuống một ngụm nước miếng.
 
 	Lâm Y Liên trong mắt cũng không che giấu được khiếp sợ, bận bịu cùng Đạo Chích một đạo càng thêm cách xa mấy phần, rất sợ Trần Tấn Nguyên cùng ưng yêu chiến đấu, ngộ thương mình.
 
 	"Hô" ưng yêu lao xuống tới, Trần Tấn Nguyên quát lạnh một tiếng một tay lộ ra, hướng ưng yêu tay không bắt đi.
 
 	"Chiêm chiếp "Một tiếng hí vang khắp thiên địa, ưng yêu hoàn toàn không ngờ rằng sẽ xuất hiện như vậy tình trạng, vừa mới bắt đầu còn lấy vì mình thân thể nhỏ đi, kết quả mới phát hiện nguyên lai là Trần Tấn Nguyên trở nên lớn.
 
 	Ưng yêu dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, lại bị Trần Tấn Nguyên bắt được hai chân, một cổ lực lớn tấn công tới, lại bị Trần Tấn Nguyên bàn tay mang, cấp tốc té xuống đất.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/