Tiếp theo cũng còn lại bốn tổ cũng lục tục ra kết quả, Ô Long bang Lưu Tuấn Kiệt bị Biển Đam bang Trương Khải 1 đòn gánh vỗ xuống lôi đài; Thiên Long môn Cổ Long ở Khổng Tước sơn trang Khổng Ngọc Lang đầy trời hoa vũ vậy khổng tước bay xuống chủ động nhận thua, Bạch Giao bang Lý Hổ bị phái Thanh Thành Ngô Khôn chém tổn thương một cánh tay, trên người nhiều chỗ sau khi bị thương cũng chủ động nhận thua.
 
 	Phái Hoa sơn Nhạc Tùng cùng Thượng Thanh quan Linh Ngọc ngược lại là cuối cùng mới quyết ra thắng bại, hai người đều là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác, thực lực tầng 9, sử đều là trung cấp kiếm pháp, có thể nói thực lực khó phân như nhau, nhưng cuối cùng vẫn là Thượng Thanh quan Linh Ngọc kỹ thắng một nước, thân kiếm ở Nhạc Tùng trên tay vỗ một cái, Nhạc Tùng trường kiếm trong tay rời tay bay ra, Linh Ngọc thắng.
 
 	Ngay sau đó Tuệ Minh liền tuyên bố tổ thứ nhất xuất tuyến tuyển thủ là: Biển Đam bang Trương Khải, Khổng Tước sơn trang Khổng Ngọc Lang, phái Thanh Thành Ngô Khôn, phái Không Động Bạch Vô Hà, Thượng Thanh quan Linh Ngọc.
 
 	Bạch Vô Hà từ trên đài xuống, Trần Tấn Nguyên cùng Tiết Thanh Sơn vội vàng cười nghênh đón.
 
 	"Chúc mừng Bạch huynh đệ vào vòng kế!"
 
 	"Bạch huynh mới vừa rồi thật là lớn lộ vẻ thần uy à!"
 
 	Bạch Vô Hà thu hồi quạt xếp, trong mắt cũng tràn đầy nụ cười: "Đây mới là vòng thứ nhất mà thôi, hai vị huynh đệ nói Bạch mỗ xấu hổ vạn phần à!"
 
 	Tiết Thanh Sơn rút trúng ký ở tổ thứ năm, cho nên còn có một đoạn thời gian, cho nên ba người liền đến một bên, một bên xem trên khán đài đối chiến vừa tán gẫu.
 
 	Làm người khác ở trên đài vì lên cấp mà liều mạng thời điểm, mình vẫn đứng ở dưới đài nhìn, trực tiếp tiến vào vòng kế tiếp. Thấy trên đài liều sống liều chết chiến đấu, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có thể dâng lên một tia áy náy.
 
 	Những người này đến từ môn phái bất đồng, sử công phu cũng là đủ mẫu mã, thật đúng là đong đưa người hoa cả mắt.
 
 	Tiết Thanh Sơn đối thủ là một người đến từ núi Đại Lương tán tu, tên là Ba Mạc Mộc Hạp, là một người thanh niên dáng dấp ngốc nghếch, đại khái cỡ ba mươi tuổi dân tộc thiểu số thanh niên, nửa ở trần, da ngăm đen, cho người một loại rất khỏe mạnh rất có lực cảm giác. Tay không, không có bất kỳ binh khí.
 
 	Bắt đầu tỷ thí, thanh niên này ngốc nghếch gãi gãi sau ót, không có ra tay.
 
 	Tiết Thanh Sơn kinh ngạc nói: "Huynh đệ còn không ra tay?"
 
 	"Bọn ta sức lực quá lớn, sợ bị thương ngươi!" Ngốc nghếch nụ cười, tiếng phổ thông không quá tiêu chuẩn.
 
 	"Hề hề, không sao, ta sức lực cũng không nhỏ!" Tiết Thanh Sơn kinh ngạc, ngay sau đó cười nói.
 
 	"Vậy bọn ta liền ra tay!" Ba Mạc Mộc Hạp nói một câu, liền vọt tới, nặng nề bước chân đạp phải đá kim cương chế tạo mặt đất đều run rẩy động, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Tiết Thanh Sơn trước mặt, một cái liền chụp vào Tiết Thanh Sơn giữa eo.
 
 	Tiết Thanh Sơn nghe Ba Mạc Mộc Hạp nói mình lực lượng lớn, Tiết Thanh Sơn tu luyện Giáng long thập bát chưởng, cũng là cương mãnh vô cùng chưởng pháp, tự nhận mình lực lượng cũng không nhỏ, cố ý muốn phải thử một chút cái này hàm hàm thanh niên lực lượng, cho nên cũng không có sử dụng Giáng long thập bát chưởng, mà là đưa tay chụp vào Ba Mạc Mộc Hạp cổ tay.
 
 	Giờ phút này Tiết Thanh Sơn mới hiểu Ba Mạc Mộc Hạp nói sức lực quá lớn là ý gì, mình lực lượng tự nhận cũng không nhỏ, nhưng là cầm ở Ba Mạc Mộc Hạp trên cổ tay, chỉ là trở đương liền chốc lát, Ba Mạc bàn tay vẫn chính xác chộp vào hông của mình ở giữa.
 
 	"Hô "
 
 	Ba Mạc một tiếng quát to, trực tiếp đem Tiết Thanh Sơn nói lên, một cái hướng dưới đài ném đi.
 
 	Mọi người dưới đài cũng trừng trực ánh mắt, trong miệng phát ra một tiếng thét kinh hãi, không nghĩ tới đường đường Cái bang Thiếu bang chủ lại có thể liền thứ một hiệp cũng không chống nổi, liền bị ném xuống, rất nhiều người đều lắc đầu bày tỏ tiếc cho.
 
 	Trần Bạch hai người trong mắt cũng là rất khiếp sợ, biết Tiết Thanh Sơn là khinh thường, cũng kinh ngạc cùng vậy người thanh niên thần lực, lại có thể liền Tiết Thanh Sơn cũng không kháng nổi.
 
 	Tiết Thanh Sơn trong lòng cũng là nóng nảy, lần này thật là lớn ý, không nghĩ tới thanh niên này lực lượng lớn như vậy, thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực, mắt xem liền muốn đánh mất ở dưới đài trên mặt đất.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	Một tiếng gầm thét, chân khí cổ đãng, một chưởng vỗ hướng dưới đài mặt đất, chưởng phong mang theo to lớn xông ngược lực, Tiết Thanh Sơn cho mượn thế một cái xoay mình, nguy hiểm lại càng nguy hiểm lần nữa bay lên lôi đài, thở ra một cái thật dài, ngưng trọng nhìn về phía trước mặt ngốc nghếch thanh niên, trong lòng không dám còn nữa ý khinh thị.
 
 	Ba Mạc một tiếng quát to, lần nữa vọt tới, Tiết Thanh Sơn gặp Ba Mạc muốn chiêu cũ lặp lại, cũng không dám sẽ cùng hắn so với khí lực, ngay sau đó trợt chân một cái bước, mau tránh ra ba thước, một chưởng "Tiềm long vật dụng" vỗ về phía Ba Mạc bên người, Ba Mạc nhìn qua ngốc nghếch, nhưng là tốc độ ngược lại không chậm, quẹo thật nhanh tránh ác liệt chưởng phong, tay phải chụp tới, thiếu chút nữa bắt Tiết Thanh Sơn cổ tay.
 
 	Tiết Thanh Sơn sợ hết hồn, tay phải bận bịu co rúc một cái, tay trái đánh ra một chưởng, phiêu thối vài thước. Bây giờ hắn coi như là đã nhìn ra, cái này núi Đại Lương tới tán tu nếu không phải thần lực trời sanh, chính là tu luyện lực lượng gì hình công pháp, nhưng mà tựa hồ là không sẽ vũ kỹ gì, hoàn toàn chính là dân tộc thiểu số đấu vật dáng điệu.
 
 	Tiết Thanh Sơn lăng không nhảy lên, một cước đạp về phía Ba Mạc mặt, Ba Mạc con ngươi co rúc một cái, một quyền vung ra, chính giữa Tiết Thanh Sơn lòng bàn chân, Tiết Thanh Sơn nhất thời cảm giác lòng bàn chân truyền tới một cổ lực lớn, toàn bộ đùi phải đều có chút chết lặng, một quyền này trực tiếp đem Tiết Thanh Sơn đánh bay đến giữa không trung.
 
 	"Phi Long Tại Thiên!" Tiết Thanh Sơn thân ở giữa không trung cả người hét lớn, một chưởng cấp tốc hướng Ba Mạc ngay đầu đè xuống.
 
 	Ba Mạc cắn răng một cái, 2 tay hướng lên đỉnh đầu, tới một "Bàn Cổ đính thiên", Giáng long thập bát chưởng cương mãnh vô cùng, cái này một chưởng vỗ xuống, Ba Mạc nhất thời cảm giác giống như là một ngọn núi lớn đè hướng mình, hai chân một cong, một tia máu tươi từ khóe miệng chảy ra. Hiển nhiên đã kinh bị nội thương.
 
 	Tiết Thanh Sơn một cái toàn người, vọt đến Ba Mạc sau lưng, một chiêu "Thần Long Bãi Vĩ" vỗ vào Ba Mạc giữa eo, Ba Mạc nhất thời hướng dưới đài bay đi. Tiết Thanh Sơn tung người nhảy một cái, bắt lại Ba Mạc cổ tay đem hắn kéo trở lại trên đài.
 
 	Ba Mạc Mộc Hạp một hồi kinh hãi, vốn lấy là sẽ té chó ăn cứt, lại không nghĩ rằng bị Tiết Thanh Sơn kéo trở lại, miễn đi ở trước mặt quần hùng bêu xấu.
 
 	Lập tức liền ôm quyền, ngốc nghếch nói: "Đa tạ huynh đệ, công phu của ngươi thật không tệ, so với ta mạnh!"
 
 	"Hề hề, huynh đệ nói nơi đó mà nói, thần lực của ngươi thật đúng là kinh người à!" Tiết Thanh Sơn cười nói, lần này thật đúng là thắng có chút miễn cưỡng. Không nghĩ tới cái thứ nhất luân phiên liền gặp mạnh như vậy đối thủ, không biết nên cảm than mình vận khí không tốt, vẫn là trước mặt thanh niên này vận khí không tốt, nếu không phải gặp mình, sợ rằng thanh niên này nhất định sẽ lấy được một cái thành tích rất tốt, chí ít sẽ không ở vòng thứ nhất liền bị đào thải.
 
 	Tiết Thanh Sơn trong lòng có chút thay hắn tiếc cho, những thứ khác tất cả đối với đã sớm tỷ thí xong thành, bây giờ sẽ chờ bọn họ đây đối với quyết ra thắng bại. Phái Thanh Thành Lưu Mãnh cũng ở đây tổ, bất quá không có cùng Tiết Thanh Sơn đối với, hắn đối thủ là một người đệ tử phái Điểm Thương, thực lực tầng 8 đối với tầng 12 Lưu Mãnh mà nói cơ hồ có thể coi thường, Lưu Mãnh trực tiếp một kiếm một chân liền đem đệ tử phái Điểm Thương đá xuống lôi đài, Lưu Mãnh ngược lại là thành một tổ này cái thứ nhất kết thúc chiến đấu người, khiêu khích nhìn một cái đứng ở dưới đài Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ là nói "Chờ lát nữa ngươi cũng cùng người này vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xem cũng không xem hắn, người như vậy ở mình trong mắt chính là một cái tên hề nhảy nhót.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/