converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
  
  	'Trân lung cuộc cờ', Trần Tấn Nguyên đã sớm từ Tô Tinh Hà nơi đó lãnh giáo qua, coi là thật huyền diệu phải chặt, nội lực cùng cảnh giới tu vi hơi yếu người, căn bản là rơi không dưới mấy tử, sẽ gặp tẩu hỏa nhập ma, rơi vào điên cuồng.
  
  	Cái này một cuộc cờ, chính hắn cũng biết bày, nhưng là nhưng không cách nào đem phá vỡ, lúc này truyền thừa Đoàn Diên Khánh 'Cờ thuật' sau đó, lại linh quang chớp mắt, thông suốt quán thông.
  
  	Phất ống tay áo một cái, quét ra một khoảng trống lớn, Nhất dương chỉ chỉ một cái tiếp chỉ một cái điểm ra, trên mặt đất vạch ra 1 bản bàn cờ to lớn. Kiếm khí tràn ngập, đem trong rừng một người bao bọc cây lớn chém thành từng đoạn tròn đôn thành tựu cờ đen, lại thi triển Bắc minh thần công, đem tán rơi trên mặt đất hòn đá, từng cục hút tới làm là cờ trắng, hào hứng mình cùng mình đánh cờ, giải trừ nổi lên trân lung cuộc cờ.
  
  	"Anh Tấn Nguyên làm sao đem sau núi này dày vò thành như vậy?"
  
  	Hơn mười phút sau, Trần Tấn Nguyên rơi hạ tối hậu một con cờ, trân lung cuộc cờ thuận lợi tháo ra, Trần Tấn Nguyên không nhịn được vui vẻ cười to, nhưng mà ngay tại lúc này, bên cạnh nhưng truyền đến Hoắc Thủy Tiên thanh âm.
  
  	Hoắc Thủy Tiên nhìn trước mặt cái này bị Trần Tấn Nguyên làm đoạn mộc đá vụn phủ kín đầy đất, xốc xếch phải giống như một cái đốn cây trận vậy cảnh tượng, không kiềm được nhíu mày, cũng không biết Trần Tấn Nguyên đang làm chút gì, cái này Ô Long viện sau núi cảnh sắc dễ chịu, ngày thường các nàng đều thích tới nơi này vui đùa một chút, nhưng bây giờ bị Trần Tấn Nguyên làm thành bộ dáng này, còn để cho các nàng làm sao tới chơi?
  
  	Trần Tấn Nguyên tiếng cười liền ngưng, xoay đầu lại, liền thấy Hoắc Thủy Tiên đang mặt đẹp chứa uấn nhìn mình, dĩ nhiên, còn có vậy chỉ thất vọng to lớn khổng tước, lúc này đại khổng tước giống như một bị rất lớn ủy khuất nhóc con vậy, rụt rè e sợ đứng ở Hoắc Thủy Tiên bên cạnh.
  
  	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, nơi này thật đúng là bị mình làm xốc xếch không chịu nổi, cũng khó trách Hoắc Thủy Tiên biết nhúc nhích giận, bận bịu cười tủm tỉm hướng Hoắc Thủy Tiên đi tới, nói , "Mới vừa rồi cắt ra một đạo vấn đề khó khăn, nhưng là quá hưng phấn chút, không có chú ý, bất quá yên tâm, một hồi liền cho ngươi thu thập xong!"
  
  	Hoắc Thủy Tiên nhìn trên mặt đất vậy bàn cờ cục một cái, không nhịn được bỉu môi, bất đắc dĩ nhìn Trần Tấn Nguyên, "Đại khổng tước nói ngươi khi dễ nó, phải không?"
  
  	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, quái dị nhìn xem bên cạnh vậy chỉ khổng tước, đại khổng tước cảm giác được Trần Tấn Nguyên ánh mắt rơi ở trên người mình, lập tức cả người run lên, không dám cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt, nhanh chóng méo một chút đầu, đi Hoắc Thủy Tiên bên người rụt một cái.
  
  	"Con chim này còn biết nói chuyện sao?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nói.
  
  	Hoắc Thủy Tiên nữ nhân vị mười phần liếc mắt, "Nó lúc đó nói chuyện gì? Nơi này có thể đem nó làm chật vật như vậy, trừ ngươi sẽ còn người nào?"
  
  	Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, đem Hoắc Thủy Tiên ôm vào trong ngực, "Ai bảo cái này chim thúi dùng lông đuôi khổng tước bắn ta, ngươi như thế quan tâm nó, chẳng lẽ liền không quan tâm ta sao?"
  
  	"Chiêm chiếp!"
  
  	Đại khổng tước phát ra một tiếng cực kỳ bất mãn kêu to, nó đã sớm mở ra linh trí, há có thể không biết Trần Tấn Nguyên đang nói gì, rõ ràng chính là nó đang ngủ, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa đem nó hại chết, lại để cho tên nầy điên đảo đen trắng.
  
  	Hoắc Thủy Tiên nhẹ nhàng ở Trần Tấn Nguyên ôm vai tay mình trên lưng đánh một cái, bỉu môi nói, "Ta vẫn không rõ ngươi sao, đại khổng tước như vậy dễ bảo, ngươi nếu là không có chọc nó, nó làm sao biết dùng lông đuôi khổng tước bắn ngươi? Anh Tấn Nguyên, cái này đại khổng tước nhưng mà sư phụ để lại cho Tiên nhi bạn chơi, sau này không cho phép ngươi lại khi dễ nó! Được chứ?"
  
  	Đại khổng tước nghe vậy đập thình thịch hai cái cánh, hưng phấn kêu hai tiếng, đôi tròng mắt kia trong lại xuất hiện mười phần nhân tính nụ cười, Trần Tấn Nguyên trợn trắng mắt một cái, ngượng ngùng cười nói, "Mới vừa rồi bất quá chỉ là một cái hiểu lầm, ta làm sao nhàm chán đến đi khi dễ chim chơi đâu ?"
  
  	Hoắc Thủy Tiên thoải mái cười một tiếng, ngay sau đó lại sâu kín ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ai biết ngươi nhàm chán không nhàm chán, thật vất vả mới đến Ô Long viện một chuyến, thứ nhất là từ trước ra sau núi chạy, cũng không để ý tới người ta!"
  
  	"Vậy có? Ta không phải mới vừa đang luyện công sao? Ngươi nhưng mà ta trái tim nhỏ, ta nào dám không để ý tới ngươi đâu ?" Gặp Hoắc Thủy Tiên vậy đầy mặt u oán, Trần Tấn Nguyên ôn nhu chọc cười nói.
  
  	"Ghét, chỉ biết nói những cái kia lời khen!" Hoắc Thủy Tiên kiều dung mặt đầy, đem mặt ngọc sâu đậm chôn vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, "Đem người ta nhốt ở cái này trong Ô Long viện, cũng không dẫn người nhà đi ra ngoài chơi."
  
  	"Hề hề, bên ngoài không phải nguy hiểm không? Loại người gì cũng có, lại là chó sói lại là hổ, anh đây là sợ ngươi bị thương tổn!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đỡ Hoắc Thủy Tiên cằm, đem Hoắc Thủy Tiên gương mặt giơ lên, cúi người miệng to liền xẹt tới.
  
  	"Nha! Không nên ở chỗ này!"
  
  	Hồi lâu sau đó, trong rừng truyền ra Hoắc Thủy Tiên một tiếng duyên dáng kêu to.
  
  	"Nơi này lại không người, sợ cái gì!" Tiếp lại là Trần Tấn Nguyên cười đểu.
  
  	"Khổng tước, khổng tước nhìn đâu!" Đi đôi với quần áo xé thanh, Hoắc Thủy Tiên liền liền kêu lên.
  
  	" Này, chim to! Ngươi nhìn cái gì xem, qua bên kia cho ta tuần tra đi, có người tới liền kêu một tiếng, nếu không buổi tối liền đem ngươi nấu ăn!"
  
  	Trần Tấn Nguyên hướng về phía một bên hào hứng chuẩn bị xem náo nhiệt khổng tước nghiêm khắc rầy một tiếng, đại khổng tước nhiếp vu Trần Tấn Nguyên ngân uy, bất mãn kêu hai tiếng, liền thất vọng từ trong rừng chui ra, không thể không buông tha xem kịch vui cơ hội.
  
  	"Bây giờ không người có thể đánh nhiễu đến chúng ta đi, chờ lát nữa ngươi có thể muốn buông ra điểm nha!"
  
  	"Ghét, ngươi lại khi dễ đại khổng tước!"
  
  	"Ai khi dễ nó, tên kia muốn rình coi, vậy có chuyện tốt như vậy!"
  
  	"Xuy xuy. . ."
  
  	Ô Long viện sau núi, rất nhanh liền trở thành một mảnh thánh địa sung sướng.
  
  	Trời xanh, đất đai là giường, Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở Ô Long viện sau núi Thần Long Bãi Vĩ, đại triển thần uy lúc này núi Phổ Đà nhưng là xảy ra đại sự.
  
  	Phổ Từ thần tăng trở về, hơn nữa còn là mang thương tích mà về, trở về chuyện thứ nhất, chính là vội vả đi tìm chưởng giáo Phổ Dật chân nhân.
  
  	Phổ Dật lúc này đang nghỉ ngơi, Phổ Từ đột nhiên xông vào hắn phòng ngủ, đem hắn thức tỉnh, làm hắn thấy Phổ Từ vậy bộ dáng chật vật lúc, cũng là kinh ngạc giật mình.
  
  	"Sư đệ, ngươi không phải truy đuổi vậy Đặng Thiên Thụ đi sao? Như thế nào sẽ như vậy chật vật!" Phổ Dật một cái xoay mình, lưu loát phủ thêm áo khoác, từ trên giường ngồi dậy, biểu tình trên mặt khá là ngưng trọng, Phổ Từ làm chật vật như vậy, nhất định là xảy ra đại sự gì.
  
  	"Sư huynh, thiên, thiên, thiên giới!"
  
  	Phổ Từ vẻ mặt hết sức kích động, tựa hồ bị thương không nhẹ, hướng về phía Phổ Dật nói đợi thật lâu, mới nói ra hai chữ kia tới, ngay sau đó liền yếu ớt suy sụp đi xuống.
  
  	"Cái gì? Sư đệ!" Phổ Dật một cái bước dài, tiến lên đem Phổ Từ đỡ, hào hùng nội lực hướng Phổ Từ trong thân thể quán chú đi.
  
  	May mắn chính là Phổ Từ nội thương tuy nặng, nhưng là cũng không đáng ngại, chẳng qua là lấy bị thương thân, đường xá xa xôi tới tinh lực hao hết, ở Phổ Dật nội lực điều chỉnh dưới, rất nhanh thì có ung dung hồi tỉnh lại.
  
  	"Sư đệ, ngươi mới vừa nói cái gì? Thiên giới?" Thấy Phổ Từ thanh tỉnh, Phổ Dật không kịp đợi dò hỏi.
  
  	Phổ Từ thô trọng thở hào hển, thật lâu mới lắng xuống, vậy một đôi già nua trong con ngươi, lóe lên nồng nặc kinh hoàng, khó có thể tưởng tượng, thứ gì sẽ để cho người là võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp đại cao thủ Phổ Từ kinh hoàng thành như vậy.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/