Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tên họ: Tinh tinh.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Khỉ yêu tinh tinh  */
 
 	Tuổi tác: 1670 tuổi.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 8
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tiên kiếm kỳ hiệp truyện
 
 	Nhân vật thực lực: Yêu thú hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Phi long tham vân thủ 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Tinh tinh, ngàn năm khỉ yêu, cư cổ đằng lâm, Ba Thục hiệp đạo Lý Hàn Không đệ tử, lấy được Lý Hàn Không phi long tham vân thủ chân truyền. . .
 
 	"Ách. . . , nguyên lai là tên nầy!" Trong đầu nhảy ra trước mắt cái này khỉ yêu tin tức, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa phục hồi tinh thần lại, thua thiệt mình còn đem tên nầy cho coi thành Tề Thiên Đại Thánh, nguyên lai chỉ là một khỉ nhỏ yêu.
 
 	Bá!
 
 	Ngẩn ra bây giờ, khỉ yêu tinh tinh đột nhiên lướt qua Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên tay xách quần cũng lập tức biến mất.
 
 	"Ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên ở giữa tăng cao liền một cái đê-xi-ben, cái này nhỏ hồ tôn thật là không xong không có sao?
 
 	Tinh tinh đứng ở một bên vô tội nhún vai một cái, "Ta giúp ngươi mặc quần vào à!"
 
 	Cmn! Trần Tấn Nguyên lúc này mới cảm giác người ấm áp, vậy quần đỏ rực lại lần nữa xuyên đến mình trên người.
 
 	"Đây cũng là ngươi phi long tham vân thủ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh dị, tạm thời đè xuống lửa giận trong lòng, hướng về phía tinh tinh hỏi.
 
 	Tinh tinh cười hắc hắc, giơ giơ lên tay phải, nói , "Như thế nào, rất lợi hại chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt vừa kéo, "Mới vừa rồi chỉ bất quá ta không có phòng bị mà thôi, nếu sớm có phòng bị, ngươi vậy móng vuốt, ta cho sớm ngươi phế!"
 
 	"Cắt!"
 
 	Tinh tinh ôm quyền với ngực, thân thể bên hướng một bên, một bộ khá dáng vẻ không cho là đúng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười để ý, trực tiếp hướng tinh tinh yêu cầu 'Phi long tham vân thủ', suy nghĩ một chút, hỏi, "Con khỉ, nơi này chính là cổ đằng lâm?"
 
 	Tinh tinh ngoáy đầu lại tới, "Đúng vậy, nơi này không phải cổ đằng lâm là nơi đó?"
 
 	"Cái này cổ đằng trong rừng không phải có cái cổ đằng cụ già sao?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, chợt nhưng lại lắc đầu, lão đầu kia nhưng mà tiên nhân, tuyệt đối không thể nào bị mình cho gọi tới.
 
 	Cổ đằng cụ già pháp lực cao thâm, có một môn đọc hiểu người nội tâm kỳ kỹ, không có thể kêu gọi đến hắn, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút con nít đáng tiếc.
 
 	Cúi đầu nhìn xem nhảy thoát khỉ yêu tinh tinh, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cũng lười hỏi nữa, trực tiếp lấy một khối không gian lệnh bài cho hắn, nói , "Đi, theo ta ra ngoài!"
 
 	"Đi ra ngoài, ra nơi nào?" Tinh tinh nhận lấy lệnh bài, một bên tung tăng, một bên nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Đương nhiên là ta cái thế giới kia, an phận một chút được chứ? Đừng lão giống như cái giống như con khỉ!"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền dẫn tinh tinh ra gian phòng, ánh sáng chớp mắt, 2 người vô căn cứ xuất hiện ở trong cung Thần Tiêu.
 
 	Mới vừa mở ra cửa cung, liền gặp Cổ Kỳ cầm trong tay thứ gì, hướng cung Thần Tiêu đi tới.
 
 	"Bái kiến thiên đế bệ hạ!"
 
 	Cổ Kỳ tại thiên cung lâu ngày, nên có lễ nghi so với ai khác cũng nghiên cứu sâu sắc, thấy Trần Tấn Nguyên, ngã người liền muốn quỳ xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, để cho hắn đứng lên, hỏi, "Có chuyện gì không?"
 
 	Cổ Kỳ dáng vẻ run rẩy đứng dậy, cầm trong tay 1 bản cẩm bạch có đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Thiên đế bệ hạ, dựa theo ngài phân phó, đài triều kiến bản vẽ đã tốt lắm, mời thiên đế bệ hạ xem qua!"
 
 	"Hả? Nhanh như vậy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, mình buổi sáng mới để cho Cổ Kỳ giam tạo đài triều kiến, bây giờ mới mấy giờ, lão đầu này liền đem bản vẽ cho mình làm đi ra, hiệu suất này không khỏi cũng quá nhanh.
 
 	"Bẩm bệ hạ, thiên cung còn có năm đó kiến trúc bản vẽ, chẳng qua là đem quân thiên thai bản vẽ hơi thêm sửa đổi chính là!" Cổ Kỳ vội nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật một cái, mặt hiện vẻ bừng tỉnh, lão đầu này ngược lại là sẽ mưu lợi, thô sơ giản lược nhìn vậy bản vẽ một cái, Trần Tấn Nguyên liền đem cẩm bạch trả lại cho Cổ Kỳ, "Liền theo như thế xây đi, chỉ cần đừng cho ta xây đậu hủ nát công trình chính là, thiên cung nhân viên tùy ngươi phân phối!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Cổ Kỳ khom người lĩnh mệnh, giờ phút này hắn nhưng mà tâm tình thật tốt, không nghĩ tới năm đó mình một cái tên chưa từng có ai biết đến nho nhỏ thổ địa, hôm nay lại cá mặn trở mình, thành mới nhậm chức thiên đế thủ hạ kiện tướng đắc lực, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy hưng phấn, năm đó mình say rượu, không có thể đuổi kịp đại di chuyển mạt chuyến xe, tựa hồ cũng không có như vậy gay go.
 
 	"Hả? Lão đầu, cầm thứ gì, cho ta xem xem!"
 
 	Khỉ yêu tinh tinh thấy cái gì cũng tò mò, ngay tại Cổ Kỳ trong lòng lúc cảm khái, lắc người một cái chui ra, phi long tham vân thủ sử dụng, lập tức liền đem Cổ Kỳ trong tay cẩm bạch đoạt mất.
 
 	"Từ đâu tới hồ tôn?"
 
 	Bản vẽ bị cướp, Cổ Kỳ ngẩn ra một chút, mới nhìn thấy bên cạnh một cái khỉ yêu, đang thô bạo đem cẩm bạch mở ra, nhất thời trong lòng khẩn trương, một cái bước dài đuổi kịp, bàn tay lộ ra, muốn đem cẩm bạch đoạt lại.
 
 	Tinh tinh mặc dù cảnh giới không cao, bất quá thân pháp ngược lại là linh hoạt, ngược lại mặc dù Cổ Kỳ có tiên nhân cảnh cảnh giới, nhưng là tuổi già sức yếu, hành động có chút vụng về, cuối cùng bị tinh tinh cho tránh khỏi.
 
 	Mắt gặp tinh tinh ẩu tả, Trần Tấn Nguyên cũng là chân mày nhíu một cái, đây chính là đài triều kiến bản vẽ, nếu là có cái gì tổn thất, ngày sau xây ra đài triều kiến không hợp cách, vậy cũng có ngại mình tiếp nhận thiên đế.
 
 	Bước chân nhẹ di chuyển, giống như thuấn di tựa như xuất hiện ở tinh tinh bên người, sử dụng một chiêu Thiên Sơn chiết mai thủ, tinh tinh chưa kịp phản ứng, cẩm bạch liền rơi xuống Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	"À!"
 
 	Tinh tinh khí phải vò đầu bứt tai, đi về trước nhảy một cái, sử dụng phi long tham vân thủ, cẩm bạch lại cho đoạt lại đi, nào ngờ Trần Tấn Nguyên lúc này đã có phòng bị, cong ngón tay bắn ra, chính giữa tinh tinh ngón giữa phải đầu ngón tay.
 
 	Đau đớn kịch liệt, để cho tinh tinh thoáng chốc ở giữa liền đưa tay thu về, đem ngón giữa ở trong miệng ngậm chứa, gào khóc kêu to.
 
 	Tên nầy nếu không cho điểm dạy bảo, thật đúng là không dẹp ổn định, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, lúc này mới đem cẩm bạch lại giao về Cổ Kỳ trong tay.
 
 	Cẩm bạch thu hồi lại, Cổ Kỳ lúc này mới thả chút lòng, mặc dù cái này cẩm bạch lên bản vẽ là dựa theo quân thiên thai bản vẽ sao tới, chỉ đem cái địa phương khác hơi làm sửa đổi, nhưng là nếu muốn lần nữa vẽ tiếp ở trên 1 bản, hay là tốn trên không ít thời gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ bên cạnh buồn buồn không vui tinh tinh, hướng về phía Cổ Kỳ nói , "Tên nầy là mới tới, mang hắn đi xuống, cho hắn an bài chút chuyện làm!"
 
 	Cổ Kỳ xoay mặt nhìn một chút tinh tinh, bận bịu đem bản đồ giấy thu vào, suy nghĩ một chút, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cung kính nói, "Bệ hạ, hôm nay tiểu thần phải đốc tạo đài triều kiến, không rãnh lại phản ứng tiên trân vườn, không bằng liền để cho cái này yêu khỉ tạm thời giúp ta xử lý xử lý?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi da mặt quất một cái, nếu để cho cái này hồ tôn đi tiên trân vườn, vậy còn không đem tiên trân trong vườn hiếm quý trái cây tao đạp.
 
 	"Tiên trân vườn chuyện, ngươi liền tạm thời không cần phải để ý đến, ta sẽ ở tiên trân vườn bày cấm chế, làm phái người trông nom!" Trần Tấn Nguyên trực tiếp hủy bỏ Cổ Kỳ đề nghị, xoay mặt nhìn một chút tinh tinh vậy khỉ dạng, nói , "Thiên cung nhưng có ngự ngựa giam?"
 
 	Cổ Kỳ gật đầu nói, "Có, ngự ngựa giam điều khiển nuôi thiên mã chi trách, bất quá hôm nay trong thiên cung nhưng là liền 1 con thiên mã cũng không có!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé