Mẹ Trần càng nói càng giận, Trần Tấn Nguyên có chút khó mà chống đỡ, lật đật giải thích rõ, "Ta đó không phải là trúng nguyền rủa sao, khi đó nguyền rủa phát tác, ta cũng không biết ta ở ngàn cái gì, hơn nữa nguyền rủa kia là các nàng cho ta xuống, đây cũng tính là gieo gió gặp bảo."
 
 	Mẹ Trần tức giận ra hai cái ác khí, "Chuyện này nếu để cho bố ngươi biết, không đánh chết thằng nhóc ngươi không thể, ngươi nói cho mẹ, cô gái kia đâu ? Ngươi làm sao không mang nàng trở về."
 
 	"Nàng là châu Mỹ, các nàng đám kia nhập đều là nước Mỹ phái tới cướp bảo, vốn là ta muốn giết sạch bọn họ, xem ở Jessica mặt mũi, ta liền thả bọn họ hồi nước Mỹ đi, Jessica cũng cùng nhau trở về."
 
 	"Ngươi làm sao không mang nàng trở về, nếu là bọn họ trở về hướng châu Mỹ một tuyên dương, nói ta TQ nhập đều là tội phạm cưỡng gian, đây chẳng phải là ảnh hưởng hòa bình của thế giới sao." Mẹ Trần nói.
 
 	"Mồ hôi, mẹ ngươi kéo nơi đó đi, chỉ chút này chuyện cũng liên hệ hòa bình thế giới!" Trần Tấn Nguyên cực độ không nói.
 
 	"Chuyện nhỏ gì, nhập nhà nhưng mà hoa cúc vàng con gái, ngươi chỉ như vậy chơi xong liền ném, nhập nhà ngoại quốc cô nương thì không phải là cô nương ah?"
 
 	Mẹ Trần rầy để cho Trần Tấn Nguyên cả người thấm mồ hôi, ngẩng đầu nhìn chung quanh một vòng, mấy nữ trên mặt đều là khinh bỉ diễn cảm, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng u oán.
 
 	"Bà chị ở nhà không?"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên không biết nên làm sao đi giải bày lúc này đóng chặt ngoài cửa lớn truyền tới một hơi có vẻ già nua thanh âm, nghe được cái này thanh âm, mẹ Trần sắc mặt đổi một cái, trên mặt tức giận tiêu giải thích một chút đi, mấy cái cô gái cũng từ trên ghế salon đứng lên.
 
 	"Thủ tướng tới, mau dậy, hôm nay phê đấu đại hội tạm thời trước lái tới đây!" Mẹ Trần sửa lại một chút mới vừa rồi đánh Trần Tấn Nguyên mà làm loạn quần áo, đối với Trần Tấn Nguyên thấp giọng nói một câu, liền vội vả chạy đi mở cửa, Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một loại giải thoát cảm giác, lúc này mới vội vàng từ nhỏ băng ghế ở trên đứng lên, tránh cho để cho nhập xem cười nhạo.
 
 	"Ơ, là thủ tướng Giang ah, mau vào, trễ như vậy tới, có chuyện gì không?" Lúc này màn đêm đã sớm kéo xuống, đã mau buổi tối 10h, Giang Hoành Minh còn tới nơi này ngàn cái gì, mẹ Trần trong lòng có chút buồn bực, bất quá đây chính là Hoa Hạ lãnh đạo nhập, mẹ Trần thay một cái mặt mày vui vẻ, mở cửa đem Giang Hoành Minh nghênh vào phòng.
 
 	"Cũng không có chuyện gì lớn, chính là muốn tìm Tấn Nguyên trò chuyện một chút! Ơ, các ngươi đây là đang mở phê đấu đại hội ah? Xem ra ta cái này tới không phải lúc ah!" Giang Hoành Minh hề hề cười một tiếng, vào nhà liền thấy một phòng cô nương, sắc mặt tựa hồ cũng có chút không bình thường, mà Trần Tấn Nguyên đứng ở chúng nữ ở giữa, trên mặt cũng không biết là một bộ dạng gì diễn cảm.
 
 	"Hey, cái gì phê đấu đại hội, đây không phải là con trai thật lâu chưa có trở về, cô con dâu cửa nhớ phải chặt sao, cùng nhau trò chuyện một chút yêu mà thôi!" Mẹ Trần bận bịu giải thích rõ, các cô gái cũng cúi đầu, có chút ngượng ngùng làm lễ.
 
 	Giang Hoành Minh cười một tiếng, trong lòng hiển nhiên là không tin, giống như hắn như vậy nhập sớm là được tinh, chuyện gì liếc mắt nhìn trên căn bản là có thể làm rõ ràng đại khái, bất quá cũng không ở nơi này chuyện ở trên dây dưa, có một số việc là không thể nói toạc, nói lại có thể sống nhảy bầu không khí, nhưng là vừa nói toạc vậy thì đồ chọc đừng nhập không thích.
 
 	"thủ tướng Giang, Tấn Nguyên ở chỗ này, ngươi có chuyện gì hãy cùng hắn nói đi, không cần phải để ý đến để ý tới chúng ta." Mẹ Trần đem Trần Tấn Nguyên từ chúng nữ vờn quanh trong kéo tới.
 
 	"Cái gì đó, chú Giang, chúng ta đi chỗ ngươi nói đi!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, hận không thể lập tức rời đi đất thị phi này.
 
 	Giang Hoành Minh chế nhạo cười một tiếng, không nghĩ tới thằng nhóc này cũng có như vậy một mặt, " Được, đi ta nơi đó, ta có một số việc muốn ngươi hỗ trợ một chút."
 
 	Giang Hoành Minh mở miệng, mẹ Trần liền ngại quá không bỏ vào, tức là thủ tướng có chuyện tìm Trần Tấn Nguyên hỗ trợ, vậy thì nhất định là quốc gia đại sự, kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo hung tợn nói: "thủ tướng Giang tìm ngươi hỗ trợ, nếu là ngươi dám một mực từ chối, cẩn thận ta rút ra không chết ngươi!"
 
 	Chợt lại hướng Giang Hoành Minh đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, "thủ tướng Giang, ta đứa nhỏ này liền giao cho ngươi, muốn dùng thế nào thì dùng thế đó, ta cái này phụ đạo nhập nhà không hiểu cái gì quốc gia đại sự, cũng không đi theo nhúng vào!"
 
 	Giang Hoành Minh cười nói cám ơn, mà Trần Tấn Nguyên nhưng là mặt đầy ai oán, như được đại xá vậy kéo Giang Hoành Minh cũng như chạy trốn địa chạy ra ngoài.
 
 	Rời đi cái địa ngục này tựa như vực sâu, nghe bên ngoài không khí, sâu đậm hít hai cái, lúc này mới cảm giác khá hơn một chút, bên cạnh Giang Hoành Minh gặp Trần Tấn Nguyên dáng vẻ, nhưng là không nhịn được muốn cười.
 
 	"Chú Giang, hôm nay có thể thật cám ơn ngươi ah!" Trần Tấn Nguyên khẽ than một tiếng, đối với Giang Hoành Minh cái này mưa đúng lúc từ trong thâm tâm bày tỏ cảm ơn.
 
 	"Cám ơn ta cái gì, mới vừa rồi ta không lúc tới, các nàng thật ở phê đấu ngươi ah?" Giang Hoành Minh cười nói.
 
 	"Ai nha, chú Giang, ngươi liền chớ giễu cợt ta, mỗi nhà có quyển kinh khó đọc ah!"
 
 	"Hề hề, thằng nhóc ngươi ah, nếu có thể đi mình nửa người dưới cho quản tốt lắm, vậy ngươi nhà cái này bản kinh có thể tốt hơn đọc nhiều!"
 
 	"Chú Giang ah, ngươi là không hiểu, ta cũng không phải là Liễu Hạ Huệ, tính bất lực, tình này đến chỗ sâu, làm sao có thể nhịn được đâu, chú Giang ngươi cũng trẻ tuổi qua, hẳn có thể hiểu liền ta nói loại cảm giác đó, nhập sanh ở đời thì phải dám yêu dám hận, thích ta thì đi theo đuổi, ta cũng không muốn ta thích nữ nhân gả cho những thứ khác nam nhân, cho những thứ khác nam nhân sanh con." Trần Tấn Nguyên vừa nói vừa nói liền hào hứng vạn trượng đứng lên.
 
 	Giang Hoành Minh không nhịn được liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi nha, lúc sớm kêu ngươi buổi tối tới tìm ta trò chuyện riêng, đợi thật lâu đều không gặp ngươi tới, nhưng nguyên lai là ở nhà bị phê đấu, ai, xem ra ta hôm nay không nên lúc này đến tìm ngươi ah!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên trán tất cả đều là hắc tuyến, 2 người một đường đi tới Giang Hoành Minh ở trong viện tử
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa vào nhà liền đặt mông tài đến phòng khách trên ghế sa lon, bưng lên nhỏ nước trà trên bàn ùng ục uống, mới vừa rồi nhưng là giải thích rõ phải có chút miệng ngàn khô lưỡi. Đảo mắt nhìn một vòng, cái này lớn như vậy trong phòng cũng chỉ Giang Hoành Minh một cái nhập cư trú, tỏ ra có chút mát rượi.
 
 	"Chú Giang, ngươi cái đó bích đâu ? Làm sao không cùng ngươi cùng đi ah?" Trần Tấn Nguyên không nhìn thấy Niếp Vinh bóng người, trong lòng không kiềm được có chút nghi ngờ, cái này Niếp Vinh là Giang Hoành Minh thiếp thân bích, một ngày đến trễ liền giống cái đuôi vậy đi theo Giang Hoành Minh, nửa bước không rời bảo vệ hắn an toàn, không thấy hắn, đích xác có chút khác thường, chẳng lẽ là cúp sao? Trần Tấn Nguyên trong lòng xấu xa nghĩ đến.
 
 	Giang Hoành Minh ngồi xuống, thở dài, có chút tiếc hận nói: "Trước đó vài ngày, Thiên Thụ đứa bé kia đem toàn bộ kinh thành cũng cho xích mích yêu, mưu toan dòm ngó ngôi báu cửu trọng, Hoa tiên sinh cùng Hạ tiên sinh đều bị Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân đánh thành trọng thương, TQ hai bộ thực lực hao tổn hơn nửa, hôm nay kinh thành thế cục mặc dù đã ổn định chút, nhưng là vẫn kham ưu, không có cách nào, chỉ có để cho Niếp tiên sinh cùng Triệu tiên sinh ngồi chung trấn kinh thành!"
 
 	"Gì? Đặng Thiên Thụ?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ là không biết một tháng trước chuyện sao?" Giang Hoành Minh càng thêm bất ngờ, chuyện này đã sớm ở dân gian truyền đi sôi sùng sục, thằng nhóc này lại có thể không biết, thật là giống như mới từ trong núi đi ra ngoài vậy.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/