converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Hề hề, ta đây không phải là đuổi về sao, đáp ứng chuyện ngươi, ta là sẽ không quên, đêm hôm đó bị chút ít tổn thương, không thể không bế quan 2 ngày!" Trần Tấn Nguyên cười hì hì đi lên, đắp Giang Hoành Minh bả vai, đem Giang Hoành Minh đè xuống ghế sa lon ngồi xuống, hướng Lưu Dung nhẹ nhàng giơ tay lên một cái, Lưu Dung lập tức thức thời đứng lên, trở về gian phòng.
 
 	"Như thế nào, bị thương có nặng hay không! Đã được chưa?" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói tới chữa thương, Giang Hoành Minh có chút ân cần hỏi. .
 
 	"Yên tâm, một chút thương ngoài da mà thôi, đã không sao, ngươi xem ta đây không phải là thật tốt sao!" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười.
 
 	"Làm sao đột nhiên chuyển bạc trắng nhiều như vậy?" Giang Hoành Minh trên dưới quan sát một phen, lúc này mới phát hiện Trần Tấn Nguyên cùng hai ngày trước hoàn toàn bất đồng, một bộ môi đỏ răng trắng đẹp trai điệu đà hình dáng, da kia ở trên tản ra sáng bóng so với cô gái tới đều phải nhẵn nhụi nhiều lắm, thật là giống như là mới vừa bỏ vào dảm trong nước phiêu bạch qua vậy.
 
 	"Ngươi là không biết, cô gái này à, liền là thích sinh viên trắng nõn, nếu là giống như đêm hôm đó đen như vậy, bé Dung bọn họ sợ rằng đời này cũng sẽ không để cho ta lên giường!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi cười giỡn nói, lời nói ở giữa đối với đêm đó bị mấy nữ ngăn cản ở ngoài cửa vẫn là rất có câu oán hận.
 
 	"Ngươi thằng nhóc này!" Giang Hoành Minh nghe vậy nhất thời cũng có chút im lặng, "Ngươi nói một tuần kỳ hạn cũng không hai ngày, nhanh chóng tìm một thời gian đem sự việc cho ta làm, đừng ở một kéo lại kéo "
 
 	"Biết, biết, trở lại một cái liền nói chuyện này, chú Giang ngươi có thể hay không để cho ta kịp thở à!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, ngừng Giang Hoành Minh câu chuyện, chuyện này vừa nhắc tới tới, Trần Tấn Nguyên cảm thấy vô cùng nhức đầu.
 
 	"Biết liền tốt, ngươi như vậy kéo, chú Giang ta trong lòng cũng không để! Nhanh chóng định một thời gian, tránh cho chỉ chớp mắt, ngươi thằng nhóc này lại chạy!" Giang Hoành Minh nghiêm sắc mặt, hết sức nghiêm túc, xem ra hôm nay là không đạt mục đích không bỏ qua.
 
 	"Được rồi, vậy thì ngày mai đi, chú Giang. Ta còn phải xem xem ta vậy 2 tên học trò đi!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, miệng đầy đáp ứng vỗ một cái bắp đùi, đứng dậy, liền đi ra ngoài.
 
 	"Ngày mai. Ngày mai lúc nào?" Giang Hoành Minh vẫn không chịu bỏ qua, gặp Trần Tấn Nguyên muốn bỏ chạy, vội vàng đứng dậy đuổi theo, bắt lại Trần Tấn Nguyên vạt áo.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Giang Hoành Minh vậy cố chấp ánh mắt, biết mình ngày hôm nay nếu là không cho Giang Hoành Minh một câu trả lời, vậy khẳng định là chạy không thoát.
 
 	"Liền sáng sớm ngày mai đi!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ chốc lát, không nhịn được thở dài. Chết sớm chết chậm đều phải chết, không bằng chết sớm còn có thể sớm siêu sinh, "Bất quá chú Giang, ngươi có chịu không ta, chuyện này tuyệt đối không thể bên ngoài truyền đi, còn nữa, ngươi nói cho kinh thành tất cả đại gia tộc chuyện, ngươi phải phụ trách đem cái mông lau sạch!"
 
 	"Chú Giang biết. Ngươi yên tâm chính là, nhớ là chính ngươi nói sáng mai, nếu là đến lúc đó lại không thấy được ngươi bóng người liền làm thế nào?" Giang Hoành Minh nghe Trần Tấn Nguyên nói sáng mai. Vậy còn không miệng đầy đáp ứng, chẳng qua là đối với Trần Tấn Nguyên nhân phẩm có chút hoài nghi, sợ thằng nhóc này nửa đường đổi ý, để cho mình không vui một trận.
 
 	Trần Tấn Nguyên lật cái rõ ràng mắt, "Chú Giang ngươi còn hoài nghi nhân phẩm của ta sao, ta Trần Tấn Nguyên ói hớp nước miếng chính là một cái đinh, nói ra chính là tát nước ra ngoài, so thánh chỉ còn tác dụng, ngươi còn sợ ta đổi ý?"
 
 	"Quân tử nhứt ngôn!" Giang Hoành Minh còn xác thực chính là hoài nghi Trần Tấn Nguyên nhân phẩm, bận bịu đưa ra một cái tay tới. Bỏ vào Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, cũng đưa tay phải ra cùng Giang Hoành Minh tay phải nặng nề hợp với nhau, "Tứ mã nan truy!"
 
 	" Được !" Giang Hoành Minh kêu lớn một tiếng tốt, trong lòng nhưng mà hưng phấn vô cùng, "Chú Giang lần này trở về chuẩn bị đi!"
 
 	Giang Hoành Minh nói xong, có chút tung tăng xoay người muốn đi. Đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, cau mày, thấp giọng thầm nói: "Thằng nhóc này thật giống như cũng không phải là quân tử gì chứ ?"
 
 	"Chú Giang, ngươi nói nhỏ cái gì chứ ?"
 
 	"Ách, không việc gì, ta trước trở về chuẩn bị đi!" Giang Hoành Minh phục hồi tinh thần lại, xoay người đối với Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, liền vội vàng đi.
 
 	Nhìn Giang Hoành Minh vội vả rời đi hình bóng, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đầu một hồi phát đau, nếu để cho hắn biết Giang Hoành Minh mới vừa rồi nói nhỏ nói, thật không biết hắn sẽ là dạng gì cảm tưởng.
 
 	. . .
 
 	"Sư phụ, ngươi đã về rồi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới linh lúc này Tiễn Lỵ Lỵ đang quỳ xuống đèn trận trong, dùng một cây thiết ký gánh một ngọn đèn quang có chút ảm đạm kéo dài tánh mạng đèn tim đèn, thấy có người đẩy cửa đi vào, Tiễn Lỵ Lỵ đầu tiên là có chút kinh hoảng, sợ gió thổi tắt kéo dài tánh mạng đèn, khi thấy là Trần Tấn Nguyên lúc này trên mặt nhất thời thoáng qua một vẻ vui mừng, liền muốn đứng dậy cúi chào.
 
 	"Không cần đa lễ!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, tỏ ý nàng đừng đứng lên, "Hạo Nam đâu ?"
 
 	"Hạo Nam buổi tối tới đón ta ban, ta thủ ban ngày, hắn canh đêm ở trên!" Tiễn Lỵ Lỵ một bên đốt đèn cố gắng lên, một bên trả lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Cái này hai ngày, những thứ này kéo dài tánh mạng đèn không có tắt qua chứ ?"
 
 	"Ta cùng Hạo Nam trông nom, không có diệt qua!" Tiễn Lỵ Lỵ xoay người lại hỏi: "Sư phụ, đèn này trận thật hiệu nghiệm không, ngươi nói bảy ngày đèn không tắt, ông nội Thạch sẽ tỉnh lại, là thật sao?"
 
 	"Làm sao, còn chưa tin vi sư sao, vì cho lão đầu này kéo dài tánh mạng, sư phụ ta còn thay hắn khiêng trời phạt đâu!" Trần Tấn Nguyên cười nói, "An tâm chịu đựng qua cái này bảy ngày, ngươi ông nội Thạch tự nhiên sẽ tỉnh lại, vi sư cho hắn tiếp theo liền ba năm mạng, bên trong ba năm, đã đủ để thay hắn tìm viên thích hợp tâm cường giả."
 
 	"Cảm ơn sư phụ!" Tiễn Lỵ Lỵ nghe vậy mừng rỡ, quay đầu nhìn xem chút nào không một tiếng động nằm ở đèn trận trung ương Thạch Hoàng, Tiễn Lỵ Lỵ trong mắt không nhịn được nổi lên nước mắt.
 
 	"Tốt lắm, nếu hắn đối với các ngươi có ân, đó chính là đối với vi sư có ân, nhân tình này vô luận như thế nào cũng là muốn còn, cẩn thận ở chỗ này trông nom đi, dù sao cũng đừng để cho kéo dài tánh mạng đèn dập tắt, nếu không lão đầu này liền thần tiên khó cứu!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay người ra linh, sở dĩ muốn Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam tới thủ kéo dài tánh mạng đèn mà không tìm những người khác, chính là bởi vì là Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam hai người đã cũng coi là Thạch Hoàng người thân cận nhất, là hy vọng nhất Thạch Hoàng có thể sống lại người, sẽ đem hết toàn lực đi bảo vệ kéo dài tánh mạng đèn, không để cho chúng tắt. Nếu là tùy tiện đổi một người tới, chỉ cần là người sẽ có thời điểm thư giản, cùng Thạch Hoàng lại không quen không biết, vạn nhất đem đèn làm tắt, vậy coi như làm không công một cuộc.
 
 	Thạch Hoàng có thể không có thể sống lại, cái này thất tinh kéo dài tánh mạng trận rốt cuộc có phải hay không giống như trong truyền thuyết như vậy thần kỳ, Trần Tấn Nguyên cũng là trong lòng ít một chút sức, dù sao bảy ngày chi kỳ đến một cái, tự nhiên liền thấy rõ, mình đã hết nhân sự, bước kế tiếp liền xem thiên mệnh.
 
 	. . .
 
 	Đêm, thính vũ hiên
 
 	Người một nhà nhìn một hồi ti vi, nên ngủ cũng đi ngủ, còn lại Trần Tấn Nguyên bị mấy phụ nữ ôm vào Lưu Dung gian phòng.
 
 	"Thế nào, mấy vị nương tử mới 2 ngày không gặp cứ như vậy nhớ vi phu, không nhịn được nghĩ chung chăn?" Trần Tấn Nguyên hắc hắc cười dâm đãng, trong lòng thoải mái vô cùng, đây chính là mình huyễn suy nghĩ thật lâu một khắc, chẳng lẽ rốt cuộc phải thực hiện người mình sinh lý suy nghĩ sao, "Một , Hai, ba, bốn, năm, năm cá bà nương, một cái không thiếu" .
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/