converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Sơn thôn vẫn là cái đó sơn thôn, cũng cứ như vậy mấy gia đình, hơn nửa năm này cũng không thế nào đổi qua, duy biến đổi, chính là trong thôn nuôi chó người ta dường như nhiều chút, ba người mới vừa vừa đi vào cửa thôn, khắp thôn chó lớn chó nhỏ cũng kêu lên.
 
 	"Đây là tình huống gì, làm giống quỷ tử vào thôn vậy?" Gặp cái này trăm chó Tề sủa cảnh tượng nguy nga, Trần Tấn Nguyên trên mặt có chút kinh ngạc.
 
 	"Chúng khẳng định ở lẫn nhau thông báo, trộm cẩu tặc lại tới!" Lâm Y Liên tức giận.
 
 	"Ha ha, không đúng!" Đạo Chích vui vẻ cười to.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là đầy mặt hắc tuyến, hướng về phía Đạo Chích nói , "Ngươi cười cái quái gì, chúng nhất định là vui mừng nghênh ngươi tên tặc này tổ tông!"
 
 	Đạo Chích không nói. . .
 
 	Sắc trời đã chạng vạng tối, mặt trời đã sớm xuống núi, chỉ để lại chân trời một đạo rực rỡ vân hà, giống như là bị ngọn lửa cháy vậy, đốt lần nửa bầu trời.
 
 	Trong thôn có vài thôn dân đã trở về, nghe được tiếng chó sủa, bận bịu chạy đến xem, thấy là ba cái khí độ bất phàm nam nữ xa lạ, nữ trên tay còn cầm kiếm, liền biết là trong truyền thuyết người trong giang hồ, bận bịu lại tránh trở về nhà bên trong, đối với những thứ này phổ thông hương dân mà nói, những cái kia người trong giang hồ đều là cao cao tại thượng tồn tại, bọn họ là không chọc nổi, chỉ có thể xa xa né tránh.
 
 	"Xem kìa, đều do ngươi, đem người ta dọa sợ!" Trần Tấn Nguyên quay đầu lại hướng về phía Lâm Y Liên nói.
 
 	Lâm Y Liên im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tức giận, "Bổn cô nương trời sinh đoan trang, cũng chỉ có ngươi loại này tướng mạo người mới có thể đem người hù được."
 
 	"Đạo gia, nàng nói ngươi xấu xí!" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía Đạo Chích nói.
 
 	"Để ý chuyện ta làm gì?" Đạo Chích kẻ gian trừng mắt một cái.
 
 	"Ta lúc nào nói hắn xấu?" Lâm Y Liên lại là không nói.
 
 	"Hề hề, ngươi nói ta xấu xí, không phải là nói hắn xấu xí hơn sao?" Trần Tấn Nguyên hì hì cười đểu.
 
 	"Ngươi cái cầm thú (biến thái)!" Đạo Chích cùng Lâm Y Liên cắn răng nghiến lợi.
 
 	Ba người nói chêm chọc cười ở trong thôn tìm chốc lát, cuối cùng ở một tòa thấp lùn tường viện trước ngừng lại, Trần Tấn Nguyên xuyên thấu qua tường viện đi vào trong nhìn xem, nhéo càm một cái nói, "Thật giống như chính là nhà này liền đi, đạo gia, ngươi đi gọi cửa."
 
 	"Tại sao ta đi? Ngươi biết Đạo gia ta vào người khác phòng là tới nay không đi cửa!" Đạo Chích nhún vai một cái, bày tỏ thương mà không giúp được gì.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Đạo Chích dựng một cái ngón giữa, xoay người hướng về phía Lâm Y Liên nháy mắt, nào ngờ cô gái này cũng chút nào không cho mặt mũi, ôm trong ngực đoản kiếm từ biệt liền mặt đi.
 
 	"Có người ở nhà không?" Không có biện pháp, Trần Tấn Nguyên chỉ được từ mình đi gọi cửa, quơ quả đấm đập vậy cửa gỗ nhỏ ầm ầm vang.
 
 	Chỉ chốc lát sau, từ trong nhà đi ra một cái thân ảnh nho nhỏ, là một cái bốn năm tuổi lớn chú bé, trên đầu ghim 2 cái bím tóc chót vót tử, trong ngực ôm một cái lông trắng chó nhỏ, bởi vì là trời nóng, cho nên trên người chỉ mặc trước một cái yếm đỏ nhỏ, che ở nửa người trên, nửa người dưới nhưng là mông trần.
 
 	Chú bé đứng ở trong viện tử, ngẩng đầu nhìn đứng ở tường viện bên ngoài Trần Tấn Nguyên ba người, trong mắt có chút khiếp khiếp, nãi thanh nãi khí nói , "Các ngươi là ai vậy?"
 
 	"Ách. . . Đứa nhỏ , người lớn nhà các ngươi ở nhà không?" Thấy cái này nhóc con, Trần Tấn Nguyên hết sức để cho mình nụ cười nhìn qua ấm áp một ít.
 
 	" Có mặt. . . Ở nhà, hắn. . . Bọn họ đều ở đây nhà "Đứa nhỏ vậy thuần thuần trong con ngươi tràn đầy phòng bị.
 
 	"Ách. . . Đứa nhỏ, mau mở cửa ra, chúng ta không là người xấu!" Đạo Chích im lặng nhìn trong sân chú bé, chỉ một cái liếc mắt liền biết cái này đứa nhỏ đang nói láo, đem mình ba người cho làm người xấu.
 
 	Thấy Đạo Chích, chú bé thoáng chốc ở giữa ôm chó nhỏ lui về phía sau 2 bước, trong ngực chó nhỏ nhưng là đối Đạo Chích rưng rưng kêu to, rất rõ ràng bị trộm chích dọa sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, vội vàng đem Đạo Chích cho lách qua một bên, đối với vậy đứa nhỏ cười nói, "Người bạn nhỏ, không cần phải sợ, chúng ta thật không phải là người xấu."
 
 	Lời còn chưa nói hết, nhưng gặp vậy đứa nhỏ vừa nghiêng đầu, xoay người liền chạy vào trong nhà.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại.
 
 	"Cắt, còn nói ta, ngươi cái này tương cũng không trách, trực tiếp đem người bị hù chạy, lần này cũng không làm đầu!" Đạo Chích thật vất vả đãi trước một cái cơ hội, nhanh chóng giễu cợt.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi mau rời đi, nếu không ta không khách khí!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn phản phúng mấy câu, bên tai nhưng lại truyền tới vậy nhóc con thanh âm, nghiêng đầu vừa thấy, vậy đứa nhỏ đang đứng ở trong viện tử, cầm trong tay 1 bản bằng gỗ đồ chơi nhỏ cung, đắp một cây cây xiên bằng trúc hướng về phía mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên trán mây đen mọc um tùm, cái này đứa nhỏ thật đúng là đem mình làm người xấu, Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, mặt đầy mỉm cười hướng về phía vậy đứa nhỏ nói , "Em trai nhỏ, ngươi đừng sợ, chị không là người xấu, sẽ không làm thương tổn ngươi."
 
 	"Vậy các ngươi là người nào? Chạy đến nhà ta tới làm gì?" Bỏ mặc trường hợp nào, người đẹp đều có đặc quyền, người đẹp ra sân xác thực nếu so với người đàn ông mạnh hơn nhiều lắm, nhất là đối mặt loại này nhóc con, lại là tác dụng, vậy đứa nhỏ thấy như thế xinh đẹp một người chị, lòng đề phòng lập tức đi hơn nửa, vậy nhỏ cung tên cũng để xuống.
 
 	"Chúng ta đi ngang qua nơi này, trời sắp tối rồi, cho nên muốn ở nhà ngươi nghỉ ngơi một đêm." Lâm Y Liên cười nói, nụ cười kia thật là thấy Trần Tấn Nguyên cả người tóc gáy đảo thụ.
 
 	"Nhưng mà cha ta nói, không được cho người xa lạ mở cửa!" Đứa nhỏ có chút hơi khó nói.
 
 	"Ách. . . Vậy người nhà ngươi đâu ?"
 
 	"Bọn họ ra đồng làm việc đi, chị đẹp, các ngươi chờ một chút đi!" Đứa nhỏ ngẹo đầu suy nghĩ một chút, hướng về phía Lâm Y Liên nói.
 
 	Lâm Y Liên nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, xoay người nhìn về phía bên cạnh trợn mắt hốc mồm Trần Tấn Nguyên, trên mặt tràn đầy thắng lợi vui sướng.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này đãi ngộ khác biệt cũng quá lớn liền đi!" Đạo Chích một bộ chua chát hình dáng, đồng thời cũng biểu đạt ra Trần Tấn Nguyên tiếng lòng.
 
 	Lâm Y Liên cười đắc ý.
 
 	"Các ngươi là ai ?" Ngay tại Lâm Y Liên muốn phải tiếp tục khoe khoang một chút nàng là có bao nhiêu đứa nhỏ duyên lúc này sau lưng truyền tới một người đàn ông thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, một người vóc dáng gầy lùn trung niên nông phu trên vai vác một cái cái cuốc đứng ở phía sau mình cách đó không xa, vậy nông phu bên người đi theo một vị giống vậy vác cuốc trung niên mập mạp đàn bà cùng một người cõng cái gùi nửa cô bé lớn, ba người đều là mặt đầy phòng bị nhìn mình ba người, nhất là thấy Lâm Y Liên trên tay còn cầm kiếm lúc này trên mặt lại là nhiều tầng 1 sợ, không dám về phía trước.
 
 	"Chắc hẳn đây chính là nhà này chủ nhân đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng động một cái, trời đã sắp tối, người trong thôn cũng kết thúc công việc từ trong đồng ruộng trở lại, xem cái này ba người lối ăn mặc chắc là nhà này chủ nhân.
 
 	"Cha, mẹ, chị!" Quả nhiên, trong viện tử vậy đứa nhỏ thấy tường viện bên ngoài cái này ba người, nho nhỏ trên mặt nhất thời mang theo ngạc nhiên mừng rỡ, mở cửa phòng lập tức nhào vào cái đó người phụ nữ trung niên trong ngực.
 
 	"Lão tứ, ngươi không có sao chứ?" Vậy người phụ nữ trung niên buông xuống cái cuốc, khẩn trương đem vậy đứa nhỏ cho ôm vào trong lòng, giống như là sợ Trần Tấn Nguyên cái này ba người xa lạ tổn thương con mình vậy.
 
 	"Mẹ, ta không có sao, chị đẹp các nàng là tới tá túc!" Đứa nhỏ xoay mặt chỉ chỉ Lâm Y Liên.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/