Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình nguyệt quang bảo hạp  */
 
 	"Đánh Đường Tăng chủ ý yêu ma quỷ quái có thể nhiều lắm, ta Xuân Tam Thập Nương khác không được, đục nước béo cò, đòi miếng thịt ăn luôn là được, coi như sao, cũng có triển vọng phải không ?" Xuân Tam Thập Nương nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cũng không lời nói, hắn đối với Đại thoại tây du kịch bản có thể là vô cùng biết rõ, Xuân Tam Thập Nương là ăn thịt Đường tăng đi tới ngũ nhạc núi, cùng sư muội trắng tinh tinh nổi lên tranh chấp mà bị đả thương, thích gặp Ngưu ma vương giết tới, bất đắc dĩ lui về bàn ti động. Vì khí trắng tinh tinh, Xuân Tam Thập Nương vận dụng kích tình đại khư ý muốn Chí Tôn Bảo, nhưng sai dùng đến Nhị đương gia trên người, cùng hắn sinh ra một đứa bé, mà đứa bé này, chính là Đường Tăng chuyển thế, nếu để cho nàng biết con trai hắn là Đường Tăng, không biết nàng còn có thể hay không muốn ăn thịt Đường tăng?
 
 	"Vạn sự vạn vật đều có định số, Tam Thập Nương, không ăn được thịt Đường tăng, chỉ có thể nói thịt Đường tăng cùng ngươi vô duyên, không cần quá mức cố chấp!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Xuân Tam Thập Nương quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Trần huynh đệ, ngươi lời nói này, làm sao liền cùng những hòa thượng kia con lừa ngốc vậy, một đạo một đạo?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói sang chuyện khác, "Tam Thập Nương, lúc trời cũng không còn sớm, trước hay là đem võ công của ngươi truyền thừa, chúng ta bàn lại đi!"
 
 	Xuân Tam Thập Nương đến cũng sảng khoái, trực tiếp liền đem thần long bàn tơ công cùng kích tình đại pháp bí tịch lấy ra ngoài, giao cho Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	Thần long bàn tơ công, có thể đem chân nguyên ngưng tụ thành từng cây một cương nhu có thể tể mạng nhện, vừa có thể dùng để công kích, cũng có thể dùng để buộc người, cái này mạng nhện mềm dai họ cực mạnh, thực lực càng mạnh, mạng nhện triển hiện ra uy lực cũng càng mạnh, bị mạng nhện dây dưa tới, không cần biết hắn là thần thánh phương nào, giữ cũng chạy không thoát.
 
 	"Học môn công pháp này, có phải hay không là được Spider-Man?" Trần Tấn Nguyên quái dị nghĩ đến, lại xem cửa thứ hai công pháp, 'Kích tình đại pháp' bốn chữ in vào mi mắt, Trần Tấn Nguyên da mặt không khỏi co quắp một cái.
 
 	"Tam Thập Nương, cái này kích tình đại pháp. . ." Cầm kích tình đại pháp bí tịch, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Xuân Tam Thập Nương.
 
 	Xuân Tam Thập Nương khóe miệng lộ ra một tia nụ cười như có như không, "Cái này kích tình đại pháp, là thông qua ánh mắt tới đầu độc đối thủ, để cho địch thủ biến thành ngươi con rối, dù ngươi định đoạt, hơn nữa còn có kích tình hiệu quả, ngươi nếu như muốn, ta ngược lại là có thể trước cho ngươi thử một chút."
 
 	"Ách, ta xem vẫn là được rồi!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nhanh chóng xếp chân làm xong, truyền thừa nổi lên thần công.
 
 	Phải biết Nhị đương gia bị nàng một thúc giục, kết quả cùng nàng sinh hạ cái Đường Tam tàng tới, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn trở thành cái đó Đường triều hòa thượng cha.
 
 	Xuân Tam Thập Nương cười ha ha một tiếng, chợt cũng xếp chân ngồi lên giường, ngồi tĩnh tọa tu luyện.
 
 	Theo công pháp truyền thừa, Xuân Tam Thập Nương cảnh giới cũng cùng nhau bị Trần Tấn Nguyên truyền thừa, hùng hậu chân nguyên rót vào bên trong cơ thể, Trần Tấn Nguyên giống như là ngồi lên như tên lửa, cảnh giới nhanh chóng tăng lên, thật là làm người ta tức lộn ruột.
 
 	Lần này truyền thừa, ước chừng tốn mất Trần Tấn Nguyên sáu giờ, nửa đã qua, mới chậm rãi tỉnh lại, mở mắt trong nháy mắt kia, Trần Tấn Nguyên cảm giác cả thế giới đều thay đổi, xem đồ càng thêm rõ ràng, liền liền Xuân Tam Thập Nương trên mặt lông măng cũng chút nào tất hiện.
 
 	Cảnh giới đã ổn định ở võ đạo kim đan hậu kỳ, mơ tưởng cầu mong nửa bước tiên nhân cảnh, Trần Tấn Nguyên cảm giác trong đầu tựa hồ sinh linh khiếu, đưa tay một cái liền có thể chạm tới tiên nhân cảnh đạo cơ hội, bất quá nhưng giống như là có tầng 1 sương mù dày đặc cách trở, để cho đạo này cơ hội giống như là hoa trong gương, trăng trong nước vậy, thấy gặp, nhưng lại không sờ tới, rõ ràng gần ngay trước mắt, nhưng lại giống như là xa ở trên trời nhai.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết, đó nhất định là Cổ Võ không gian lại một tầng hạn chế, nói cách khác, mình lại gặp phải bình cảnh, tại chưa có thành công thăng cấp đến cấp 9 người triệu hoán trước, muốn đột phá tiên nhân cảnh, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Thần thức dò xét thân thể một chút, thái huyền kinh tự do dưới sự vận chuyển, rốt cuộc lại luyện được ba con ẩn mạch, hôm nay kinh mạch số lượng đã đạt đến hai mươi bảy con, Trần Tấn Nguyên không khỏi mừng rỡ.
 
 	Đứng dậy, thư giãn gân cốt một chút, cả người khớp xương bắp thịt phát ra từng cơn nổ đùng, hiện lên thân thể này ẩn chứa lực lượng cường đại.
 
 	Xuân Tam Thập Nương nghe được động tĩnh, lập tức liền từ trong nhập định tỉnh hồn lại, "Xong chuyện?"
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên xoay người lại nhìn xem Xuân Tam Thập Nương, gật đầu một cái nói, "Tam Thập Nương, ta còn có một việc muốn hỏi một chút ngươi."
 
 	"Chuyện gì? Nói đi!" Xuân Tam Thập Nương trong con ngươi thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Truyền thuyết bàn tơ đại tiên trên tay có một kiện trời đất chí bảo, tên là 'Nguyệt quang bảo hạp', bàn tơ đại tiên trên đời chuyện, đem cái này một chí bảo chôn giấu ở bàn ti động trong, không quá ta thần thức ở nơi này trong động tìm kiếm qua mấy lần, nhưng là không có tìm được hắn tung tích, không biết ngươi có từng gặp qua?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nồng nặc mong đợi, nguyệt quang bảo hạp đây chính là một kiện có thể xuyên toa thời không chí bảo, mình nhớ Chí Tôn Bảo chính là bị giam ở bàn ti động ở giữa lúc này một cái trong đó trong thạch thất đem bào đi ra ngoài, lúc này Chí Tôn Bảo còn không có tới bàn ti động, vậy nguyệt quang bảo hạp chắc còn ở trong động mới đúng.
 
 	"Nguyệt quang bảo hạp?" Xuân Tam Thập Nương trên mặt thoáng qua một chút hoang mang, hồi lâu mới nói, "Chưa nghe nói qua sư phụ trên tay có như vậy một món bảo vật à? Hoặc giả là ngươi nghe lầm, sư phụ nếu như lưu lại bảo vật gì mà nói, ta ở nơi này bàn ti động trong ở mấy trăm năm, khẳng định sớm liền phát hiện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, ít nhiều có chút thất vọng, suy nghĩ một chút, có lẽ Cổ Võ không gian căn bản cũng không muốn mình đạt được lớn mạnh như vậy bảo vật, cũng hoặc là bàn tơ đại tiên tàng bảo thời điểm bày cấm chế, giống như cửa Thiên giới vậy, bị người đại thần thông che giấu đi, mình thần thức dĩ nhiên xem không thấy.
 
 	Bất kể là cái loại đó có thể, Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng không có ở đây đi nghĩ sâu, thời gian đã qua nửa, bên ngoài cũng sớm đã trời sáng, Âu Dương Tuyết tỉnh lại không thấy được mình, lại được chửi mình không lương tâm.
 
 	"Có lẽ thật là ta nghe lầm đi!" Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, chợt liền đối với Xuân Tam Thập Nương chắp tay cáo từ.
 
 	Lên người dán tấm ẩn thân phù, lắc mình ra Cổ Võ không gian, quả nhiên, bên ngoài sớm đã trưa rồi, nhưng mà Âu Dương Tuyết vẫn còn ở ngủ say trước, hiển nhiên tối ngày hôm qua bị Trần Tấn Nguyên chơi đùa không nhẹ.
 
 	Vén chăn lên vừa thấy, Âu Dương Tuyết xách hai cái chân, hạ thân sưng giống như một cái bánh màn thầu nhỏ vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua một tia yêu thương, cỡi quần áo lên giường, đem Âu Dương Tuyết ôm vào trong ngực, nghỉ một chút đứng lên.
 
 	"Cốc cốc cốc. . ."
 
 	Mới vừa ngủ trong chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền bị một hồi tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức.
 
 	"Ai à?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, có chút khó chịu.
 
 	"Ngươi cái sắc này quỷ, cũng giữa trưa liền còn ngủ, mau dậy, Chuột Nhắt bọn họ xảy ra chuyện!"
 
 	Bên ngoài truyền tới Vương Kiều lo lắng thanh âm, Trần Tấn Nguyên vừa nghe, thông suốt xoay mình đứng lên, ăn mấy miếng mặc xong quần áo, sẽ bị tử cho Âu Dương Tuyết một che, lập tức xông về cửa.
 
 	"Chuột Nhắt xảy ra chuyện gì?" Vương Kiều đang đứng ở cửa, Trần Tấn Nguyên hoảng hỏi vội.
 
 	Thứ nhất ngàn bốn trăm năm mươi sáu chương đem tước tước làm cho bị thương!
 
 	"Liền không gặp qua người cha như ngươi vậy, chiếu cố phong lưu sung sướng!" Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, xuyên thấu qua khe cửa thấy Âu Dương Tuyết còn nằm ở trên giường, không khỏi ở trong lòng là Âu Dương Tuyết tối hôm qua trải qua lau mồ hôi một cái.
 
 	"Ta hỏi ngươi Chuột Nhắt xảy ra chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên lo lắng hỏi.
 
 	Vương Kiều nói , "Chuột Nhắt cùng Nhiên nhi 2 cái, lật ngươi túi càn khôn, lấy một cái hộp đi ra đùa bỡn, làm sao cũng không mở ra, 2 tiểu tử liền hướng phía trên đi tiểu chơi, kết quả cái hộp bắn một đạo quang đi ra, đem tước tước làm cho bị thương!"
 
 	"Gì? Tước tước làm cho bị thương, bọn họ bây giờ ở nơi nào?" Trần Tấn Nguyên đột nhiên biến sắc, vừa nghe đến bị thương tước tước, lập tức liền lập không được, đây chính là lão Trần gia hương khói à.
 
 	"Ở phía trước viện!" Vương Kiều nói.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lời còn chưa nói hết, Trần Tấn Nguyên cũng đã đột nhiên biến mất, Vương Kiều im lặng lắc đầu một cái, thật may mình sinh là con gái, vẫn là cô nương tốt, đỡ lo à!
 
 	Tiền viện.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới tiền viện lúc này trong sân đã vây quanh thật là nhiều người, bà nội cùng cha mẹ cũng tới, chỉ nghe được Trần Nhiên cùng Trần Hạo tiếng khóc, Lưu Dung cùng Jessica đang ôm đứa trẻ ở nơi nào dụ dỗ, Tô Tinh Hà đang ở nơi nào cho 2 tiểu tử điều tra thương thế.
 
 	"Mau để cho ta xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi nhanh tới, mọi người tranh thủ thời gian để cho mở, Tô Tinh Hà hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Yên tâm, không có gì đáng ngại, chẳng qua là lau đi một chút da mà thôi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không dám xem thường, đây chính là lão Trần gia loại , cẩn thận kiểm tra một chút 2 tiểu tử nhỏ tước tước, Trần Tấn Nguyên đạp rốt cuộc yên lòng, đúng là chẳng qua là lau sạch một chút vỏ ngoài, không nghiêm trọng lắm.
 
 	Chỗ đó tổn thương dĩ nhiên là đau vô cùng, nhìn 2 tiểu tử khóc tê tâm liệt phế dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi có chút đau lòng, hai tay nắm được 2 tiểu tử tước tước, vận lên chân nguyên, đối với chỗ đau tiến hành tu bổ.
 
 	Đau đớn chậm rãi biến mất, Trần Nhiên cùng Trần Hạo tiếng khóc rất nhanh thì dừng lại, Trần Tấn Nguyên lúc này mới quở trách, "2 tên tiểu tử thúi, xem các ngươi sau này còn tinh nghịch không tinh nghịch, nếu là tước tước rớt, vậy coi như thành nữ oa oa!"
 
 	Trần Nhiên cùng Trần Hạo như cũ vẫn còn ở khóc thút thít, bất quá trên mặt nhưng đều mang đỏ đỏ ngượng ngùng, người vây xem bên cạnh, lúc này yên lòng, cũng nhịn không được bật cười.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, đồ cũng không cất xong, để cho cái này 2 đứa trẻ lật lung tung, lần này thật may không có sao, nếu nếu có chuyện gì, làm sao không phụ lòng Trần gia tổ tông!" Bà nội nhưng là quở trách liền Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, "Bà nội, chuyện này trách ta, không quá ta cũng không ngờ rằng cái này 2 tiểu tử sẽ cầm túi càn khôn chơi."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận sai thái độ hài lòng, cũng không có xảy ra chuyện lớn gì, bà nội liền cũng không nói gì nhiều, mẹ Trần gọi tới 2 người nha hoàn, nói , "Hai ngươi, đem cái hộp này cầm đi sơn trang bên ngoài ném!"
 
 	Cái hộp này bị thương nàng 2 cái bảo bối cháu trai, hận vô cùng dưới, liền không muốn nhìn thấy nữa cái này đả thương người đồ.
 
 	"Dạ !" 2 nha hoàn khom người lĩnh mệnh, tiến lên đem cái đó dính đầy Trần Nhiên Trần Hạo vậy 2 tiểu tử đồng tử đi tiểu cái hộp nhặt lên.
 
 	"Chậm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên gọi lại 2 tên nha hoàn, đem cái hộp kia cướp được trong tay, mọi người đều là nghi ngờ, chẳng lẽ ám khí kia cái hộp đối với Trần Tấn Nguyên rất trọng yếu sao?
 
 	"Võ đạo Huyền Thông!"
 
 	Đó là một cái hộp gỗ sơn đen, Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy, phía trên bốn cái chữ cổ, đúng là mình ngày đó ở rót giang miệng đáy sông hay đạo chân quân trong phủ có được cái hộp.
 
 	Nguyên bản cái hộp kia cả người trên dưới đều là kín kẽ, không lọt một chút dấu vết, hôm nay nhưng thay đổi lần hình dáng, lại giống như phổ thông cái hộp vậy, ở giữa xuất hiện một cái khe nhỏ.
 
 	Mọi người gặp Trần Tấn Nguyên muốn mở hộp ra, nhanh chóng cũng né về phía sau tránh, bọn họ cũng không muốn giống như Trần Nhiên Trần Hạo như vậy, cái hộp này trong nếu là có cái gì không phải ám khí, mọi người cũng không cũng đầy đủ chơi xong?
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp trên mặt mọi người vậy sợ hình dáng, cũng phục hồi tinh thần lại đây là ở trong sân, liền chưa mở cái hộp, hướng về phía mẹ nói , "Mẹ, vật này ta còn chỗ hữu dụng, ta sẽ đem hắn thu cất, sẽ không để cho cái này 2 tiểu tử lại lật lung tung!"
 
 	Mẹ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Tàng cái gì cũng đừng tàng ám khí, cái này nhiều nguy hiểm à, dọa người ngã lạ!"
 
 	" Uhm, là, dạ !" Trần Tấn Nguyên gật đầu thụ giáo.
 
 	Chợt mẹ liền phân tán mọi người, chỉ để lại Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Dung, Jessica ở nơi nào tiếp tục giáo dục Trần Nhiên Trần Hạo.
 
 	Một tay một cái, đem Trần Nhiên Trần Hạo bế lên, đi tự viện tử đi tới, Trần Tấn Nguyên nhìn 2 tiểu tử vẫn còn ở khóc thút thít, hỏi, "Thế nào, còn đau à?"
 
 	" Ừ, đau chết luôn!" Trần Hạo có chút ngượng ngùng thấp giọng nói.
 
 	"Đau rắm đau, nam tử hán đại trượng phu, một chút thương ngoài da sẽ khóc thành như vậy, có xấu hổ hay không?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi nói.
 
 	"Ba, ngươi là không biết có nhiều đau, cái hộp kia ở trên bắn ra một đạo quang tới, giống như lửa nướng vậy, đau cũng đau chết luôn!" Trần Nhiên bỉu môi nói.
 
 	"Không phải tước tước rớt ném một cái ném da sao? Cha các ngươi ta nặng hơn tổn thương đều nhận được, cũng không gặp hướng các ngươi như vậy khóc uất ức nha?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Hạo nói , "Ngươi là đại nhân, chúng ta là đứa nhỏ, đứa nhỏ có thể khóc, đại nhân không thể khóc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi vui vẻ, " Được, lão kia ba ngày hôm nay nói cho các ngươi biết 2 cái, 2 người các ngươi trên người có thể thừa kế trước chúng ta lão Trần gia hương khói, sau này bất kể phát sinh chuyện gì, cũng phải đem tước tước cho ta bảo vệ tốt, mất mặt mất mạng đều không thể ném tước tước, biết không?"
 
 	"Biết!" Trần Nhiên Trần Hạo đồng nói, mặc dù không biết tại sao tước tước cùng lão Trần gia hương khói có liên quan, nhưng là cha lên tiếng, vậy thì nhất định phải tuân theo.
 
 	Lưu Dung nghe, nhưng là nhẹ phun một cái, "Ngươi làm sao cho đứa nhỏ nói những thứ này?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là thông dụng giáo dục, từ nhỏ cũng phải cho bọn họ truyền bá điểm phương diện này kiến thức, nếu không lớn lên làm sao được, ngươi xem Jessica cũng không không nói gì sao?"
 
 	Jessica lẳng lặng đi ở phía sau, nghe vậy chẳng qua là cười cười, đứa nhỏ là nên nhiều ít tiến hành một chút phương diện nào giáo dục, bất quá Trần Hạo cùng Trần Nhiên cũng mới ba tuổi, tựa hồ cũng quá sớm chút.
 
 	"Ngày hôm nay thật may vẫn chỉ là nhảy ra khỏi cái hộp, ta vậy trong túi càn khôn nhưng còn có mấy viên mùi hôi thúi rất nồng lôi, cái này 2 tiểu tử muốn nhảy ra tới chơi, sợ rằng chúng ta toàn bộ sơn trang cũng chơi chơi!" Trần Tấn Nguyên nói tiếp.
 
 	"Biết nguy hiểm, ngươi còn đem túi càn khôn loạn thả?" Lưu Dung liếc Trần Tấn Nguyên một cái nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút oan uổng nói , "Ta nào biết cái này 2 tiểu tử sẽ đi lật ta túi càn khôn chơi à, các ngươi cũng chưa nói nhìn một chút!"
 
 	. . .
 
 	Buổi sáng sự việc cho Trần Tấn Nguyên xách ra cái tỉnh, sau này đồ muốn thích đáng giữ, nếu không bị thương con trai con gái, mình có thể phải hối hận chết.
 
 	Buổi chiều, Trần Tấn Nguyên tự mình một người ở trong thư phòng, đem cái nào dính đầy đồng tử đi tiểu thơm cái hộp lấy ra ngoài, đặt ở trên bàn đọc sách.
 
 	"Mùi này, làm thật không hỗ là đồng tử đi tiểu, thật là đậm đà!" Mặc dù đi tiểu tí đã khô, nhưng là thơm nồng vẫn còn ở, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhéo một cái lỗ mũi.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé