Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Chị Liên, bọn họ đều là quái vật gì à?"
 
 	Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên ôm chung một chỗ, bị lồng bảo hộ bên ngoài vậy ba con trành quỷ sợ đến hoa dung thất sắc.
 
 	Cửu long thần tọa vòng bảo vệ dần dần bắt đầu ảm đạm, theo vậy ba con trành quỷ không ngừng công kích, mà gợn sóng phập phồng, đung đưa từng cơn sóng gợn, tựa hồ tùy thời cũng biết tan vỡ.
 
 	"Gặp, Trần Tấn Nguyên cũng không biết chạy đi đâu!" Lâm Y Liên cởi xuống thần tiên tác không ngừng đi bên ngoài quất, có lòng muốn muốn lợi dụng thần tiên tác uy năng đem trành quỷ bắt, không biết làm thế nào vậy trành quỷ có thể hóa là vô hình, thần tiên tác căn bản là không bắt được các nàng, chỉ có thể gấp đến độ giậm chân.
 
 	"Trần đại ca, ngươi mau trở lại đi!" Man Linh Nhi nhìn vậy lảo đảo muốn ngã vòng bảo vệ, hù doạ đến cơ hồ muốn khóc, duy nhất trông chờ chính là Trần Tấn Nguyên nhanh chóng xuất hiện.
 
 	"Bành. . ."
 
 	Kiếm quang vạch qua, một chuỗi tiếng nổ, trên đường phố gạch xanh một mảnh hợp với một mảnh nổ tung, vậy ba con trành quỷ cấp tốc bay ngược, thuận thế trôi giạt đến không trung, cách thật xa quỷ hống không dứt.
 
 	"Trần đại ca!" Man Linh Nhi thấy kiếm quang, nhất thời mừng rỡ như điên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ bỗng bay xuống ở ba trước mặt người, Hiên Viên kiếm đi trên đất cắm một cái, đơn chưởng xoay người lại hướng vòng bảo hộ kia tìm tòi, nội lực nghiêng ra, vậy đạm bạc tùy thời cũng có thể tản đi vòng bảo vệ, nhất thời lại ánh sáng đại thịnh liền đứng lên.
 
 	"Bưng bít tốt các ngươi lỗ tai!" Trần Tấn Nguyên đuổi theo ba người nói một câu, nhưng không biết ba người trong lỗ tai đều mang cách âm phù, căn bản cũng không có nghe được Trần Tấn Nguyên là nói cái gì.
 
 	"Hống!"
 
 	Quỷ kêu liền liền, vậy từng tờ một miệng to khoa trương hé ra, phảng phất là bị người xé đến bên tai, như thép cưa vậy trên răng kề cận từng cái đậm đặc nước miếng, giết heo tựa như tiếng kêu tự miệng kia trong truyền ra, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể thấy rõ ràng trong cổ họng bọn họ run rẩy hạch cổ họng.
 
 	Vèo, vèo, vèo!
 
 	Ba con trành quỷ không có chút nào nơi sợ hãi, thân hình chớp mắt, liền phân ba phương hướng hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, tốc độ nhanh, đã đến không thể tưởng tượng nổi đến nước.
 
 	Trần Tấn Nguyên trường kiếm đứng, không nhúc nhích chút nào thanh sắc, chẳng qua là đến khi vậy ba con trành quỷ hợp đến một nơi, buông xuống mình phụ cận lúc này mới thông suốt ngẩng đầu lên.
 
 	"úm, ma, ni, bá, mễ, hồng!"
 
 	'Sáu chữ đại minh chú' chữ trục đọc lên, giọng không lớn nhưng vang động trời đất, mỗi một chữ tựa như cũng kéo động không gian, từng cái kim quang lòe lòe vạn an phật ấn tự Trần Tấn Nguyên trong miệng bắn đi ra ngoài, dễ như bỡn hướng vậy ba con trành quỷ ép tới.
 
 	Ba con trành quỷ cả kinh thất sắc, lập tức liền hóa là vô hình, muốn cho mượn này né tránh Trần Tấn Nguyên đại chiêu, nào ngờ ở phật quang dưới, bọn họ căn bản là không cách nào ẩn trốn, sống sờ sờ bị ép đi ra.
 
 	Đông đảo phật ấn hợp mà duy nhất, tạo thành một cái to lớn vạn an phật ấn, ngay tức thì liền từ ba con trành quỷ trên người quét tới, tà ác vật ở cường đại phật cửa thần thông chi hạ, chốc lát ở giữa, hóa thành hư vô, mà vậy phật ấn thế đi không nghỉ, theo đường phố không ngừng đi về trước, chỗ đi qua đất xây dựng toàn bộ bị bay lên, đầy trời đều là bay loạn đá xanh mạt vụn.
 
 	Cũng may con đường này là dường như, cho nên đến khi phật ấn tiêu tán lúc này cũng không có nhà bị tổn thương, ngược lại là đường phố bị phá hủy phải không còn hình dáng, phảng phất là bị đội xây cất qua vậy tất cả đều là lõm lồi lõm đột đá xanh mạt vụn, một mực trùng điệp đến cuối đường.
 
 	Từ từ dồn khí đan điền, Trần Tấn Nguyên tin chắc vậy mấy con trành quỷ đã tan thành mây khói sau đó, lúc này mới hướng Lâm Y Liên ba người đi tới, vung tay lên, màu xanh vòng bảo vệ giấu, cửu long thần tọa tích lưu lưu một chuyển, hóa là một đạo lưu quang hướng Trần Tấn Nguyên đan điền bắn tới, ngay tức thì không vào hắn thân thể.
 
 	Hai nữ lòng vẫn còn sợ hãi hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, một trái một phải trốn tới Trần Tấn Nguyên trong ngực, mà cái đó đứa nhỏ nhưng ở thời gian đầu tiên hướng đám kia bị xích sắt khóa trai gái chạy đi.
 
 	An ủi hai nữ chốc lát, Trần Tấn Nguyên cũng đi tới, nói , "Những người này chính là bị những cái kia trành quỷ chộp tới sao?"
 
 	Đứa nhỏ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, trên mặt có loại thất lạc diễn cảm, "Bọn họ đã chết!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, mới vừa rõ ràng còn cảm ứng được những người này trên người còn thở tức, cũng không phải là là chân chánh người chết, mà bây giờ cẩn thận vừa thấy, quả nhiên đã không một tiếng động, bị chết không thể chết lại.
 
 	"Bọn họ bị trành quỷ chộp tới, trành quỷ dùng bí pháp mê hoặc bọn họ, chỉ cần trành quỷ vừa chết, bọn họ cũng lập tức khí tuyệt!" Đứa nhỏ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, chân mày không khỏi nhíu một cái, nói , "Ngươi làm sao không nói sớm, sớm nếu là nói cho ta, ta liền lưu bọn họ một cái tính mạng!"
 
 	Đứa nhỏ lơ đễnh lắc đầu một cái, nói , "Ngươi cũng không cần tự trách, bọn họ bị trành quỷ mê tâm thần, coi như không chết cũng chỉ là một cái cái cái xác biết đi mà thôi, còn sống đã là vô tình nghĩa, bây giờ chết ngược lại là cho bọn họ một thống khoái!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng không khỏi một hồi thổn thức, những thứ này trành quỷ thật là hại người không cạn à, cái này đứa nhỏ trong miệng cái đó ăn thịt người lão yêu đạo cũng không biết thần thánh phương nào, lại có thể luyện chế ra khó như vậy dây dưa quái vật tới.
 
 	Đứa nhỏ thấp giọng tự nói, tút tút thì thầm giống như là ở cho những người chết kia làm gì lễ cúng, quá chốc lát, ngẩng đầu lên hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Những người này thi thể phải nghĩ biện pháp xử lý, nếu không trời vừa sáng bị người phát hiện, sẽ đưa tới hoảng sợ!"
 
 	"Giao cho để ta đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, để cho vậy đứa nhỏ rời đi chút, lấy ra luyện lửa cờ, chiêu ra mấy cọng lửa trời, lửa trời rơi vào những thi thể này phải trên người, lập tức liền đốt cháy hừng hực, chỉ tiêu chốc lát, liền đem vậy một hai chục cổ thi thể biến thành tro bụi, ống tay áo tự nhiên, mang theo một hồi gió cuốn, đem vậy từng đống tro bụi cuốn lại, theo gió phiêu sái, quy về trời đất.
 
 	Làm xong hết thảy các thứ này, Trần Tấn Nguyên phát hiện vậy đứa nhỏ xoay người muốn đi, bận bịu thân hình chớp mắt ngăn ở trước mặt hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Vậy đứa nhỏ gặp Trần Tấn Nguyên ngăn lại mình, lập tức liền đề phòng đứng lên, rất rõ ràng hắn đối với Trần Tấn Nguyên vô cùng kiêng kỵ, bởi vì là Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi nơi bày ra thực lực, hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng, Trần Tấn Nguyên lại có thể dễ dàng giết chết những cái kia ở hắn trong mắt vô cùng kinh khủng trành quỷ, thực lực bực này tuyệt đối không phải hắn có thể chống lại.
 
 	"Ngươi nói ta muốn làm gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi ngược một câu, cười nói, "Chuyện tối nay, ta còn là một hòa thượng Trượng Nhị, ngươi có phải hay không nên thật tốt cho ta giải thích một chút?"
 
 	"Có cái gì tốt giải thích, ngươi không phải đều thấy được sao?" Đứa nhỏ khẽ cười một tiếng, một bộ treo treo dáng vẻ, né người tránh thoát Trần Tấn Nguyên ngăn trở, muốn rời khỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, bước chân nhẹ nhàng một di chuyển, liền xuất hiện ở vậy đứa trẻ bên người, một tay đi vậy đứa nhỏ bắt đi.
 
 	Đứa nhỏ cả kinh thất sắc, lập tức rút ra bên hông gỗ đào đoản kiếm, muốn né tránh phản kháng, nhưng mà hắn chút thực lực kia như thế nào có thể cùng Trần Tấn Nguyên như nhau?
 
 	Kiếm gỗ đào mặc dù chuyên khắc yêu tà quỷ mị, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, đó chính là một cái thông thường kiếm gỗ mà thôi, coi như là vạn năm gỗ đào chế, cũng bất quá có thể so với giống vậy thần binh mà thôi, mu bàn tay nhẹ nhàng vừa kéo, liền đem vậy kiếm gỗ đánh bay, bàn tay không chút nào bị nghẹt hướng vậy đứa nhỏ bắt tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé