Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nói thật ra, Mộ Dung Trà đúng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, một năm trước, Mộ Dung Trà vẫn là mới vừa vào cảnh giới võ đạo kim đan, cái này một năm vừa qua khỏi, lại đã đạt đến võ đạo kim đan sơ kỳ đỉnh cao, tùy thời cũng có thể đột phá đạo võ đạo kim đan trung kỳ.
 
 	Phải biết, tầm thường võ giả, đừng nói là tiến vào cảnh giới võ đạo kim đan, coi như là cảnh giới tiên thiên, mỗi đột phá một cái cảnh giới nhỏ đều là khá khó khăn, tối thiểu cũng phải tốn trên cái mười năm hai mươi năm khổ tu, nhưng mà lúc này mới một năm thời gian, Mộ Dung Trà nhưng tiến bộ to lớn như vậy.
 
 	Lấy Mộ Dung Trà bây giờ công lực cảnh giới, sợ là ở các nàng cái này đồng lứa trong hàng đệ tử đã chúc mạnh nhất, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có thể khẳng định, coi như là Liễu Nhứ cùng nàng so với cũng khá không bằng, Trần Tấn Nguyên có chút hiếu kỳ, Mộ Dung Trà ở nơi này trong một năm có kỳ ngộ gì .
 
 	Mộ Dung Trà nghe vậy nhưng là thần bí cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt khởi tay áo phải, lộ ra nàng vậy ngọc trắng vậy cổ tay trắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không rõ ý, cẩn thận vừa thấy, nhưng gặp Mộ Dung Trà trên cổ tay, có chút lấm tấm, giống như là mới vừa châm qua lỗ kim vậy vết thương.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên tốt lắm kỳ diễn cảm, Mộ Dung Trà mỉm cười cười một tiếng, đem tay áo để xuống, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Cái này còn phải may mà ngươi!"
 
 	"Ta?" Trần Tấn Nguyên khá cảm thấy ngoài ý muốn, cái này cùng mình có quan hệ thế nào?
 
 	"Không sai!" Mộ Dung Trà khe khẽ gật đầu, "Còn nhớ ngươi để lại cho ta vậy mấy cái giọt lưu bình sao? Ta đem tăng cường công lực dược vật luyện chế thành đan dịch, bỏ vào giọt kia lưu trong bình, sau đó trực tiếp truyền vào trong huyết dịch, lợi dụng huyết dịch tới hấp thu sức thuốc, hiệu quả nhưng là nếu so với trực tiếp uống đan dược lớn rất nhiều!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, trợn mắt hốc mồm nhìn Mộ Dung Trà, kinh ngạc hồi lâu mới nói, "Tiền bối, ngươi thật là cái gì cũng dám muốn, cái gì cũng dám làm à!"
 
 	Do không thể Trần Tấn Nguyên không sợ hãi thán. Phải biết máu người dịch là tinh khiết, Mộ Dung Trà làm như vậy, rất dễ dàng cho trong huyết dịch dẫn nhập đồ lặt vặt, rất có thể không những không đạt tới gia tăng công lực hiệu quả, ngược lại trở thành một cái phế nhân thậm chí chết.
 
 	Mộ Dung Trà nụ cười trên mặt như cũ, Trần Tấn Nguyên bộ dáng này đã sớm ở nàng trong dự liệu, "Ta cũng không ngươi nghĩ như vậy có can đảm, trước đó ta cũng đi tìm mấy con động vật nhỏ làm thí nghiệm, có 80% chắc chắn sau đó, mới dám ở trên người mình thử!"
 
 	"Tiền bối. Ngươi loại này là y học dâng hiến tự thân tinh shén, thật là làm ta bội phục à!" Mộ Dung Trà lời nói như vậy, nhưng là cho dù có 99% chắc chắn, để cho Trần Tấn Nguyên làm như vậy, chỉ sợ cũng phải do dự
 
 	"Bớt lắm mồm!" Mộ Dung Trà ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt."Ta cũng là thử liền sau đó mới phát hiện, nguyên lai dùng huyết dịch hấp thu sức thuốc. Nếu so với uống hấp thu mạnh nhiều như vậy lần. Hơn nữa ta còn có thể tự nhiên điều chỉnh dược lực vào cho tính, sẽ không có uống như vậy sức thuốc qua mạnh mà ẩu hỏa nhập ma thậm chí bạo thể nguy hiểm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa liền không có lời, trong lòng không thể không bội phục Mộ Dung Trà lớn gan, lại có thể sẽ nghĩ tới dùng phương pháp như vậy để tăng lên công lực, xem Mộ Dung Trà hôm nay công lực tinh tiến không thiếu, muốn đến nàng đã thu được thành công. Tìm được khác một cái con đường tu luyện.
 
 	"Rất bội phục ta có phải hay không? Như thế nào, ngươi muốn không muốn cũng thử một chút? Hiệu quả thật rất tốt nha!" Mộ Dung Trà thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia chỉ ngây ngốc hình dáng, không nhịn được có chút hơi dí dỏm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu khoát tay một cái, "Được rồi đi. Ta cũng không tiền bối ngươi như vậy can đảm, hơn nữa ta người này da dầy, giống vậy kim cũng châm không ra ta da!"
 
 	Lời này ngược lại là lời thực, mình thân xác quá mạnh mẽ, tu nói là phàm tục giới vô nước biển kim, coi như là giống vậy thần binh lợi khí cũng đừng hòng ở mình trên da lưu lại cái gì dấu, cho nên Trần Tấn Nguyên coi như là muốn dùng Mộ Dung Trà loại phương pháp này, cũng có lòng mà không có sức, đầu tiên phải luyện chế ra một chi đủ bén nhọn vô nước biển kim tới mới được.
 
 	Mộ Dung Trà cười khúc khích, "Ngươi đứa nhỏ này, ta là cho ngươi vô nước biển, cũng không phải là châm mặt ngươi!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy, sững sốt một lúc lâu mới hoàn hồn lại, u oán nhìn về phía Mộ Dung Trà, nàng đây là đang thay đổi pháp nhi nói mình da mặt dầy sao? Không nhìn ra gần đây đoan trang Mộ Dung Trà còn có như vậy một mặt.
 
 	Mộ Dung Trà cười một hồi, mới nói, "Cùng huyết dịch này thuật tu luyện hoàn toàn sau khi chín, ta liền chuẩn bị ở Bách Hoa cốc phổ biến rộng rãi mở, đến lúc đó chúng ta trong cốc đệ tử thực lực khẳng định rất nhanh là có thể tăng lên một cái đại nấc thang!"
 
 	Tiếp theo, Mộ Dung Trà cho Trần Tấn Nguyên nói về nàng kế hoạch, nàng một mực ở sâu trong Dược cốc, một thân một mình dốc lòng nghiên cứu, chỗ nàng một người ra, căn bản cũng không có hướng người ngoài nhắc qua, hôm nay thật vất vả bắt Trần Tấn Nguyên cái này người trong đồng đạo, dĩ nhiên là phải thật tốt nói một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêm túc nghe Mộ Dung Trà giải thích, bất quá lại không có đối với nàng kế hoạch đáp lại hy vọng quá lớn, dẫu sao loại tu luyện này phương pháp chính là chế một loại phương pháp khác, từ xưa đến nay cho tới bây giờ cũng không có người đi đã thử, muốn ở trong Bách Hoa cốc phổ biến rộng rãi mở, để cho tất cả mọi người tiếp nhận, độ khó cũng không nhỏ.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi có thể thử nghĩ một chút, sau này mọi người chỉ cần nằm ở trên giường thua một vô nước biển, liền có thể tăng lên công lực, vậy là như thế nào một bộ cảnh tượng à!" Mộ Dung Trà trên mặt thoáng qua một tia say mê, người là loại tu luyện này phương pháp người sáng lập, nàng tên chữ nhất định sẽ sử xanh vĩnh truyền lưu!
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cười giỡn nói, " Được a, đến lúc đó, tiền bối ngươi liền phụ trách sản xuất, ta tới giúp ngươi bán, bán tiền chúng ta chia một nửa, mỗi bình đan dịch chúng ta bán hắn cái vạn tám ngàn lượng vàng, tin tưởng qua không được bao lâu, chúng ta là có thể đem toàn bộ Bồng Lai mua lại!"
 
 	"Đi!" Mộ Dung Trà biết Trần Tấn Nguyên là đang giễu cợt mình, không tránh khỏi lại ném cho Trần Tấn Nguyên một cái thật to xem thường.
 
 	Đêm.
 
 	Liễu Nhứ chỉ cho Man Linh Nhi cùng Lai Phúc an bài chỗ ở, lại không có để cho người cho mình an bài chỗ ở, chắc là thầm chấp nhận Trần Tấn Nguyên cư trú Dược cốc, Trần Tấn Nguyên muốn đi tìm Lâm Y Liên, nhưng mà con bé kia cùng nhứ ở tại một cái nhà, nên tị hiềm vẫn là phải tị hiềm.
 
 	Đêm khuya vắng người, trong Dược cốc không có nửa điểm gió thổi cỏ lay, chỉ có thuốc kia phố trong thỉnh thoảng truyền tới 1-2 tiếng côn trùng kêu to.
 
 	Một cái bóng đen vạch qua bầu trời đêm, giống như một cái chim sơn ca vậy, xuyên qua vườn trồng thuốc hướng dược lư tới, đủ để mang theo nhỏ gió thổi trong vườn trồng thuốc dược thảo nhẹ nhàng rung động.
 
 	Bóng đen lưu loát tĩnh mật rơi vào vườn trồng thuốc trước, nhìn vậy ở giữa thượng còn lộ ra ánh đèn cửa sổ, móc ra một ngọn phi đao, đi cửa kia cửa sổ bắn thẳng đến đi.
 
 	Phi đao soạt một tiếng liền bắn phá giấy dán cửa sổ, mà bóng đen kia cũng nhất thời xoay người, nhanh chóng hướng cốc khẩu bay đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa buồn ngủ, thì có một ngọn phi đao bắn vào phòng bên trong, trực tiếp đem trên bàn ngọn đèn dầu cho bắn diệt, đát một tiếng đóng vào trên bàn.
 
 	Thần thức lộ ra, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút im lặng, ngáp một cái, mặc vào quần áo liền đuổi theo.
 
 	Một bên trong phòng, Mộ Dung Trà mở một cái mắt, thấp giọng nỉ non liền mấy câu, trở mình, liền lại lần nữa nhắm mắt. Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 	ps: Cảm ơn bạn đọc "Lão Mã bầu trời" ném ra bảo đắt phiếu hàng tháng! Quỷ cốc cúi người khấu tạ!
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé