converter Dzung Kiều cầu khen thưởng	
 
 	" Này, lão huynh, tối lửa tắt đèn chơi thế nào con a, muốn không muốn ta cho ngươi thắp đèn, để cho tiểu đệ ta cũng học hỏi học hỏi?"
 
 	Trần Văn Kiệt nghiêm nghị mê đầu, muốn làm đại sự, sau lưng truyền tới thanh âm để cho hắn trong lòng máy động, bóng tối trong phòng đột nhiên sáng lên, thông suốt xoay người vừa thấy, ngoài phòng ngủ thằng nhóc kia, cầm trong tay một chi hộp quẹt, mới vừa đem trên bàn ngọn đèn dầu đốt.
 
 	"Chạy!"
 
 	Trần Văn Kiệt trong mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ, Trần Tấn Nguyên lúc nào vào nhà, hắn căn bản cũng không có nửa điểm cảm giác, đối với một cái kẻ gian mà nói, bị phát hiện sau ý niệm đầu tiên làm lại chính là chạy.
 
 	Lâu dài hái hoa công tác, rèn luyện ra hài lòng tư chất tâm lý, để cho hắn rất nhanh liền ổn định tâm thần, trên mặt bị miếng vải đen che, cũng không sợ bị người nhận ra thân phận, bây giờ cũng mặc kệ cái gì người đẹp không mỹ nữ, chạy trốn mới là mấu chốt.
 
 	"Vèo "
 
 	Không chậm trễ chút nào một cái cất bước, Trần Văn Kiệt oán độc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thi triển khinh công hướng cửa tiêu bắn đi.
 
 	Tốc độ ngược lại không chậm, làm một hợp cách hái hoa kẻ gian, đầu tiên muốn tu luyện chính là khinh công, cái này cùng giống vậy đạo tặc vậy, nếu như không có xuất chúng khinh công, rất dễ dàng sẽ bị người cho bắt, cho nên, Trần Văn Kiệt khinh công có thể nói là một chút đều không kém, hắn có tự tin dễ dàng chạy khỏi.
 
 	"Ai, lão huynh, đừng có gấp đi à, ngươi còn không có biểu diễn cho ta thấy thế nào!"
 
 	Để cho Trần Văn Kiệt hơn nữa hoảng sợ là, hắn chưa vọt tới cửa, cái đó xấu xa mình chuyện tốt ghét tiểu tử nhưng lắc người một cái ngăn cản ở cửa, ngăn chận đường đi của mình, mặt đầy cười đùa hí hửng nhìn mình, rõ ràng cho thấy đang đùa bỡn mình.
 
 	"Tự tìm cái chết!"
 
 	Trước vô đường đi, Trần Văn Kiệt trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang, trong lòng hung ác, lại cũng không lên tiếng, sợ bị nhận ra, tiện tay nén giận một chưởng hướng Trần Tấn Nguyên ngực đánh ra, ngày hôm nay chuyện này có thể không vinh dự, vị bên trong kia là Bách Hoa cốc đệ tử, nếu như bị nhận ra, tuyệt đối là xong rồi.
 
 	"Ồ?"
 
 	Một chưởng tấn công tới, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút kinh dị, theo người nầy một chưởng vỗ ra, hắn trên cánh tay lại biến ảo ra từng miếng kết cấu chặt vảy màu vàng, một đôi bàn tay thịt lóe kim quang nhàn nhạt, chưởng gió lướt qua, cuối cùng mơ hồ xen lẫn tiếng rồng ngâm.
 
 	Kinh dị chợt lóe lên, Trần Tấn Nguyên cũng không làm sao đem thằng nhóc này thực lực hậu thiên tầng 5 coi ra gì, trực câu câu một quyền, trực tiếp đánh tới.
 
 	Mặc dù không cách nào sử dụng nội lực công pháp, nhưng là bằng vào thân xác, Trần Tấn Nguyên lực lượng cũng đủ để trong nháy mắt giết tiên thiên sơ kỳ đại cao thủ, một quyền này mặc dù tùy ý, nhưng cũng có chừng triệu cân, đối với ngày mốt cao thủ mà nói, tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Oành!"
 
 	Quyền chưởng chạm nhau, kết quả không nghi ngờ chút nào, trực tiếp đem Trần Văn Kiệt đánh bay, đập mặc môn tường, phốc thông một tiếng rơi xuống trong viện tử, mạnh mẽ sóng trùng kích, đem bên trong căn phòng đồ dùng trong nhà quét sạch tan tành.
 
 	"Đây cũng là thằng nhóc này trong cơ thể vậy cổ lực lượng thần bí sao?" Một chiêu giây địch, kết quả lại là để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, một quyền này 500 tấn lực lượng, đủ để đem cái này cảnh giới hậu thiên tiểu tử oanh bạo, nhưng là kết quả nhưng chỉ là đem Trần Văn Kiệt đánh bay ra ngoài, sinh tử còn còn không biết.
 
 	"Ngươi, ngươi vào làm gì?"
 
 	To lớn tiếng vang rốt cuộc đem ngủ say Lâm Y Liên thức tỉnh, Lâm Y Liên xoa xoa có chút mơ màng nặng trĩu đầu, từ trên giường ngồi dậy, liền thấy Trần Tấn Nguyên đang đứng ở trong phòng, nhất thời cả kinh, chẳng lẽ cái này dâm tặc đối với mình làm cái gì?
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, tức giận, "Ta vào làm gì? Ta nếu là không đi vào, ngươi bây giờ đã bị hái hoa kẻ gian cho?"
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên nội tâm cũng rất quấn quít, yêu nữ này làm sao cũng coi là mình cừu nhân, mình vốn không muốn cứu nàng, bất quá suy nghĩ một chút cô gái này cố nhiên đáng hận, nhưng là vậy hái hoa kẻ gian lại là đáng hận, phải nói đàn bà này là cái gì ngân oa đàn bà phóng túng ngược lại cũng thôi, có thể hết lần này tới lần khác cô gái này còn là một hoa cúc vàng con gái, để cho mình trơ mắt nhìn cô gái này bị tao đạp, nhưng là có chút quá không đàn ông, phải trừng phạt nàng, cũng phải đích thân tới phải không ?
 
 	"Hái hoa kẻ gian! ! ?"
 
 	Lâm Y Liên kêu lên một tiếng, vén chăn lên liền muốn đứng dậy, sao đoán trên người chợt lạnh, lúc này mới phát hiện trên người mình chỉ chỉ mặc trước áo lót, tiết khố, Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở trong nhà, nhất thời khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem chăn lại che lại.
 
 	"Người đâu?"
 
 	Lâm Y Liên nhanh chóng phủ thêm một món áo khoác, vèo một tiếng xuyên qua vậy bị đập xấu cửa động, đi tới trong viện tử, nhưng mà trong viện tử nhưng là không có một bóng người, chỉ có trong góc một khối đại gạch xanh ở trên, còn giữ một bãi máu hành động, hiện lên nơi này mới vừa rồi thật sự có người.
 
 	Lâm Y Liên hồ nghi xoay đầu lại nhìn Trần Tấn Nguyên, mà Trần Tấn Nguyên nhưng là sâu đậm cau mày, một cái ngày mốt võ giả, lại có thể ở mình lớn mạnh như vậy lực lượng dưới còn có năng lực chạy trốn, người nầy tựa hồ có chút quá thần bí, nhất là trong cơ thể hắn cổ lực lượng kia.
 
 	"Hắn hướng bờ sông chạy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức bao phủ đi ra ngoài, liền thấy một cái còng lưng bóng người, một tay che ngực, hướng sông Thanh Y bên chạy trốn, một cái tay khác là mềm nhũn rũ, rất rõ ràng cho thấy bị thương rất nặng.
 
 	"Truy đuổi!"
 
 	Lâm Y Liên cũng không nghi ngờ Trần Tấn Nguyên mà nói, một tiếng quát lạnh, ngay sau đó liền bay lên trời, hướng sông Thanh Y phương hướng đuổi theo.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cũng đi theo lên, nữ nhân này kinh nghiệm giang hồ chân thực quá cạn, cũng không hỏi rõ đối phương thực lực, liền hốt hoảng đuổi theo, phải biết đối phương nhưng mà thức ăn hoa kẻ gian, nếu như đối phương thực lực cao cường mà nói, đó không phải là tự chui đầu vào lưới sao, thật ra thì hôm nay đã biết hái hoa đạo tặc thân phận, đã không có cần thiết lại theo đuổi.
 
 	Sông Thanh Y, rộng đến mấy dặm, nước sông cuồn cuộn, sâu không lường được, trấn Thập Ngũ Lý cư dân, chính là dựa vào con sông lớn này ở giữa nước sông, tưới đồng ruộng, cơm no áo ấm, có thể nói, sông Thanh Y chính là trấn Thập Ngũ Lý sông mẹ.
 
 	Bờ sông xây trước bền chắc đê đập, phòng ngừa nước sông vỡ đê, đê đập bên ngoài chính là một mảnh hợp với một mảnh đồng ruộng, lúc này còn chưa tới mùa xuân gieo giống mùa, cho nên trong đồng ruộng phần lớn hoang vu trước, cỏ dại trưởng nổi lên hơn một thước sâu.
 
 	"Tại sao không ai?" Bờ sông, Lâm Y Liên cắn răng nghiến lợi, khắp nơi tìm kiếm, cũng không gặp Trần Tấn Nguyên nói vậy hái hoa đạo tặc bóng người, tiểu tặc này lại dám đánh mình chủ ý, quả thực đáng ghét, bắt nàng phi đem hắn rút gân rút ra cốt sao.
 
 	Trong đồng ruộng đều là cao hơn một thước cỏ dại, đối với Lâm Y Liên mà nói, nếu như vậy hái hoa kẻ gian ẩn thân trong đó, tìm kiếm khá có chút khó khăn.
 
 	"Ồ, quả thật không người" Trần Tấn Nguyên mặc dù nội lực bị đóng chặt, không cách nào sử dụng khinh công, nhưng là thân xác thực lực vẫn còn ở, tốc độ cũng là không chậm, cũng không rơi ở phía sau Lâm Y Liên nhiều ít.
 
 	Thần thức khoảnh khắc ở giữa bao phủ đi ra ngoài, giống như ra đa vậy đem vạn mẫu đồng ruộng quét một lần, nhưng không phát hiện Trần Văn Kiệt bóng người, nhéo càm, trầm ngâm chốc lát, Trần Tấn Nguyên đột nhiên đưa mắt về phía vậy mịt mờ sông Thanh Y mặt, "Chẳng lẽ thằng nhóc này trốn vào bên trong sông?" .
 
 	Mượn yếu ớt ngày trời, sông Thanh Y nước đang chậm rãi lưu động, trên mặt sông thỉnh thoảng tấn công tới một hồi gió lạnh, tung lên từng trận gợn sóng, mình thần thức thấy người nầy hướng bên này chạy, bên bờ không gặp người, vậy rất có thể chính là trốn vào trong nước, chẳng qua là truyền thuyết cái này nước sông sâu không lường được, dưới nước thật là hung hiểm, thằng nhóc này thật có can đảm này sao? Hoặc giả là muốn lặn xuống đối diện đi.
 
  		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/