"Cắt, không đúng là những cái kia trộm cắp nội tạng thân thể con người đội làm đâu, những con chó kia ngày táng tận thiên lương, chuyện gì không làm được?" Từ Mẫn nói.
 
 	"Đúng vậy, bây giờ chuyện này làm cho bên trong huyện thành lòng người bàng hoàng, rất nhiều người cũng hoài nghi là mua bán khí quan đội làm án, bất quá các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, nếu như là làm bộ phận mua bán đội, vậy làm sao chỉ là ít đi tim, hơn nữa những thứ khác bộ phận nhưng một cái đều không thiếu đâu ? Còn có cái gì đội sẽ lớn như vậy gan chạy tới trường học nữ sinh phòng ngủ đi bắt người đâu ? Đừng nói các ngươi, liền liền cậu ta bọn họ cũng không biết rõ, mấy ngày nay làm cho cậu ta một cái đầu 2 cái đại."
 
 	"Tóc Vàng, ngươi nói như thế khủng bố, ta làm sao nghe hình như là nghe quỷ câu chuyện à!" Quách Hiểu Hà nghe Tóc Vàng nói sống động, sát có chuyện lạ dáng vẻ, không nhịn được hỏi.
 
 	"Ta nói chị Cả, ngươi coi như hoài nghi ta, cũng không thể hoài nghi cậu ta đi! Cậu ta nhưng mà cục trưởng, những thứ này cũng đều là hắn cho ta nói!" Tóc Vàng liếc mắt ngạo mạn hò hét nói , "Ngươi khoan hãy nói, bây giờ lời đồn đãi nổi lên bốn phía, thật là có người cho rằng là yêu ma quỷ quái làm. Các ngươi cũng biết trong huyện trước kia chính là một tòa bãi tha ma, ra chút chuyện quỷ dị cũng bình thường, bất quá lần này xảy ra nhân mạng cũng có chút kinh khủng, đặc biệt là một ít lớn tuổi hơn ông cụ lão thái bà, nói gì gặp chuyên môn ăn trái tim người ác quỷ, các ngươi nói tốt hay không cười!"
 
 	"Tin vịt dừng lại ở trí giả, tử không nói quái lực loạn thần, đều là đồn bậy bạ thôi! Nào có ngươi nói như vậy dọa người! Ai, không học thức thật là đáng sợ à!" Trần Kiệt gật gù đắc ý trả lời một câu.
 
 	Quách Hiểu Hà gặp Trần Kiệt gật gù đắc ý dáng vẻ, không nhịn được ở hắn đầu vỗ lên một cái tát, "Được rồi, biết thằng nhóc ngươi có văn hóa, bớt ở chúng ta trước mặt phô trương!"
 
 	Trần Kiệt che đầu nói: "Không nên đánh đầu ta, vậy ác quỷ chuyên môn ăn trái tim người, hà chị ngươi cũng nên cẩn thận!"
 
 	"Đúng vậy, vậy ác quỷ đặc biệt tìm trẻ tuổi xinh đẹp chưa lập gia đình xử nữ ra tay, chị Cả ngươi lớn như vậy còn chưa kết hôn, thật là phải cẩn thận. Đúng không lão đại?" Vốn là một câu quan tâm, nhưng là từ Tóc Vàng trong miệng cười đùa hí hửng nói ra liền biến vị. Lời mới vừa xuất khẩu Tóc Vàng cũng cảm giác khí thế không đúng, giương mắt nhìn lên, Quách Hiểu Hà đang dùng một loại ăn thịt người ánh mắt, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm hắn, Tóc Vàng nhất thời tóc gáy đều dựng lên, "Trời đất chứng giám, mình thật đúng là biểu lộ quan tâm tới, không ý tứ gì khác." Tóc Vàng trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Cỏ. . . Tóc Vàng thằng nhóc này thật đúng là miệng thúi, Trần Tấn Nguyên thầm mắng một tiếng. Chị họ(ngoại) năm nay hai mươi lăm tuổi, có thể là tính cách tương đối mạnh thế nguyên nhân, vẫn luôn không có tìm qua bạn trai. Ngày thường các anh chị em chung một chỗ làm trò đùa, giễu cợt chị họ(ngoại) lớn như vậy còn không ai muốn, cũng sẽ đưa tới một trận đòn độc, huống chi là Tóc Vàng cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dám vuốt râu hùm, còn không đem xương phá hủy. Đáng hận hơn chính là thằng nhóc này lại có thể cây đuốc đi trên người mình dẫn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn đồng hồ chị muốn nổi cáu, sững sốt Tóc VàngTóc Vàng một cái nói: "Hề hề. . . Tốt lắm, chớ nói, chơi bài, chơi bài, nếu là thật có ác quỷ à, người đầu tiên liền đem tim thằng nhóc ngươi ăn?"
 
 	"Cắt, thằng nhóc này lòng như vậy xấu xa, sợ rằng liền quỷ cũng không dám ăn!" Từ Mẫn ồm ồm tới một câu.
 
 	Tóc Vàng lúng túng cười một tiếng, phản bác: "Từ lão đại, ta đã hoàn lương có được hay không."
 
 	Mọi người gặp Tóc Vàng mặt đầy ủy khuất hình dáng, cũng không kềm được cười lên, Quách Hiểu Hà trên mặt sắc bén cũng có nơi hòa hoãn. Không để ý đến hắn nữa, mọi người tiếp tục chơi bài, lời nói mới rồi mọi người cũng chỉ là làm cái nghe câu chuyện sau khi nghe xong.
 
 	"Tấn Nguyên, em gái ngươi cũng ở đây trong huyện à, làm thế nào, không có sao chứ?" Mẹ Trần mới vừa rồi ở trong viện tử giết gà, mấy người đối thoại cũng nghe vào trong tai, mẹ Trần không có học hành gì, đối với cái gì thần à quỷ a gần đây đều là kỵ chi quá sâu, nghe tới xảy ra chuyện nhân trung có trong huyện nữ sinh, liền nhớ tới mình ở trong huyện học trung học bảo bối con gái nhỏ tới, trong lòng lo lắng không thôi, sợ con gái xảy ra chuyện gì, vội vàng buông xuống trong tay giết tốt gà đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp mẹ trên mặt viết đầy lo lắng, quay đầu trợn mắt nhìn Tóc Vàng một cái, trong lòng ngầm mắng, "Liền thằng nhóc ngươi lắm mồm, nói cái gì chó má quỷ câu chuyện!"
 
 	Tóc Vàng rụt cổ lại, nhỏ hình dáng có chút ủy khuất. " Mẹ kiếp, dính ta chuyện gì, các ngươi không phải mới vừa nghe rất thoải mái sao?"
 
 	"Mẹ, ngươi đừng lo lắng, thằng nhóc này ở nơi này nói bậy nói bạ đâu, không có chuyện kia!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ an ủi.
 
 	"Cái gì không chuyện kia, các ngươi không phải mới vừa nói trong huyện cũng giới nghiêm sao, thà tin có, không thể không tin à, cảnh sát đều xuất động còn có thể có chuyện nhỏ, em gái ngươi một người ở trường học. Vạn nhất xảy ra chuyện gì, ngươi có thể để cho ta sống thế nào à!" Vừa nói vừa nói mẹ Trần sắp gấp rơi lệ, giống như em gái thật đã xảy ra chuyện gì vậy.
 
 	Đang lúc ấy thì Trần Tấn Nguyên điện thoại di động reo, móc ra một nhìn số là trường cấp 3 đồng đảng Sử Phong.
 
 	" Này, lão Miêu, thằng nhóc ngươi trở về không?" Một cái thanh âm thô cuồng từ bên đầu điện thoại kia truyền tới.'Lão Miêu' là trường cấp 3 thời điểm Sử Phong cho Trần Tấn Nguyên đặt ngoại hiệu, Trần Tấn Nguyên đến nay cũng không rõ ràng mình cùng 'Lão Miêu' hai chữ có cái gì điểm giống nhau.
 
 	"Đầu To, thằng nhóc ngươi nghĩ như thế nào cho ta gọi điện thoại đâu, hiếm thấy à, ngươi nếu lại không cho ta gọi điện thoại ta đều phải lấy là ngươi cúp đâu, ta mấy ngày trước mới vừa trở lại, bây giờ ở nhà chơi bài xì phé đâu, "
 
 	"cmn, ngươi người không có lương tâm, tuần lễ trước ông già này không phải mới vừa cho ngươi gọi điện thoại sao, thằng nhóc cuộc sống còn thật tiêu sái, còn có tâm tình chơi bài. Ông già này có thể thảm, công tác không tìm được, bạn gái lại cùng người chạy, sinh hoạt ảm đạm không ánh sáng à! Ai không nói, gia tìm ngươi có chuyện?" Bên đầu điện thoại kia Sử Phong vừa nói vừa nói thở dài.
 
 	"Chuyện gì hấp tấp nói? Chỉ cần không phải để cho ta hỗ trợ chém vợ ngươi người giỏi, gia ta không thể thoái thác, lên núi đao xuống chảo dầu, phát một lời là được!"
 
 	"Thật cái gì cũng được?"
 
 	"Nói nhảm! Có rắm mau bắn !"
 
 	"Ta muốn ngươi hoa cúc! An ủi một chút ta bị thương lòng!" Bên đầu điện thoại kia dâm dâm cười một tiếng.
 
 	" Mẹ kiếp, chết xa một chút, ngươi chết thủy tinh!"
 
 	"Tốt lắm, không đùa ngươi, còn nhớ chúng ta lão Ngũ ban tiểu đội trưởng sao? Liền Nhạc Dương thằng nhóc kia!"
 
 	"Ách, thế nào? Ngươi sẽ không nói cho ta, hắn bị tai nạn xe chết đi, vậy cũng phải cám ơn trời đất, khui rượu chát ăn mừng một trận!" Nhạc Dương người này Trần Tấn Nguyên làm sao biết không nhớ, thời điểm trường cấp 3 bởi vì là một ít nguyên nhân có thể nói là xem Trần Tấn Nguyên vô cùng không vừa mắt, thường xuyên tìm cơ hội đối với Trần Tấn Nguyên dùng mọi cách làm nhục, là Trần Tấn Nguyên trong cuộc đời ít có chán ghét đối tượng một trong.
 
 	" Xin lỗi, để cho ngươi thất vọng, thằng nhóc này mới vừa rồi cho ta gọi điện thoại, bảo là muốn mở họp lớp, hắn không ngươi dãy số, biết ta cùng ngươi quen thuộc, để cho ta chuyển cáo ngươi, ai, nghe nói ngươi tình nhân trong mộng cũng phải đi nha!"
 
 	"Hứa Mộng?"
 
 	Một cái phủ đầy bụi ở Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều năm tên chữ đột nhiên hiện lên, cái đó thuần giống như nước giống vậy cô gái, cái đó như mộng vậy ngây thơ hiền lành ngồi cùng bàn, cái đó ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng liền đột nhiên biến mất cô gái, bây giờ nhớ lại Trần Tấn Nguyên trong lòng tựa hồ vẫn còn ở mơ hồ cảm giác đau đớn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/