converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	. ."Thần đả thuật?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nguyên lai Nạp Lan Trùng công pháp luyện thể gọi là thần đả thuật, chính là không biết cái này thần đả thuật cùng những thần kia côn thần đả có cái gì khác biệt. Bất quá Nạp Lan Trùng thần đả thuật có thể phát huy ra 200 tấn thân xác thực lực, như vậy xem ra cái này 'Thần đả thuật' cũng có thể coi như một môn rất mạnh công pháp luyện thể. Bản thân Trần Tấn Nguyên là muốn nhín thời giờ cho Trần Kiệt đợi người truyền thụ võ công, nhưng là bây giờ Nạp Lan lão đầu thu Trần Kiệt làm đồ đệ, Trần Tấn Nguyên liền buông tha cái ý nghĩ này.
 
 	"Tiền bối thu đồ đệ tốt, nhưng là phải chúc mừng, bất quá tiền bối thu học trò cũng không trở ngại theo vãn bối hồi kinh à, tiền bối có thể đem Trần Kiệt cũng cùng nhau mang đi, chúng ta cũng sẽ không hạn chế tiền bối tự do, chỉ cần tiền bối có thể ở kinh thành trấn giữ là được, hôm nay TQ hai bộ thực lực đã đến bụng sóng, cần một vị giống như tiền bối cao nhân như thế trấn giữ, chấn nhiếp những cái kia xuẩn xuẩn dục động hạng người xấu." Giang Hoành Minh vài ba lời, lần nữa đem lời đề kéo trở lại. .
 
 	"Tốt lắm à, đi kinh thành, ta cái này bối còn chưa có đi qua kinh thành đâu!" Nạp Lan Trùng mặt hiện do dự, mà thím Hai mà nhưng là không nhịn được, nếu như Trần Kiệt đi theo Nạp Lan Trùng đi kinh thành mà nói, vậy cũng lấy khẳng định tuyệt đối là sẽ thăng quan tiến chức nhanh chóng. Trần Tấn Nguyên không muốn bị quản thúc, thích cuộc sống tự do tự tại, nhưng là thím Hai nhưng là hy vọng Trần Kiệt có thể đi kinh thành, như vậy thì chẳng khác nào ăn thuế nông nghiệp, quốc gia nhân viên công vụ, nghe Giang Hoành Minh đề nghị, thím Hai mà vậy nhăn nhúm gương mặt không ngừng cười nở hoa.
 
 	"Ngươi các nàng này biết cái gì? Người ta Nạp Lan tiền bối chuyện, ngươi phải nhường người ta tự mình quyết định!" Chú Hai Trần Tông Minh kéo kéo thím Hai mà vạt áo, mặt đầy nghiêm nghị trách cứ mấy câu, sau đó quay mặt lại đối với Giang Hoành Minh cười nói: "Thủ tướng Giang, nếu là tiểu Kiệt đi theo Nạp Lan tiền bối đi kinh thành, vậy có thể đem chúng ta cũng mang theo sao?"
 
 	Lời nói vừa ra miệng liền gặp tới mọi người khinh bỉ, Giang Hoành Minh cười cười nói: "Cũng phải tự nhiên, chỉ cần các ngươi nguyện ý, đều có thể theo cùng đi kinh thành, kinh thành phong cảnh cũng là rất tốt!"
 
 	Chú Hai thím Hai nhất thời nhảy nhót, thấy chú Hai thím Hai bộ kia vui mừng dạng. Nạp Lan Trùng do dự chốc lát, cười nói: "Cũng được, lão đầu kia liền cùng ngươi đi kinh thành đi, chỗ đó cũng chỉ là nghe mấy ông già nhắc qua. Cũng cũng coi là ta Mãn Thanh người cố hương thứ hai, ta cũng nên đi xem xem!"
 
 	Giang Hoành Minh nghe vậy mừng rỡ, đứng dậy liền muốn hướng Nạp Lan Trùng được một đại lễ, lại bị Nạp Lan Trùng cho ngăn lại, "Ta chỉ đáp ứng cùng ngươi đi xem xem, lúc nào ta muốn đi, các ngươi cũng không thể lại ngăn!"
 
 	"Nhất định. Nhất định!" Giang Hoành Minh gật đầu liên tục, Nạp Lan Trùng quyết định đi kinh thành trấn giữ, hắn cao hứng còn không kịp, há không hề đáp ứng chi lý.
 
 	"Tiểu Kiệt, ngươi nguyện ý cùng sư phụ đi kinh thành sao?" Nạp Lan Trùng xoay mặt hướng về phía Trần Kiệt nói.
 
 	"Dĩ nhiên nguyện ý đi!" Trần Kiệt chưa đáp ứng, chú Hai thím Hai mà liền không kịp đợi vừa hướng Trần Kiệt nháy nháy mắt nháy mắt, một bên dứt khoát thay Trần Kiệt đáp ứng.
 
 	Nạp Lan Trùng nhìn Trần Kiệt, muốn nghe Trần Kiệt chính miệng trả lời. Trần Kiệt do dự một chút nói: "Sư phụ đi chỗ đó, vậy ta liền đi theo sư phụ đi chỗ đó!"
 
 	Trần Kiệt lời nói vừa ra, Nạp Lan Trùng trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười. Chú Hai thím Hai là cười nở hoa.
 
 	"Ngươi cái này nhỏ không có một chút chủ nhân gặp, sư phụ ngươi đi chỗ đó ngươi liền đi chỗ đó, vậy hắn nếu là hồi núi Trường Bạch đi, vậy rừng sâu núi thẳm, ngươi cũng đi theo à!" Trần Tấn Nguyên gặp Trần Kiệt bộ kia không chủ kiến dạng, không khỏi cười mắng.
 
 	Trần Kiệt cười khan hai tiếng, nhưng là không có lên tiếng phản bác, Trần Tấn Nguyên nói đúng là không sai, Trần Kiệt đích xác rất thông minh, nếu không cũng sẽ không thi đậu Thục Trung số một số hai trọng điểm đại học. Nhưng là cái đứa nhỏ này có cái tật xấu, đó chính là quá nghe lời, không việc gì chủ nhân gặp, ở nhà gần đây đều là ba mẹ hắn nói thế nào, hắn thì làm như thế đó.
 
 	Trần Kiệt cha mẹ đều là thuộc về cái loại đó tương đối sáng suốt gia trưởng, chí ít so với Trần Tấn Nguyên ba vậy nghiêm túc dạng ung dung hơn liền rất nhiều. Theo lý thuyết tới, Trần Kiệt chắc có chủ nhân gặp chút là, mà kết quả nhưng vừa vặn ngược lại, từ nhỏ đến lớn Trần Tấn Nguyên nhưng là nếu so với Trần Kiệt phản nghịch nhiều.
 
 	"Người ta tiểu Kiệt đây là nghe lời, ngươi lúc nào cũng có thể để cho ta và cha ngươi tỉnh đỡ lo?" Trần Tấn Nguyên mới vừa quở trách hoàn Trần Kiệt, liền gặp phải mẹ Trần mắng.
 
 	"Tốt lắm chuyện này cứ quyết định như vậy, chờ mấy ngày nay Tấn Nguyên giúp ta đem chuyện làm, chúng ta liền lên đường hồi kinh!" Giang Hoành Minh hề hề cười nói.
 
 	"Chú Giang, ngươi rốt cuộc kêu Tấn Nguyên giúp ngươi làm chuyện gì à, làm thần thần bí bí như vậy?" Lưu Dung nhưng là không nhịn được nghi ngờ trong lòng, lúc này nghe Giang Hoành Minh nhắc tới, liền hỏi lên, cái này đồng thời cũng là tất cả mọi người đều muốn biết vấn đề.
 
 	"Ách. . ." Giang Hoành Minh cái này kịp phản ứng, mới vừa cao hơn hưng, thiếu chút nữa thì nói lộ miệng, bận bịu khoát tay áo nói: "Không có chuyện gì, chuyện tốt, chuyện tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt cũng có chút lúng túng, bất quá nhưng là chợt lóe lên, mẹ Trần nhưng là biết nội tình, gặp Lưu Dung hỏi lên, trong lòng cũng kêu không tốt, nếu để cho mấy cái này nha đầu đều biết, vậy còn đến đâu, dứt khoát chính là Giang Hoành Minh cũng không có đem chuyện kia một cán cho chọc ra.
 
 	"Bọn họ chuyện của nam nhân, chúng ta vẫn là hỏi ít đi, Thủ tướng Giang tìm Tấn Nguyên làm việc, nhất định là quốc gia đại sự." Mẹ Trần một lên tiếng, Lưu Dung năm nữ tất cả đều nhấn tò mò trong lòng, đây nếu là chọc mẹ chồng không, vậy coi như không chơi thật vui, mỗi một người đều ngoan ngoãn ngồi ăn cơm, lại nữa lời nói.
 
 	"Ta xem à, khẳng định không phải chuyện gì tốt, nếu không Trần huynh sẽ là như vầy diễn cảm?" Mọi người theo Đường Bá Hổ ngón tay nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên trên mặt loáng thoáng còn cất giữ vẻ lúng túng.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi cắn răng nghiến lợi, hướng về phía Đường Bá Hổ hung hăng trợn mắt nhìn một cái, cái này nhỏ nhất định chính là một bạn quậy phá, thấy mình khó chịu, hắn trong lòng liền thật cao hứng, ở giờ phút quan trọng này còn chạy tới tưới dầu vào lửa, đó không phải là cố ý muốn cho thiên hạ đánh loạn sao.
 
 	"Tiểu Kiệt à, ngươi đi kinh thành có thể phải học tập thật giỏi, có tốt như vậy sư phụ, ngươi có thể muốn dài điểm tâm à!" Mẹ Trần thấy vậy cũng dùng sức trợn mắt nhìn Đường Bá Hổ một cái, bận bịu nói sang chuyện khác, hướng Trần Kiệt dặn dò đứng lên.
 
 	"Đúng đúng đúng, lão ca à, cái đứa nhỏ này nếu là không nghe lời, ngươi đánh liền, đừng khách khí!" Bà nội bất thình lình một câu nói nhưng là để cho Trần gia thứ đời thứ 3 mấy người bạo mồ hôi không dứt, cái này thật đúng là là thế hệ trước tư tưởng, không khỏi làm Trần Tấn Nguyên nhớ lại khi còn bé, mẹ mang mình đi vườn trẻ lúc ghi tên, cũng là cùng giáo viên nói lời giống vậy.
 
 	"Đúng rồi, chú Giang, nói về ngươi mang nhiều như vậy cô nương đến tìm Trần huynh, rốt cuộc là vì như vậy à?" Thừa dịp mẹ Trần mấy người dặn dò Trần Kiệt đang lúc, Đường Bá Hổ lần nữa hỏi ra cái này quấn quít hắn hơn một tháng vấn đề.
 
 	Giang Hoành Minh tạm thời cũng không biết trả lời như thế nào, Trần Tấn Nguyên trong lòng chỉ muốn đánh người, mới vừa xé ra đề tài, lại bị cái này nhỏ cho xé trở lại, gặp Giang Hoành Minh há miệng không nói, Trần Tấn Nguyên vội nói: "Chú Giang bất quá là muốn cho ta cho bọn họ tăng lên một chút thực lực mà thôi, bây giờ quốc gia ở cổ võ phương diện thực lực rất yếu, sở dĩ phải tìm tới ta!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/