Trần Tấn Nguyên chỉnh sửa một chút có chút hỗn loạn suy nghĩ, trên mặt mang lên liền một tia cười đểu bắt đầu nói: nói về à, có một ngày giáo viên đem tiểu Minh kêu lên phòng làm việc, đối với tiểu Minh nói: "Tiểu Minh à. . . Ngươi có hay không thân đệ đệ nha?"
 
 	/*Dzung Kiều : thân đệ đệ=em trai ruột ; mà 'thân '= 'hôn '=&gt; 'hôn JJ '*/
 
 	Tiểu Minh bỗng nhiên hướng mình dưới đái quần nhìn. . .
 
 	Sau đó cau mày làm bộ đáng thương đối với giáo viên nói nói: "Giáo viên. . . Ta không hôn được à!"
 
 	"Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Bên trong xe truyền ra một hồi cười to, bao gồm người điều khiển ở bên trong tất cả mọi người đều nở nụ cười, bởi vì là bên trong xe tương đối yên lặng, Trần Tấn Nguyên vì để cho chỗ phía sau 2 cái cô gái có thể nghe rõ, cho nên thanh âm hơi lớn, bên trong xe tất cả mọi người đều nghe.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nghĩ tới mình một chuyện tiếu lâm có thể tạo thành lớn như vậy phản ứng, xoay đầu lại vừa thấy, Hoàng Tuyết Dao mấy nữ đang mặt đầy nghi hoặc nhìn mình cùng bên trong xe cười to mọi người, thật giống như không biết mọi người đang cười cái gì tựa như. Mà một bên Triệu Hiểu Mạn tiếu mặt co rút lại, cưỡng ép băng bó ở không để cho mình tiếng cười đi ra, mấy người sư muội hàng năm ở trên núi, tư tưởng đơn thuần, nghe không hiểu Trần Tấn Nguyên ở nói cái gì, nhưng là Triệu Hiểu Mạn thường xuyên trộm chạy xuống núi, biết so với mấy người tỷ muội nhiều, tự nhiên biết Trần Tấn Nguyên nói mịt mờ cười nhạo cười điểm ở nơi đó, thiếu chút nữa liền không nhịn được bật cười. Dùng sức cắn một cái môi dưới, âm thầm phun một cái, thầm mắng Trần Tấn Nguyên đùa bỡn lưu manh, lại cho mình đơn thuần tiểu tỷ muội nói loại cười nhạo.
 
 	Chẳng lẽ còn không đủ mãnh, không cho sức lực?
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	"Cái gì nha? Một chút cũng không tốt cười! Cũng không biết các ngươi đang cười cái gì, lần nữa nói tiếp một cái mà!" Thư Hân ở Trần Tấn Nguyên gánh ở trên vỗ một cái, oán giận nói.
 
 	Xem ra là gặp phải cao thủ à! Không nghĩ tới mấy cái này cô gái cười điểm còn thật cao, xem ra phải tới một chợt.
 
 	Vì vậy Trần Tấn Nguyên lại một lần sưu tràng quát đỗ sau đó mới lần khai giảng. Nguyên bản trong buồng xe còn có mấy cái ngủ gà ngủ gật hành khách, lúc này cũng là ngủ gật hoàn toàn không có, cũng dựng lỗ tai lên, chờ Trần Tấn Nguyên hơn nữa kính bạo cười nhạo. Trong buồng xe ngay tức thì lại yên tĩnh lại.
 
 	 nói về có một ngày tám tuổi tiểu Minh đến người lớn đồ dùng tiệm mua sáo sáo, nhân viên bán hàng hết sức kinh ngạc cho hắn cầm một cái, tiểu Minh nói: "Cái này quá nhỏ, có hay không lớn một chút à?"
 
 	Nhân viên bán hàng hết sức kinh ngạc hỏi: "Người bạn nhỏ, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tiểu Minh nói: "1 tháng 6 lễ thiếu nhi, trường học mỗi một lớp học đều phải biểu diễn tiết mục, trong lớp chúng ta mỗi người bạn học đều có nhân vật diễn, liền ta không có, sau đó ta chạy đi hỏi giáo viên ta diễn cái gì? Giáo viên nói: 'Ngươi còn diễn? Ngươi diễn cái xx(độc giả mình phỏng đoán lĩnh hội)! ! !"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nhạo kể xong, thân xe đột nhiên run lên, nguyên lái xe sư phụ nghe xong Trần Tấn Nguyên cười nhạo, thiếu chút nữa không đem ở tay lái, xe thiếu chút nữa đụng phải ven đường lan can. Trong buồng xe lại là một trận cười điên cuồng, mọi người cười ngã nghiêng ngã ngửa, cái bụng rút gân.
 
 	Nhân tài à!
 
 	Hành khách trong xe một bên cười như điên, một bên ở trong lòng thầm khen.
 
 	Ngồi một mình ở một bên Triệu Hiểu Mạn, 1 bản căng thẳng mặt đẹp rốt cuộc không nhịn nổi, nằm ở trên dựa lưng ghế trước càn rỡ cười lên, bởi vì hết sức muốn nhịn được không cười, cho nên hai vai không ngừng tủng động, dường như cười đến run rẩy, lê hoa đái vũ. Xem ra Trần Tấn Nguyên nhỏ cười nhạo cho nàng rất lớn lực trùng kích.
 
 	Triệu Hiểu Mạn bởi vì là mới vừa rồi ở xe gặp gỡ lúng túng, giận cá chém thớt cùng Trần Tấn Nguyên, cho nên xem Trần Tấn Nguyên cái gì cũng không thuận mắt, mới vừa rồi gặp Trần Tấn Nguyên lên xe, mình cũng chưa có đã cho hắn sắc mặt tốt xem. Nhìn mình một đám chị em gái lại có thể chủ động chạy đi cùng Trần Tấn Nguyên bắt chuyện, đây không phải là cố ý muốn cho mình khó chịu sao? Cho nên trong bụng đối với Trần Tấn Nguyên hơn nữa chán ghét. Nhưng mà giờ phút này nghe Trần Tấn Nguyên cười nhạo, còn đâu để ý cái gì chán ghét không chán ác, nhịn không được cười lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn là lần đầu ở nhiều người như vậy trường hợp, hơn nữa còn là cho một bầy cô gái nhỏ nói loại này cười nhạo, lúc này trong lòng chẳng biết tại sao lại có một tia khoái cảm. Có thể đem nhiều người như vậy cũng buồn cười, đủ để chứng minh mình hài hước thiên phú.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút tối tăm thoải mái tự đắc thời điểm, nhưng mới phát hiện mình cũng không có nghe được ba cô gái tiếng cười, lần nữa quay đầu nhìn, nhưng gặp ba cô gái vẫn là mới vừa rồi bộ dáng kia, ngây ngẩn nhìn mình, trên mặt cũng không nửa điểm nụ cười, thỉnh thoảng xem xem cười như điên mọi người lại xem xem Trần Tấn Nguyên, chẳng qua là trong mắt bao hàm nghi ngờ càng hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời có loại hoàn toàn bị đánh bại cảm giác, mình nói nhưng mà được gọi là để cho em gái mặt đỏ tới mang tai, hé miệng cười trộm cực phẩm tiết mục ngắn, nhưng bây giờ xem tình huống này, ba cô gái đừng nói mặt đỏ tới mang tai, đây chính là mặt không đổi sắc mà, nếu như liền cái này cũng không cười mà nói, mình thật là không chiêu.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, bọn họ cũng đang cười cái gì à! Cười vui như vậy, liền sư tỷ cũng cười, tại sao ta liền bất giác buồn cười đâu ? Cái gì là sáo sáo à?" Hoàng Tuyết Dao nghi ngờ hỏi, đi qua một đường trò chuyện, Trần Tấn Nguyên cùng ba cô gái quan hệ càng ngày càng thân thiết chặt chẽ, anh em gái kêu lên.
 
 	"Đúng vậy! Đúng vậy! Anh Tấn Nguyên! Sáo sáo là cái gì à?" Bạch Ngọc cùng Thư Hân hai người cũng là tràn đầy đồng cảm gật đầu nói.
 
 	"Phốc. ." Đang chuẩn bị uống miếng nước trơn cổ họng một chút Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun ra ngoài. Đột nhiên có loại hộc máu xung động, bây giờ mới hoàn hồn lại, mẹ, mình còn lấy là gặp phải cao thủ, cảm tình mình ở chỗ này phí tâm tốn sức nói đợi thật lâu, đều là ở đàn gãy tai trâu à! Ta choáng váng! Mấy cái này nha đầu là từ đá kia trong kẽ hở bể ra, đơn thuần đến loại này. Trong lòng không khỏi có chút xấu hổ, mới vừa rồi mình chính là ở phạm tội à!
 
 	Bên trong xe mọi người nghe ba cô gái câu hỏi, cười lại là quên hết tất cả, cũng chờ nghe Trần Tấn Nguyên đáp lại như thế nào. Một bên Triệu Hiểu Mạn cũng là không có thể ngờ tới tiểu thư của mình em gái cửa sẽ hỏi ra loại vấn đề này, một khuôn mặt tươi cười nhất thời đỏ đến bên tai. Thật may nàng đem vùi đầu ở hai cánh tay dưới, mọi người cũng xem không thấy, nếu không Trần Tấn Nguyên là có thể thưởng thức được em gái mặt đỏ tới mang tai cảnh tượng nguy nga.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này cũng là dị thường lúng túng, không muốn đạo ba cô gái sẽ ngay trước nhiều người như vậy cho mình ra loại này vấn đề khó khăn. Trong lòng ngầm từ đó về sau hối, mình thật không nên cho bọn hắn nói loại này cười nhạo, lần này tự trói mình. Nhìn ba cô gái mặt đầy vẻ mặt vô tội, Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, trong lòng nhanh chóng đang nghĩ nên như thế nào đáp lại.
 
 	" Ừ. . . Cái này. . . Sáo sáo à. . . Chính là. . . Chính là nam những đồng bào dùng để. . . Dùng để bảo vệ mình anh em. . . Để cho hắn. . Để cho hắn không cho mình gây họa đồ. . ." Trần Tấn Nguyên ấp a ấp úng rốt cuộc nghĩ ra một cái tự nhận là còn đã nói qua câu trả lời.
 
 	"Ha ha ha. . . ."
 
 	Lại là một hồi cười thật to.
 
 	"Cái gì đó! Cái này có gì buồn cười!" Ba cô gái miệng đồng thanh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm lau mồ hôi một cái, trong lòng cảnh cáo mình sau này ngàn vạn lần không được cho em gái nhỏ nói cười nhạo, trên Net nói cái gì "Tiết mục ngắn vừa ra, em gái đẹp tự động **! " đều là lừa gạt đứa trẻ.
 
 	Hồi lâu, bên trong xe rốt cuộc từ từ khôi phục bình tĩnh, xem trông xe bên trong mọi người có xoa mình cười phát đau cái bụng, có lấy tay xoa xoa mình cười cương gương mặt, còn có cầm ra khăn giấy lau chùi khóe mắt cười ra nước mắt. Vẫn không ngừng quay đầu lại xem xem ngồi ở đuôi xe Trần Tấn Nguyên mấy người, sau đó lại thích giống như nhớ ra cái gì đó, nhanh chóng quay đầu lại không nhịn được xì một tiếng tiếp cười lên.
 
 	Triệu Hiểu Mạn cũng biệt trụ cười xong ý, từ từ ngẩng đầu lên, trên mặt còn cất giữ một tia đỏ ửng, trong mắt còn cầu nước mắt, tay nhỏ bé xoa cười có chút phát đau bụng, có chút u oán hướng Trần Tấn Nguyên phương hướng liếc một cái.
 
 	Một màn này nhưng vừa lúc bị Trần Tấn Nguyên thấy được.
 
 	Cmn ! Đây coi như là đang chọn tức cười ta sao! Thế nào lại là loại ánh mắt này. Trần Tấn Nguyên có chút xấu xa thầm nói.
 
 	Cô gái này thật đúng là có ý tứ, mới vừa rồi còn thật giống như mình thiếu nàng hai năm tám chục ngàn tựa như, bây giờ lại dùng loại này ẩn tình đưa mắt (Trần Tấn Nguyên mình hiểu) ánh mắt xem mình. Thật đúng là lòng của cô bé tư ngươi đừng đoán à!
 
 	"Anh Tấn Nguyên! Nói tiếp một cái mà, mới vừa rồi nói một chút cũng không tốt cười!" Hoàng Tuyết Dao lại lắc lắc Trần Tấn Nguyên cánh tay nũng nịu nói.
 
 	"Đúng vậy! Anh Tấn Nguyên, ngươi cũng đã có nói phải đem chúng ta chọc cười."
 
 	"À! Còn nói?" Trần Tấn Nguyên vừa nghe ba cô gái còn muốn mình nói cười nhạo, nhất thời có loại cảm giác khóc không ra nước mắt. Nếu như mình có thể làm lựa chọn, mình tình nguyện đi cho trâu nói cười nhạo, như vậy nói không chừng còn có thể đem trâu làm cho tức cười.
 
 	Mình mới vừa rồi 2 cái truyện ngắn, đem lái xe sư phụ làm cho thiếu chút nữa lái xe đánh tới ven đường lan can, nếu là nói tiếp, Trần Tấn Nguyên thật sợ gây thành tai nạn xe cộ, huống chi đối với trâu nói đàn có thể không có ý gì. Cho nên ở an toàn tánh mạng hòa mỹ nữ nhu cầu trước mặt, Trần Tấn Nguyên rất sáng suốt lựa chọn cái trước.
 
 	"Ách. . . Em gái ngoan! Các ngươi tha ta đi! Ta đúng thật không có rồi!" Trần Tấn Nguyên khổ gương mặt nói.
 
 	"Không được! Ngươi không thể nói không giữ lời!" Chúng nữ đồng nói.
 
 	Trời ạ! Mình tại sao quen như thế chuyện này à! Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm thấy bi thảm, mặt to thành một cái 囧 chữ.
 
 	"Hành khách các bạn, huyện Giáp Giang trạm hành khách sắp đến, xuống xe hành khách mời chuẩn bị xong!" Nhân viên phục vụ
  thanh âm vào thời điểm mấu chốt này vang lên, thời khắc này Trần Tấn Nguyên lại có thể cảm thấy nhân viên phục vụ bà bác thanh âm tựa như âm thanh thiên nhiên, tới thật là kịp thời à! Chặt nhíu chân mày nhất thời thư triển ra.
 
 	Nhanh như vậy đã đến! Người đẹp làm bạn thật đúng là không cảm thấy thời gian trôi qua, lại một lần nữa chứng minh Einstein tương đối bàn về tính chính xác.
 
 	Xe hơi từ từ lái vào từ cũng trạm xe, xe sẽ ở trạm xe ngắn ngủi đậu, 20 phút phút sau lại lái về phía Nga Mi, Trần Tấn Nguyên vừa vặn liền xuống xe ở đây, lại chuyển trong huyện đến nông thôn xe. Đến hương lý còn phải đi hơn nửa tiếng đường núi mới có thể về đến nhà.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉnh sửa một chút quần áo, ở chúng nữ cùng bên trong xe mọi người vẫn như cũ không thôi trong ánh mắt xuống xe, tại sao bên trong xe tất cả mọi người vẫn như cũ không thôi đâu, bởi vì là Trần Tấn Nguyên nói cười nhạo cho mọi người mang tới rất nhiều cười vui, đều cảm thấy đây là một người tuổi trẻ thú vị.
 
 	Nhớ tới mới vừa rồi mình lúc xuống xe thật vất vả lấy dũng khí hỏi ba cô gái muốn số điện thoại, ba cô gái lại có thể hỏi mình cái gì gọi là điện thoại di động, Trần Tấn Nguyên nhất thời lăng loạn, nếu không phải xem mấy cô gái này dáng dấp lả lướt làm người hài lòng, mặc cũng coi là mode, mình thật là phải lấy là ba cô gái là ngọn núi lớn kia bên trong nguyên thủy người địa phương.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/