Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Điện hạ, tiểu Tiên cũng có loại cảm giác này!" Lúc này, Thiên Lý Nhãn cũng nói.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo nghe vậy, trên mặt càng thêm nghi ngờ, xoay người nhìn lại, lại không thiếu tiên gia cũng rất có đồng cảm, cảm thấy thân hình kia hết sức quen thuộc.
 
 	Chẳng lẽ là cái gì người quen? Nhưng vì cái gì bọn họ huynh đệ sẽ không có ấn tượng?
 
 	Thiên Lý Nhãn nói , "2 vị điện hạ, người này khuôn mặt bị ngọn lửa quấn quanh, xem thường hình dáng, bất quá thân hình này, đích xác là có chút giống như đã từng quen biết."
 
 	"Các ngươi cực kỳ suy nghĩ một chút!" Trần Nhiên vội nói, người này địch bạn chẳng phân biệt được, thực lực vẫn còn ở ba vị tôn giả trên, nếu như là đi quấy rối, vậy Trái Đất liền càng thêm nguy hiểm.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người ngưng mi trầm tư.
 
 	"Ồ, chẳng lẽ là. . . Cái này không thể nào à?" Một lát sau, Huyền Quy đột nhiên tròng mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng mà chợt lại có chút không thể tin.
 
 	"Ai?" Trần Nhiên nhìn về phía Huyền Quy, chợt tất cả mọi người ánh mắt cũng hướng Huyền Quy đầu đi.
 
 	Huyền Quy nghe vậy, xoay người hướng chúng tiên gia nhìn, "Chư vị có thể còn nhớ Minh Đế?"
 
 	"Minh Đế?" Mọi người tại đây, có nhiều gặp qua Minh Đế, lúc này vừa nghe Huyền Quy nhắc nhở, nhất thời nghĩ tới, ở đi vậy trên màn ảnh xem xem, thân ảnh này, thật là cùng Minh Đế thân hình hết sức tương tự.
 
 	"Minh Đế sao? Ta từng gặp qua, bất quá tựa hồ không phải như vậy!" Hà Tiên Cô trên mặt có chút nghi ngờ.
 
 	Huyền Quy lắc đầu một cái, "Tiên cô có chỗ không biết, vậy Minh Đế ở trên cao thời cổ hậu bị hủy thân xác, sau đó đoạt một cái hoàng mạch khu, sống lại hạ giới, thân hình này cùng sau khi sống lại Minh Đế mười phần tương tự!"
 
 	Hà Tiên Cô cùng một loại thượng cổ tiên gia, nghe vậy cũng bừng tỉnh, Trần Nhiên Trần Hạo mặc dù nghe qua Minh Đế tên. Nhưng lúc đó còn tấm bé, chưa bao giờ gặp qua Minh Đế. Cho nên sẽ cảm thấy xa lạ.
 
 	"Không đúng à, Minh Đế sớm bị bệ hạ cùng Bát công chúa liên thủ tiêu diệt với sao hoả. Thân xác cũng bị thái dương chân hỏa thiêu hủy hầu như không còn, nơi nào còn có lần nữa sống lại làm lý?" Lúc này, Thuận Phong Nhĩ nói.
 
 	Trên mặt mọi người đều là nghi ngờ không rõ ràng, đúng là, Minh Đế đã bị giết hết mấy chục năm, đã sớm hóa là vũ trụ bụi bậm, làm sao có thể sẽ sống lại?
 
 	"Vật có giống nhau, người có tương tự, Minh Đế đúng là sớm bị giết hết. Người này có lẽ chẳng qua là dáng người tương tự thôi!" Một lát sau, Huyền Quy nói.
 
 	Trần Nhiên chân mày vặn một cái, nói , "Bỏ mặc người này là lai lịch gì, chỉ hy vọng hắn không được quấy rối mới là, nếu không Trái Đất lâm nguy!"
 
 	Chúng tiên trên mặt đều mang lo âu nồng đậm.
 
 	Trong tinh không.
 
 	Nhìn trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện, trên người tiết lộ ra một cổ dày đặc tà ý người thần bí, Trư Bát Giới ba trên mặt người đều mang nồng nặc ngưng trọng.
 
 	Xuất hiện ở bọn họ sau lưng, bọn họ lại có thể cũng không có chút nào phát hiện. Người thần bí này thực lực tuyệt đối ở bọn họ trên.
 
 	Hừng hực ngọn lửa xuống 2 con tròng mắt hướng ba người quét mắt một cái, ánh mắt cuối cùng rơi vào Xích Cước đại tiên trên người, "Không nghĩ tới cách nhiều năm như vậy, lại có thể còn có thể gặp được đại tiên!"
 
 	"Hả?" Xích Cước đại tiên chân mày vặn một cái. Ánh mắt ở thần bí nhân kia trên người quan sát một phen, ở hắn trong trí nhớ, nhưng là không có người này ấn tượng.
 
 	"Làm sao? Không nhận biết ta sao?" Vậy che giấu dưới ngọn lửa con ngươi ở Xích Cước đại tiên trên người quét một chút. Hơi có chút hài hước nói , "Cũng đúng. Ngươi nhưng mà lên chức thiên tiên, nơi nào còn biết nhớ chúng ta những nhân vật nhỏ này. Ta còn nhớ, ban đầu chính là ngươi cùng mấy cái lão gia, đề nghị diệt thịt của ta người, đem ta chân linh nhốt chứ ?"
 
 	Xích Cước đại tiên nghe vậy, chân mày nhéo một cái, tựa hồ đang hồi tưởng cái gì, người này giọng, ở hắn nghe tới đích xác có chút quen thuộc.
 
 	"Ngươi là, Minh Đế?"
 
 	Suy nghĩ một hồi, ở quái nhân kia nhắc nhở dưới, Xích Cước đại tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên ở giữa ngẩng đầu hướng quái nhân kia nhìn, nghi ngờ trong, mang một tia không thể tin.
 
 	Quái nhân khặc khặc cười một tiếng, nói , "Đại tiên trí nhớ tốt, còn chưa quên Bổn đế!"
 
 	"Thật sự là ngươi?"
 
 	Xích Cước đại tiên con ngươi co rúc một cái, không khỏi kinh hô một tiếng, năm đó Minh Đế bất quá một thần nhân cảnh hậu kỳ tu sĩ ma đạo, tự cao tự đại, tự xưng là địch, sau đó chọc chuyện, chọc phải Thiên cung trên đầu, bị thiên tướng bắt sau đó, chính là hắn cùng lúc đó mấy vị Đại tiên cùng chung xử trí, lúc này thấy, sao có thể không sợ hãi.
 
 	Bị Trần Tấn Nguyên triệu trở về những năm này, Xích Cước đại tiên cũng nghe thấy qua năm đó Minh Đế bị Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân đốt giết chuyện, không nghĩ tới hàng này lại có thể không có chết, hơn nữa còn biến thành bộ dáng này, cho hắn một loại sâu không lường được cảm giác, Trư Bát Giới cùng Trọng Lâu hai người vừa nghe Minh Đế tên, cũng là kinh ngạc đặc biệt, chợt cùng Xích Cước đại tiên chuyển đến liền một nơi, mơ hồ đề phòng đứng lên.
 
 	Minh Đế lúc này xuất hiện, nhất định người tới không tốt, đuổi ở nơi này ngay miệng, chẳng lẽ là muốn ngăn cản bọn họ kế hoạch, nếu như là nói như vậy, lần này nhiệm vụ coi như nguy hiểm, trong lòng ba người nhất thời căng thẳng.
 
 	Minh Đế gặp ba người vậy bộ dáng như lâm đại địch, nhất thời vui vẻ cười to đứng lên, hướng về phía Xích Cước đại tiên nói , "Đại tiên yên tâm, ta có thể không phải là tới nơi này tìm ngươi báo thù!"
 
 	"Hù dọa quỷ đâu ngươi, không phải báo thù, chẳng lẽ là đến tìm chân to thân thiết sao?" Trư Bát Giới cái bừa cào vung lên, hướng về phía Minh Đế nghiêm túc quát một tiếng, tên nầy vừa thấy thì không phải là người tốt, đuổi cái này ngay miệng chạy tới, nếu như không phải là tới quấy rối, hắn dám đem mình cái đó heo chữ viết ngược lại.
 
 	Minh Đế khặc khặc cười một tiếng, không hề cùng Trư Bát Giới so đo, "Bỏ mặc các ngươi tin hay không, ta xác thực không phải đến tìm các ngươi phiền toái, ngược lại, ta là tới giúp các ngươi!"
 
 	"Giúp chúng ta?" Ba người chân mày đều là nhíu một cái, trong lòng đắn đo hàng này đang đánh cái gì chỉ tính theo ý mình.
 
 	Minh Đế gật đầu một cái, nói , "Không sai, ta là tới giúp các ngươi, cũng là giúp chính ta, hôm nay ta thần công đại thành, sắp nhất thống tam giới, nếu như tiểu Tam giới phá hủy, ta làm sao còn thống nhất tam giới đâu ? Ta còn nghĩ hôm đó trời cao cung, đến Trần Tấn Nguyên trên ghế ngồi lên ngồi xuống."
 
 	" Con mẹ nó, cũng biết ngươi hàng này không yên lòng!" Trư Bát Giới thối mắng một cái, bạo tỳ khí hắn, trực tiếp một cái bừa cào quất tới.
 
 	Minh Đế toét miệng cười một tiếng, tà bước một bước, hóa là một đạo hỏa quang, hết sức dễ dàng tránh ra Trư Bát Giới công kích, "Đừng nói là ngươi, coi như các ngươi ba người liên thủ, đều không phải là ta địch thủ, nếu như ta muốn quấy rối mà nói, các ngươi lấy là các ngươi vẫn có thể sống đến bây giờ sao? Bỏ mặc các ngươi tin hay không, ta đích xác là tới giúp các ngươi, các ngươi nếu như nói nhảm nữa, cái này Mộc tinh sẽ phải cùng Trái Đất đụng phải."
 
 	Mộc tinh đang cấp tốc hướng Trái Đất đến gần, tình thế vạn phần khẩn cấp, Trư Bát Giới các người cũng biết khắc không cho chậm, bây giờ cùng Minh Đế dây dưa mà nói, vậy Trái Đất 80% thì xong rồi.
 
 	Minh Đế thực lực khẳng định ở bọn họ trên, nếu quả thật giống như Minh Đế nói, là tới giúp đỡ mà nói, có Minh Đế trợ lực, ngược lại là có thể để cho Mộc tinh lệch quỹ đạo, hóa giải Trái Đất nguy cơ.
 
 	Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, vẫn là đại cuộc làm trọng, Trư Bát Giới hung hăng trợn mắt nhìn Minh Đế một cái, "Tốt nhất không được đùa bỡn thủ đoạn gì, nếu không Trư gia gia ta một bá tử đánh nát đầu ngươi."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé