Một lát sau, Tiểu Long Nữ ngưng khóc thút thít, hạ thân đau đớn đã không có kịch liệt như vậy, Trần Tấn Nguyên từ từ vận động, tốc độ do sắp đến chậm, lực lượng từ nhỏ đến lớn, rất nhanh trong thạch thất liền nổi lên tí tách tiếng nước chảy, cùng bóch đùng tiếng thân thể va chạm, Tiểu Long Nữ cũng bắt đầu vui sướng rên rỉ. Nghe bên trong thạch thất Tiểu Long Nữ phát ra cao vút tiếng rên rỉ, sợ rằng tối nay Tôn bà bà là lăn qua lộn lại không ngủ yên giấc.
 
 	Theo một lần lại một lần ở Tiểu Long Nữ trong thân thể ra vào, Trần Tấn Nguyên đột nhiên phát hiện mình cùng Tiểu Long Nữ nội lực lại có thể không tự chủ được theo Ngọc Nữ tâm kinh hành công đường đi tự động vận chuyển, khổng lồ nội lực theo phía dưới của mình chảy vào Tiểu Long Nữ trong cơ thể, vận đi một vòng lại theo Tiểu Long Nữ đầu lưỡi truyền vào mình trong cơ thể, sau đó lại đang mình trong cơ thể một phen vận chuyển, theo 'thằng em 'Lần nữa chảy vào Tiểu Long Nữ thân thể, chỉ như vậy chu nhi phục thủy, từ từ lớn mạnh, mặc dù loại này lớn mạnh đối với tự mình tới nói cũng không coi vào đâu, nhưng là đối với cùng Tiểu Long Nữ mà nói, vậy thì thật là quá mạnh mẽ, Trần Tấn Nguyên mạnh như tiên thiên hậu kỳ khổng lồ nội lực, hơn nữa còn là mạnh mẽ tiên thiên âm dương nhị khí, trực tiếp đem Tiểu Long Nữ kinh mạch đan điền nhanh chóng mở rộng.
 
 	Thần nữ ở mình dưới háng rên rỉ hầu hạ, loại cảm giác đó là khó có thể dùng lời diễn tả được, Trần Tấn Nguyên càng đánh càng mạnh, một giờ sau đó, hạ thân dùng sức một thật, 'thằng em 'Tận gốc không có vào, trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp gầm thét, hoàn toàn phun ra ở Tiểu Long Nữ trong cơ thể.
 
 	Cùng lúc đó, Tiểu Long Nữ cũng lần nữa phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, một cổ nhiệt lưu bắn đi ra, lại một lần nữa leo lên sung sướng đỉnh cấp, Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy một cổ cho tới bây giờ không có gặp đã gặp khổng lồ nội lực, theo Trần Tấn Nguyên phun ra, trực tiếp tràn vào mình trong cơ thể, sau đó theo Ngọc Nữ tâm kinh hành công đường đi, thẳng hướng kỳ kinh bát mạch trong bế tắc thứ sáu nhánh kinh mạch vọt tới, vậy kinh mạch bế tắc lập tức giống như 1 tầng giấy vậy, bị bạo lực giải khai.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác đạo mình phun ra ở một chớp mắt kia, Tiểu Long Nữ trên người khí thế đột nhiên bạo tăng, lại là đột phá đến hậu thiên tầng 6, cùng mình giống vậy cảnh giới.
 
 	"Làm chuyện này lại có thể cũng có thể tăng lên cảnh giới!" Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa con ngươi rớt đầy đất, không nghĩ tới Tiểu Long Nữ lại có thể lấy như vậy phương thức đột phá, mà mình nhưng không động tĩnh gì, thật là người so với người tức chết người, sau khi kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên cũng không có đem hung khí từ Tiểu Long Nữ trong cơ thể rút ra, nội lực một phen vận chuyển, mềm nhũn 'thằng em 'Nhất thời lần nữa hùng phong hồi sinh.
 
 	"Đã như vậy, vậy tướng công ta liền phí chút khí lực, tranh thủ ở tối hôm nay đem ta tốt Long nhi đưa đến cảnh giới tiên thiên!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa Tiểu Long Nữ hai vú, ở Tiểu Long Nữ bên tai ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ liền một phen, liền bưng Tiểu Long Nữ mềm mại cái mông, hạ thân lần nữa thật động. Trong chốc lát bên trong thạch thất vang lên lần nữa Tiểu Long Nữ rên rỉ cùng kinh thiên động địa tiếng thân thể va chạm.
 
 	'thằng em 'Bị Tiểu Long Nữ rắn chắc thịt mềm thật chặt bao quanh, mà vậy trơn trợt khoang đạo để cho 'thằng em ' ra vào không trở ngại chút nào, một lần lại một lần đụng, đem Tiểu Long Nữ đưa tới một cái lại một cái đỉnh cấp, một đêm này, Trần Tấn Nguyên cơ hồ không có dừng lại qua, không biết ở Tiểu Long Nữ trong cơ thể phun ra bao nhiêu lần, hơn nữa cái này trong cổ mộ lại không gặp mặt trời, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không biết đi ra bên ngoài có hay không trời sáng, cho đến buổi sáng Tôn bà bà tới gõ cửa.
 
 	Tôn bà bà gõ thạch thất cửa, tối ngày hôm qua Tiểu Long Nữ kêu thảm thiết cùng rên rỉ cũng chưa có dừng lại, Tôn bà bà trong lòng thật là đau lòng: "Tấn Nguyên à, Long nhi vẫn là đại cô nương, ngươi có thể muốn giữ ở mức độ vừa phải!"
 
 	Lần nữa một cái ra sức chạy nước rút sau đó, Trần Tấn Nguyên cái này mới thỏa mãn ngừng lại. Nhìn dưới người nằm ở trên giường Hàn Ngọc, vẫn là đổ mồ hôi đầm đìa Tiểu Long Nữ, Trần Tấn Nguyên có chút quyến luyến không thôi từ Tiểu Long Nữ trong cơ thể lui ra, máu tươi trắng trấp hòa lẫn chảy xuống một bãi lớn, nhanh chóng bị Tiểu Long Nữ dưới người Hàn Ngọc đông thành cục đá.
 
 	"Long nhi, sung sướng sao?" Trần Tấn Nguyên hôn một cái Tiểu Long Nữ trên trán đổ mồ hôi.
 
 	Tiểu Long Nữ vô lực gật đầu một cái, ở Trần Tấn Nguyên dưới sự cố gắng, Tiểu Long Nữ thuận lợi đột phá đến hậu thiên tầng 8, đồng thời hạ thân truyền tới xé vậy đau đớn, để cho Tiểu Long Nữ cơ hồ không cảm giác được hạ thân tồn tại, giống như toàn bộ hạ thân cũng tê liệt vậy, bất quá đêm qua Trần Tấn Nguyên loại đau này cũng cảm giác sung sướng tận xương tủy, vẫn để cho nàng say mê.
 
 	Tiểu Long Nữ nghe được Tôn bà bà kêu gào, giùng giằng thân thể muốn bò dậy, nhưng mà mới vừa động một cái, kéo động một cái người vết thương, không nhịn được kêu một tiếng, lần nữa nằm vật xuống ở trên giường Hàn Ngọc.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu đỡ Tiểu Long Nữ, ôn nhu nói: "Long nhi, thân thể không thoải mái cũng không muốn đứng lên!"
 
 	"Không được, hôm nay là chúng ta tân hôn ngày đầu tiên, Tôn bà bà nói qua nhất định phải dậy sớm." Đau đớn để cho Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú hơi nhíu, phảng phất tây tử nâng lòng, chọc cho Trần Tấn Nguyên một hồi thương tiếc.
 
 	"Vậy để cho tướng công cho ngươi mặc quần áo!" Xem Tiểu Long Nữ bộ kia quật cường hình dáng, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút hối hận, tối ngày hôm qua không ngừng nghỉ đòi lấy, mặc dù rất lớn một bộ phận mục đích là vì thay nàng tăng lên công lực.
 
 	Mặc xong quần áo, Trần Tấn Nguyên dùng sức duỗi người, cả đêm giục ngựa lao nhanh, để cho Trần Tấn Nguyên mệt mỏi ê lưng, trừ eo ếch từng trận đau nhức, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được hết sức tinh thần sảng khoái. Nguyền rủa cũng không có phát tác, chắc hẳn đã bị đè xuống, chính là không biết lần kế phát tác sẽ là từ lúc nào. Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không phải là rất lo lắng, bây giờ đã lấy được Jessica cùng Tiểu Long Nữ 2 người tấm thân xử nữ, lần sau nguyền rủa phát tác hẳn sẽ không rất nhanh, chỉ cần mình mau sớm tìm cái thứ ba có thể là mình hiến thân xử nữ là được rồi.
 
 	Một đêm này, Tiểu Long Nữ thu hoạch rất phong phú, từ hậu thiên tầng 5 trực tiếp tăng đến hậu thiên tầng 8, trong hai mạch nhâm đốc, nhâm mạch đã thông, chỉ kém đốc mạch, là được đột phá tiên thiên, nhưng mà Trần Tấn Nguyên chân khí bên trong đan điền trừ ngưng tụ chút bên ngoài, cơ hồ không có gì thay đổi, thực lực đạt tới Trần Tấn Nguyên cái này đến nước, trừ cảnh giới chưa đủ, nội lực đã đạt tới tiên thiên hậu kỳ, thân xác lại là vượt xa cảnh giới, muốn còn nữa đột phá đã là không làm sao có thể.
 
 	"Tướng công, ngươi trên người nguyền rủa giải trừ sao?" Tiểu Long Nữ bị Trần Tấn Nguyên đỡ đứng lên, mặt đầy lo lắng hướng Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui mừng cười một tiếng, đỡ đỡ Tiểu Long Nữ mái tóc, "Không cần lo lắng ta, ngươi xem ta đây không phải là thật tốt sao, một đêm độ an toàn qua, không có tái phát làm!"
 
 	"Nhưng mà ngươi không phải nói muốn ba tên gái trinh sao?" Tiểu Long Nữ vẫn có chút bận tâm, nghe bên ngoài Tôn bà bà gào thét, Tiểu Long Nữ tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Nếu không để cho Tôn bà bà giải độc cho ngươi. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy thiếu chút nữa tan vỡ, tay không đỡ ổn, thiếu chút nữa để cho Tiểu Long Nữ rơi xuống đất, thật may lanh tay lẹ mắt, đem Tiểu Long Nữ mò vào trong ngực.
 
 	"Long nhi, ngươi mở, đùa gì thế, Tôn bà bà nhưng mà trưởng bối!" Trần Tấn Nguyên cả người bạo mồ hôi, không nghĩ tới Tiểu Long Nữ lại có thể sẽ để cho mình đánh Tôn bà bà chủ ý, mặc dù Tôn bà bà ở phái Cổ mộ làm cả đời lão xử nữ, có thể nói là bổ người cực kỳ, nhưng là Trần Tấn Nguyên coi như là bị 'Thượng đế trái cấm' làm cho chết, cũng sẽ không đem chủ ý đánh tới nàng trên người, đồ chơi kia nhưng là phải tổn thọ, Tôn bà bà vậy nếp nhăn phải giống như da trái quất giống vậy nét mặt già nua, sợ rằng sẽ lưu lại cho mình cả đời bóng mờ, để cho cả đời mình cũng không dám ở đụng phụ nữ.
 
 	"Không thể được sao? Ta cũng thường xuyên cùng Tôn bà bà ngủ chung!" Tiểu Long Nữ ánh mắt là như vậy vô tội.
 
 	Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, "Dĩ nhiên không thể, loại chuyện này là chỉ có vợ chồng ở giữa mới có thể làm."
 
 	"À!" Tiểu Long Nữ lúc này mới bỏ qua, Trần Tấn Nguyên đã sớm là mồ hôi đầm đìa. Bưng Tiểu Long Nữ mặt đẹp ôn nhu nói: "Long nhi, không cần là ta lo lắng, điểm này nguyền rủa không làm khó được ta." Dứt lời, đỡ Tiểu Long Nữ ra thạch thất.
 
 	Vừa mở cửa ra, liền thấy Tôn bà bà mặt đầy âm trầm nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên con ngươi rụt một cái, "Chẳng lẽ mới vừa rồi cùng Long nhi nói, bị nàng nghe được? Nhưng mà không có lý do à, thạch thất này vách tường hẳn hiệu quả cách âm rất tốt mới đúng." Trần Tấn Nguyên nhất thời có dũng khí trời sập xuống cảm giác.
 
 	"Ách, Tôn bà bà, ngươi, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Tôn bà bà quỷ dị kia ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cảm giác trên người áp lực tựa hồ rất nặng à.
 
 	Chỉ gặp Tôn bà bà hừ một tiếng, bận bịu từ Trần Tấn Nguyên trên tay nhận lấy Tiểu Long Nữ, Tiểu Long Nữ sắc mặt có chút tái nhợt, 2 chân mở một chút, đi bộ cũng khập khễnh, cần người đở, Tôn bà bà trên mặt tràn đầy đau lòng, có chút trách cứ đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao như thế không biết nặng nhẹ, Long nhi vẫn là hoa cúc vàng con gái, ngươi cũng không biết đau lòng nàng!"
 
 	Đêm qua động phòng bên trong truyền ra rên rỉ tiếng va chạm, cơ hồ không có dừng lại, cái này làm cho Tôn bà bà rất là căm tức, đối với Trần Tấn Nguyên cái này không hiểu được thương hương tiếc ngọc phái Cổ mộ mới cô gia dâng lên mãnh liệt bất mãn. Cách hiệu quả cách âm tốt như vậy tường đá cũng có thể nghe được Tiểu Long Nữ tiếng rên rỉ, có thể tưởng tượng động phòng bên trong là như thế nào một bộ cảnh tượng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần nữa bạo mồ hôi, nguyên lai là bởi vì chuyện này, dọa mình giật mình, Tiểu Long Nữ vội nói: "Tôn bà bà, ngươi hiểu lầm, tướng công hắn không có khi dễ Long nhi, đêm qua hắn là ở vì Long nhi tăng lên công lực!"
 
 	Cảm động à! Giờ phút này Trần Tấn Nguyên thật là hận không thể xông lên ôm Tiểu Long Nữ dùng sức ba mà một hớp.
 
 	"Tăng lên công lực?" Tôn bà bà sinh lòng nghi ngờ, nàng thực lực quá mức nhỏ, căn bản là không nhìn ra Tiểu Long Nữ cảnh giới.
 
 	" Ừ, Long nhi bây giờ đã đến hậu thiên tầng 8, cách cảnh giới tiên thiên chỉ có một bước xa. Chỉ chờ đốc mạch đả thông là được tấn thăng tiên thiên!" Trần Tấn Nguyên nói. Vốn là Trần Tấn Nguyên lấy là có thể đem Tiểu Long Nữ thực lực tăng lên tới cảnh giới tiên thiên thậm chí mạnh hơn, nhưng là đi qua cả đêm làm ruộng, cũng chỉ là đem Tiểu Long Nữ hai mạch nhâm đốc đả thông một cái, đến đốc mạch thời điểm, liền rất khó lại tiến về trước, Trần Tấn Nguyên phát huy không chịu thua, không sợ khổ tinh thần, một mực làm ruộng đến trời sáng, cũng chỉ là hướng mở ra mấy cái huyệt đạo, tiên thiên cửa giống như một cái cái hào rộng khó mà vượt qua, đến cuối cùng Trần Tấn Nguyên cũng đau trứng, nhưng vẫn không gặp Tiểu Long Nữ đốc mạch dãn ra. Cho đến Tôn bà bà tới gõ cửa, Trần Tấn Nguyên mới ngừng lại, muốn đột phá tiên thiên, còn phải xem Tiểu Long Nữ mình, bất quá một đêm bây giờ đột phá ba cảnh giới, đã đúng là không dễ, để cho rất nhiều người thấy thèm.
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TRỞ VỀ TRÁI ĐẤT LÀM THẦN CÔN này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/