converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Lồng kính nuôi em bé vào sáng sớm hơn một tháng trước cũng đã chuẩn bị xong, sẽ chờ ngày hôm nay công dụng ở trên, trẻ sơ sinh mới vừa mới sinh ra, khắp mọi mặt cũng tương đối yếu ớt, bỏ vào bên trong lồng kính nuôi em bé, có thể tạo một cái thích hợp hơn trẻ sơ sinh sinh trưởng hoàn cảnh, càng tiện việc quan sát một ít.
 
 	"Oa ô ô ~. . ."
 
 	Lại là một tiếng vang lên trẻ sơ sinh khóc từ bên trong căn phòng truyền tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn rốt cuộc rơi xuống đất, Vương Kiều cũng sinh, Trần Tấn Nguyên có chút cảm động đến muốn khóc, mình lại có thể trong vòng một ngày làm hai lần cha, thật là thật là thật không tưởng tượng nổi.
 
 	Rất nhanh cửa phòng mở ra, 2 người phụ sản khoa bác sĩ cùng một người y tá trước sau đi ra, kéo đi che trên mặt đồ che miệng mũi.
 
 	"Là một cô gái, chúc mừng Trần tiên sinh, lại thêm một nữ, " nói chuyện chính là Lý Ngọc Trân, là một vị thật cao, gương mặt có chút gầy, tán bộ trước lẻ tẻ tàn nhang trung niên nữ bác sĩ.
 
 	Nói xong sau lưng y tá nhỏ liền đưa tay bên trong ôm tả, đưa tới, mẹ một cái đoạt lấy, bà nội cũng xông tới, người một nhà bảo bối không được.
 
 	Mọi người trêu chọc chốc lát, hồi phục lại giao cho y tá nhỏ trong tay, do y tá nhỏ ôm đi cách vách gian phòng.
 
 	"2 người phu nhân đều rất bình an, Trần tiên sinh ngươi bây giờ có thể tiến vào, bất quá 2 người phu nhân mới vừa sản xuất, thân thể yếu ớt, không nên quấy rầy đến các nàng nghỉ ngơi." Một vị khác bác sĩ Triệu lợi đỏ, vóc dáng hơi lùn chút, mập mạp, so Lý Ngọc Trân càng giống như một cái truyền thống bà mụ.
 
 	Triệu Lợi Hồng lời còn chưa nói hết, Trần Tấn Nguyên cũng đã vọt vào gian phòng, mẹ Trần cũng cười tiến lên đón 2 người bác sĩ, từ trong túi lấy ra 2 cái thật to bao lì xì, rất tự nhiên đưa tới hai tay của người bên trong.
 
 	Hai người nhận lấy, không thể phát giác lấy tay nhéo một cái, khóe miệng ngay sau đó nổi lên vẻ mỉm cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi vào phòng, một cổ mùi tanh liền bay ập vô mặt, 2 cái y tá nhỏ ở trong phòng quét dọn, mà nằm trên giường chính là mình 2 cái vợ, hai nữ bây giờ đều là mặt đầy mệt mỏi, trên mặt dính đầy mồ hôi.
 
 	"Các bà xã, các ngươi thật là thật lợi hại!" Trần Tấn Nguyên bận bịu đi tới. Cúi người đến mép giường, một người dùng sức hôn một cái.
 
 	"Như thế nào, có mệt hay không?" Trần Tấn Nguyên nắm lên Lưu Dung tay, nâng đến trong lòng bàn tay. Hướng về phía hai nữ ôn nhu hỏi.
 
 	"Ngươi cái này ma quỷ. . , đau chết ta!" Lưu Dung chỉ là vô lực lắc đầu một cái, trên mặt nặn ra một tia nụ cười ôn nhu, mà Vương Kiều nhưng là khóc mắng lên.
 
 	"Hề hề, ban đầu nhưng mà chính ngươi nói muốn đứa trẻ! Bây giờ lại ngại sanh con đau đớn?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, buông xuống Lưu Dung, đi tới Vương Kiều bên người. Chế nhạo cười nói.
 
 	"Ai ngờ được sẽ đau như vậy à, tất cả đều kỳ quái ngươi!" Vương Kiều bắt lại Trần Tấn Nguyên bàn tay, cắn một cái ở Trần Tấn Nguyên trên mu bàn tay, không biết là khí lực từ nơi nào tới, tựa như ở khơi thông trong lòng oán khí vậy, may là Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ, cũng là mơ hồ cảm giác đau đớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên động cũng không động, sợ bị thương Vương Kiều. Cứ như vậy để cho nàng cắn, Vương Kiều tuyên tiết một hồi, đối với Trần Tấn Nguyên oán khí tựa hồ tiêu biết rất nhiều. Nhưng là nhìn dáng dấp rõ ràng có chút tâm tình thấp.
 
 	"Thế nào? Muốn không muốn lại tới một hớp?" Trần Tấn Nguyên nắm tay đến gần Vương Kiều mép, nghi ngờ nói.
 
 	Vương Kiều vô lực đẩy ra Trần Tấn Nguyên bàn tay, "Chị Dung sinh một con trai, ta nhưng sinh một con gái. . ." Vừa nói, Vương Kiều thanh âm có chút nghẹn ngào, trong hốc mắt nổi lên một tia trong suốt.
 
 	"Bé trai bé gái còn không đều giống nhau?" Trần Tấn Nguyên không nói, con bé này còn có trọng nam khinh nữ tư tưởng.
 
 	"Không giống nhau, bé trai là nối dõi!" Vương Kiều lần này không kềm được, thấp giọng khóc thút thít.
 
 	"Cái gì nối dõi không nối dõi, bây giờ cũng thế kỷ hai mươi mốt. Lấy ở đâu nhiều như vậy phong kiến tư tưởng, con trai con gái ta đều giống nhau thích!" Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt một chút Vương Kiều gò má, êm ái khuyên nhủ.
 
 	"Ngươi là vui vẻ, nhưng là mẹ cùng bà nội các nàng. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, nguyên lai con bé này là sợ mẹ cùng bà nội không thích cô gái, mẹ còn dễ nói. Bà nội cho bọn hắn ấn tượng nhưng là một cái sâu sắc phong kiến tư tưởng độc hại bà cụ.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi mỉm cười cười một tiếng, "Ngươi đây cứ yên tâm đi, bà nội mặc dù tư tưởng có chút ngoan cố, nhưng là cũng không có gì trọng nam khinh nữ tư tưởng, ngươi xem em gái ta cũng là cô gái, nàng có thể cục cưng so với ta cùng Trần Kiệt còn lợi hại hơn đâu!"
 
 	"Có thật không?" Vương Kiều điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đương nhiên là thật!" Trần Tấn Nguyên cưng chìu cười một tiếng, "Ngươi nếu là muốn sinh bé trai, chúng ta sau này lại tiếp tục cố gắng mới phải!"
 
 	"Đi ngươi, ai cho ngươi sinh, đau như vậy, sớm biết đau như vậy, còn không bằng sanh mổ (c-section) đâu ?" Vương Kiều nghe vậy phá đề mỉm cười.
 
 	"Sanh mổ (c-section) nào có đẻ thường tốt, không chỉ có đối với đứa trẻ tốt, đối với các ngươi thân thể cũng có chỗ tốt à!"
 
 	"Có rắm chỗ tốt, đau như vậy, người ta nơi nào cũng không biết thành dạng gì?" Vương Kiều phun một cái.
 
 	"Vậy ta giúp các ngươi xem xem. ."
 
 	"Ghét!" Lời nói vừa ra miệng, lập tức gặp tới hai nữ thẹn thùng mắng.
 
 	"Nếu không cho các ngươi xoa xoa cũng được!"
 
 	"Cút đi!" Nếu không phải mới vừa sanh xong đứa trẻ, không có khí lực, hai nữ nói không chừng cũng sớm đã một cước đạp tới.
 
 	"Tấn Nguyên, đem con ôm tới, để cho ta xem coi trọng sao?" Lưu Dung hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Đứa trẻ ngay ở bên cạnh trong phòng, chờ các ngươi thể lực khôi phục chút rồi hãy nói, được chứ?" Trần Tấn Nguyên ôn nhu nói.
 
 	"À!" Lưu Dung có chút thất vọng, "Vậy ngươi cho đứa nhỏ đặt tên hay sao?"
 
 	"Tên chữ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, mấy ngày nay bận bịu tu luyện, nhưng là quên còn có cái này một tra, không nhịn được vỗ trán một cái, "Tên chữ chúng ta từ từ suy nghĩ đi, ta Trần Tấn Nguyên đứa trẻ, danh tự này thế nào cũng phải nghĩ cặn kẽ một phen."
 
 	"Trần tiên sinh, 2 người phu nhân cần nghỉ ngơi, phiền toái ngươi đi ra ngoài một chút được chứ?" Mới vừa quét dọn xong gian phòng y tá đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, cắt đứt ba người nói chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, ở hai nữ trên mặt mỗi người hôn hôn một cái, thức thời lui ra ngoài.
 
 	Lúc đã bắt đầu mùa đông, mắt xem vậy thì muốn hết năm, thời tiết đã sớm lạnh, trong ngày thường gặp cái mặt trời cũng không dễ dàng, một ngày này, ánh mặt trời hiếm có phá vỡ tầng mây ngăn trở, rắc vào trong viện tử, đem toàn bộ mùa đông Dung Hương các mạ lên tầng 1 vàng óng.
 
 	Mẹ cùng bà nội sáng sớm liền từ thính vũ hiên chạy tới xem đứa trẻ, những ngày qua 2 đứa bé cơ hồ đều ở 2 tay của người ở trên lắc lư, Trần Tấn Nguyên cái này chánh bài cha đều khó phải ôm lên một hồi, Lưu Dung cùng Vương Kiều ở trong phòng ngồi ở cữ, nhưng là không thể đi ra hóng gió, thật là đáng tiếc tốt như vậy mặt trời.
 
 	Mấy ngày nay đứa trẻ da một nẩy nở, nhưng là cùng mới vừa sinh lúc xuống có khác biệt 1 trời, mắt to linh động tình chợt lắc mạnh chợt tránh đáng yêu dị thường, da sáng bóng nhẵn nhụi, cái này hun một hớp, cái đó lại hun một hớp.
 
 	Đối với cái này 2 đứa bé, còn ở mẹ thai lúc này Trần Tấn Nguyên cũng không thiếu đi bọn họ trong thân thể chuyển vận công đức nguyện lực, Trần Tấn Nguyên tuy không phải tu phật người, không cách nào nhìn ra 2 đứa bé có phải hay không công đức thân thể, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra được cái này 2 đứa bé nếu so với đứa trẻ bình thường linh động rất nhiều, kinh mạch, đan điền thậm chí so người trưởng thành còn muốn rộng rãi bền bỉ, nói cách khác chính là thiên phú võ học siêu nhiên. 
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/