converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Trải qua dứu ba lang vỗ ngựa chân sự kiện, những người khác rõ ràng phải cẩn thận liền rất nhiều.
 
 	"Chủ nhân, tiểu yêu tên là Trư Nhị Oa, đây là tiểu yêu pháp bảo thiến yêu đao, vô cùng sắc bén, có thể tùy tiện phá vỡ cảnh giới võ đạo kim đan cường giả thân xác "Một đầu mập mạp heo yêu đi tới trước, cầm trong tay một cái sáng loáng đao nhỏ, nhìn qua Đao Phong cực kỳ sắc bén.
 
 	"Cmn, Trư Nhị Oa, ngươi danh tự này thật đúng là. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi bạo mồ hôi, người nầy thật đúng là tên gì cũng dám lấy, Trư Nhị Oa tiếng xưng hô này, ở Trần Tấn Nguyên bọn họ nông thôn đây chính là dùng để mắng người, hơn nữa Trư Nhị Oa trên tay thanh kia đao nhỏ, Trần Tấn Nguyên cũng biết, chính là thiến heo tượng dùng để thiến heo, Trần Tấn Nguyên cùng chúng yêu ma ánh mắt đều có chút không xấu xa ý tốt nhìn về phía Trư Nhị Oa khố ở giữa.
 
 	"Ách, hề hề, chủ nhân, tiểu yêu cũng không có bị thiến hết, trước 2000 năm, tiểu yêu vẫn là một đầu con heo nhỏ, khi đó chủ nhân tìm một thiến tượng, muốn đem tiểu yêu cho thiến, tiểu yêu nơi nào có thể để cho hắn như nguyện, thừa dịp vậy thiến tượng không chú ý, cắn hắn cổ, đem hắn cho cắn chết, trốn thoát, sau đó cái tiếng này thiến đao liền bị ta luyện chế thành pháp bảo, tiểu yêu có thể dùng nó thiến qua không thiếu kẻ địch đâu!" Cảm nhận được mọi người vậy ánh mắt không có hảo ý, Trư Nhị Oa hai chân không nhịn được kẹp kẹp, đợi đến Trư Nhị Oa nói hết lời, đảo mắt nhìn một vòng, nhưng gặp lũ yêu ma cũng là hai chân kẹp.
 
 	"Đồ chơi này ngươi vẫn là mình giữ đi, không có sao dùng để tự tự thiến gì, cũng không tệ!" Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, những người này, mỗi một người đều thích đều rất cổ quái à.
 
 	"Chủ nhân, cái này thiến yêu đao rất tốt dùng!" Gặp Trần Tấn Nguyên không chịu muốn mình bảo bối, Trư Nhị Oa có chút luống cuống, "Năm đó tiểu yêu dùng cái tiếng này thiến yêu đao, ngang dọc Bồng Lai đại lục, xông hạ uy danh hiển hách, nếu không phải sau đó đem Bách Hoa cốc cô nương kia mà nhân tình cho thiến, cũng chưa đến nỗi luân lạc đến đây."
 
 	"Lão Trư, ta không phải coi thường ngươi bảo bối, mà thì không muốn đoạt người nơi tốt, ngươi cút sang một bên, vị kế tiếp!" Trần Tấn Nguyên im lặng đạp Trư Nhị Oa một cước, đem đạp phải liền một bên.
 
 	"Hì hì, chủ nhân, tiểu nhân tên là Cố Liên Thành, bảo này kêu thiên la địa võng, chính là tiểu nhân thải Hắc quả phụ mạng nhện ngưng luyện mà thành, bắt người cầm vật, tiện tay bóp tới!" Một vị lão hủ loài người tu sĩ, ưỡn mặt cười đi tới trước, cầm trong tay 1 bản lớn chừng bàn tay màu trắng nhỏ lưới.
 
 	"Bảo bối tốt, nhận!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, thu xuống.
 
 	"Chủ nhân, đây là. . ."
 
 	Lũ yêu ma từng cái đứng xếp hàng đi tới trước hiến bảo, Trần Tấn Nguyên ngược lại là người tới không cự, trừ một ít thật là ác tâm, còn lại cũng cười lớn thu xuống.
 
 	"Chủ nhân, tiểu yêu, tiểu yêu không quá mức bảo bối, trên người liền cái này cây đảo tiên chùy cầm ra tay, chủ nhân nếu là xem được mắt, tiểu yêu liền đem đưa cho chủ nhân." Thực lực mạnh nhất thỏ ma cuối cùng mới đứng ra, có chút thùy mị đem cây kia gậy to chùy đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Cái này chày gỗ có thể lớn có thể nhỏ, đồ sộ nặng vô cùng, dùng để đập người, tuyệt đối đủ sức!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem chày gỗ, lại nhìn xem thỏ ma, "Ta xem ngươi mới là một chày gỗ, đồ chơi này ngươi vẫn là giữ lại mình dùng đi, cầm nó có mất phong độ, ta nói thỏ hẳn là rất ngoan ngoãn đi, làm sao ngươi cái này con thỏ yêu, giống như một bạo lực cuồng vậy?"
 
 	"Ách. . ." Thỏ ma ngượng ngùng đem chày gỗ thu hồi lại, có chút lúng túng, không biết nên trả lời như thế nào Trần Tấn Nguyên đặt câu hỏi.
 
 	"Tốt lắm, các ngươi cũng đến tới trong liễu không bình, cùng ta đem chuyện xong xuôi, liền mang các ngươi đi ra ngoài!" Bảo bối đã thu, Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhảm, mình bây giờ còn người ở trong lửa trời, muốn trì hoãn nữa, lửa trời đốt tới trên người, vậy cần phải đau đến gọi mẹ, đem liễu không bình nắp bình mở ra, tỏ ý lũ yêu ma đi vào.
 
 	"Chủ nhân, ngươi có thể phải bảo trọng à, chúng ta có thể toàn dựa vào ngươi!"
 
 	Lũ yêu ma có chút bận tâm dặn dò Trần Tấn Nguyên mấy câu, thoáng chốc ở giữa hóa là từng viên ngón tay cái nhọn lớn nhỏ, dịch thấu trong suốt, tỏa sáng lấp lánh hạt châu, hướng Trần Tấn Nguyên trên tay liễu không bình bay tới, một viên tiếp một viên bay vào miệng chai trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem nắp bình đậy lại, khóe miệng cong cong, thu vào trong không gian, cứ như vậy một chút, liền thu mười ba vị siêu cấp đại cao thủ làm thủ hạ, lần này luyện ma tháp chuyến đi, thật đúng là thu hoạch rất phong phú à.
 
 	Mở ra thần long máu tươi chai, Trần Tấn Nguyên chuẩn bị một lần nữa mượn lửa trời trui luyện thân xác, cái này tầng thứ tư lửa trời, Trần Tấn Nguyên đã không cách nào phỏng đoán nhiệt độ của nó, nhưng tuyệt đối là nếu so với tầng thứ ba cao hơn rất nhiều, nếu không phải là có vảy rồng che chở, Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định mình sớm bị lửa trời luyện hóa thành châu.
 
 	Ăn vào hai giọt thần long máu tươi, Trần Tấn Nguyên liền xe chạy quen đường ngồi xếp bằng xuống, đợi đến máu tươi lực lượng từ trong bụng dâng lên, lúc này mới thận trọng tản đi bên ngoài thân bao trùm vảy rồng, trong thống khổ một lần lại một lần rèn luyện thân xác.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên bây giờ thân xác, bất quá 8 voi hai hổ lực, có lẽ ở bên cạnh người xem ra, loại này lực lượng đã cường đại đến nghịch thiên trình độ, nhưng là Trần Tấn Nguyên bây giờ biết, 8 voi hai hổ lực, ở cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại trong mắt cao thủ, căn bản cũng không coi là cái gì.
 
 	Võ giả tiên thiên đến võ đạo kim đan, trong lực lượng sẽ có một cái chất bay vọt, đột phá võ đạo kim đan lúc này sẽ đưa tới trời phạt kiếp lôi, kiếp lôi trong ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, đối với thối thể có hiệu quả, một khi an toàn vượt qua, võ giả thân xác cường độ sẽ kinh khủng tăng lên, chí ít đều có một con rồng lực.
 
 	Liền mới vừa rồi thỏ ma nơi băng phát ra lực lượng, cũng đã đạt đến kinh khủng ba rồng lực, cho nên Trần Tấn Nguyên đã sâu đậm ý thức được chênh lệch, mình 8 voi hai hổ lực lượng, thi triển thân thể cứng cáp thần công tăng phúc, nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy ra một con rồng sáu giống lực lượng, như vậy lực lượng ở võ đạo kim đan cường giả trong, chỉ có thể coi như là đội sổ, huống chi võ đạo kim đan cường giả còn có mình không có đại thần thông.
 
 	Lửa trời nướng da xuy xuy vang dội, tầng 1 tiếp tầng một tiêu da ở máu tươi lực tu bổ dưới tróc xuống, ngay sau đó bị lửa trời đốt thành hư vô, mà vậy bị cháy qua địa phương rất nhanh sinh sinh ra mới da, theo một lần lại một lần vô cùng sốt ruột cùng tu bổ, Trần Tấn Nguyên thân xác cường độ ở trên trời lửa cùng thần long máu tươi rèn luyện hạ, trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Năm ngày.
 
 	Hấp thu hai mươi giọt thần long máu tươi sau đó, Trần Tấn Nguyên xuất hiện lần nữa ở tầng thứ ba gặp phải tình trạng, cái này tầng thứ tư ở giữa lửa trời cũng đã không cách nào đối với mình thân xác tạo thành làm thương tổn, nói cách khác Trần Tấn Nguyên bây giờ thân xác đã cường đại đến không sợ luyện ma tháp tầng trời thứ tư lửa cảnh giới, mặc cho lửa trời cháy, thân xác không tổn thương chút nào, lần này, nếu so với tầng thứ ba thời điểm thuận lợi nhiều lắm.
 
 	"Hống!"
 
 	Trong lửa trời, Trần Tấn Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, một tiếng cao vút long ngâm ở thạch thất trong vang vọng, trong phòng lửa trời bị sợ đến nhảy lên không ngừng.
 
 	Từng miếng gửi rậm rạp vảy rồng bao trùm ở Trần Tấn Nguyên trên người, trên đầu 2 con sừng rồng đã sinh vừa được chừng hai tấc trưởng, một đôi thâm thúy con ngươi biến thành mạ Kim vẻ, cả người trên dưới tản ra một cổ bá đạo oai rồng, thần uy lẫm lẫm, thô bạo lộ ra ngoài.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/