Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Yên tâm, hôm nay quản kêu ngươi ăn uống ngon miệng. Bát Giới vui vẻ cười to, xoay người kêu người đến gọi Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đúng rồi, Trần huynh đệ!" Mới vừa đi ra 2 bước, Trư Bát Giới lại lộn trở lại, tựa hồ có lời gì muốn nói.
 
 	"Hả? Còn có việc gì không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trư Bát Giới nghi ngờ hỏi "Mới vừa lão Trư ta nghe ngươi kêu ta Trư Bát Giới? Cái này Trư Bát Giới là ý gì?"
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, chợt mới nhớ, hàng này nguyên danh Trư Cương Liệt, Quan Âm điểm hóa hắn, cho hắn lấy một pháp danh kêu Ngộ Năng, Trư Bát Giới danh tự này, chính là Đường Tăng tây khứ học hỏi kinh nghiệm thời điểm đi ngang qua Cao lão nhà cái ăn hắn làm đồ đệ lúc này khởi một cái ngộn số, bây giờ Đường Tăng chưa đến, Bát Giới tên từ đâu tới?
 
 	Tâm niệm một chuyển, Trần Tấn Nguyên cười nói "Quan Âm không phải điểm hóa ngươi nhập phật môn sao? Phật môn có chín giới, ngươi đánh trong đáy lòng có thể nguyện từng cái tuân thủ?"
 
 	Trư Bát Giới nghe vậy gãi đầu một cái, cười khan nói "Lão Trư ta coi như xuất gia cũng là một rượu thịt Hoa hòa thượng, vậy chịu được những cái kia cái thanh quy giới luật?"
 
 	Trần Đại Thắng vui vẻ cười to đạo "Nói không sai, phật môn chín giới, ta kêu ngươi Bát Giới, vậy không giới, vậy đều không giới, đó cũng không chính là Bát Giới liền sao?"
 
 	Trư Ngộ Năng nghe vậy ngẹo đầu suy nghĩ một chút, hắn mặc dù là heo, nhưng là cũng không phải người ngu, nhất thời liền phục hồi tinh thần lại, ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói "Đúng đúng đúng, vậy không giới, chính là Bát Giới, Ha ha, danh tự này thích hợp, ngày sau ta lão Trư liền họ heo tên cương liệt, chữ Bát Giới, ha ha!"
 
 	Trư Bát Giới vui vẻ cười to, cái gì thanh quy giới luật phật môn chín giới, lão Trư ta vậy đều không giới, ngày hôm nay không chỉ có muốn phá rượu giới, còn muốn phá sắc giới.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, cũng may mình đủ cơ trí, cuối cùng là lừa gạt lăn lộn đi qua, hơn nữa cái này ngộn số Trư Bát Giới còn hớn hở đón nhận. Nếu không hàng này còn phải cho rằng mình tùy ý cho hắn khởi ngoại hiệu.
 
 	Nhìn Trư Bát Giới hết sức phấn khởi rời đi, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì ở là Cao gia con gái nhỏ Cao Thúy Lan âm thầm lau mồ hôi một cái, hàng này nếu là cùng Cao Thúy Lan thành chuyện, ngày sau chẳng lẽ sinh ra một ổ con heo nhỏ tới đi?
 
 	Cũng không biết mình làm như vậy là đúng hay sai, bất quá suy nghĩ một chút, ở trong Tây Du Ký, Trư Bát Giới hàng này mặc dù thích trộm gian giở thủ đoạn liền chút, nhưng là tổng thể mà nói người cũng không tệ lắm, nếu không Phật tổ cũng không biết chọn hắn tới bảo vệ Đường Tăng ở trên Tây Thiên.
 
 	Mặc dù bây giờ là thân heo. Bất quá luôn có thoát thai hoán cốt ngày đó, Cao Thúy Lan có thể đi theo như vậy một vị đại thần chuyển thế, cũng cũng coi là kiếp trước đã tu luyện phúc phận, Trư Bát Giới là nổi danh tình thánh, ngày sau khẳng định cũng không biết để cho Cao Thúy Lan bị khổ.
 
 	Những thứ này cũng chuyện không liên quan mình. Mình không cần ăn mặn củ cà rốt loãng bận tâm, chỉ để ý nhậu nhẹt chính là.
 
 	Cái này thế sự thật là kỳ diệu, Sa hòa thượng cùng Trư Bát Giới, đều bị mình cho gọi đến trong Cổ Võ không gian, theo hiện ở nơi này tình trạng xem ra, cái này 2 người nhất định còn không nhận biết, coi như biết cũng chẳng qua là khi đó ở Thiên Cung giao tình. Cũng sẽ không có ngày sau tình huynh đệ, cũng không biết lúc nào có thể đem Tôn Ngộ Không kêu gọi tới.
 
 	Trên tay mình có định hải thần châm thiết, chính là trong thế giới hiện thật đồ, cũng không biết mình cái thế giới kia có thể hay không có Tôn Ngộ Không người này. Nếu như có, có thể hay không kêu gọi tới, kêu gọi tới lại có thể hay không cùng Tây Du cái đó không gian nhân vật trọng hợp đâu ?
 
 	Hết thảy các thứ này làm thật kỳ diệu, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ cũng còn không nghĩ ra cái này Cổ Võ không gian nguyên lý. Suy nghĩ nhiều phí đầu óc, dứt khoát cũng sẽ không suy nghĩ. Trực tiếp cầm bầu rượu trên bàn lên, tự rót tự uống liền đứng lên.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi thật đúng là bạn chú rể à?"
 
 	Sắp tới buổi trưa, phòng bếp bắt đầu phái thức ăn, Ngưu lão hán người một nhà hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, cùng Trần Tấn Nguyên ngồi vào trên một cái bàn, Ngưu lão hán mới vừa xa xa thấy Trư Bát Giới đang cùng Trần Đại Thắng xì xào bàn tán, trò chuyện với nhau thật vui, trước còn đối với Trần Tấn Nguyên lai lịch có chút hoài nghi, bây giờ tất cả đều tiêu giải trừ xuống, còn dư lại chỉ có nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, cười nói "Không sai, ta cùng Chu huynh đệ quen biết nhiều năm, sau đó hắn rời đi đông thổ Đại Đường khắp nơi ngao du, không nghĩ tới nhưng là đến nơi này, trước đó vài ngày đạt được hắn sao gởi tin tới, lúc này mới biết hắn lại phải ở chỗ này lấy vợ sinh con."
 
 	Hoàn toàn chính là thuận miệng bịa chuyện, Trần Tấn Nguyên gương mặt này da đã hoàn toàn luyện đến nói láo không đỏ mặt đến nước, cái gì ngày cũ quen biết, liền chính hắn đều không tin, còn bên cạnh Ngưu lão hán các người nghe, nhưng là gật đầu không ngừng, một bộ làm như có thật dáng vẻ.
 
 	Xem Ngưu lão hán bộ kia tò mò hình dáng, giống như là còn muốn hỏi chút gì, Trần Tấn Nguyên lật đật bưng lên ly rượu, đạo "Bò chú hai, hôm nay đa tạ ngươi dẫn đường, nếu không ta còn tìm không tới nơi này, nơi này trước kính ngươi một ly!"
 
 	"Ha ha, cũng là người một nhà, nói gì cám ơn!" Ngưu lão hán cười ha ha một tiếng, hết sức hào sảng bưng lên ly rượu, cùng Trần Tấn Nguyên đụng một cái, uống một hơi cạn sạch, nhìn nhau cười to.
 
 	"Ồ? Ngày hôm nay thức ăn này làm sao?" Ánh mắt rơi vào trên bàn ăn, Trần Tấn Nguyên trên mặt nhưng hiện ra vẻ nghi hoặc, trên bàn ăn bày thức ăn cũng không thiếu, mỗi 1 miếng nhìn qua đều là như vậy ngon miệng, bất quá món thịt nhìn qua ngược lại là rất ít.
 
 	Ngưu lão hán bận bịu đối với Trần Tấn Nguyên thích nghi đạo "Trần huynh đệ ngươi không biết sao? Vị này mới cô gia cái gì cũng không sai, bất quá chỉ là có vậy, không thích ăn thịt heo, vừa nhìn thấy người ăn thịt heo, nổi giận lên có thể dọa người trước đâu, cho nên à, rượu này chỗ ngồi cũng không có thịt heo."
 
 	"Cái này Trư Bát Giới, bản thân chính là heo, không ăn thịt heo đó là chuyện rất tự nhiên!" Trần Tấn Nguyên trong lòng như vậy suy nghĩ, khóe miệng dâng lên một tia nhỏ xíu độ cong, cái này cùng người ăn thịt là một cái đạo lý, người cái gì thịt đều ăn, nhưng là có mấy cái dám ăn thịt người?
 
 	Giết hại đồng loại, đây chính là không có tính người , Trư Bát Giới thấy người khác ăn thịt heo, vậy có không giận chi lý, xem bàn kia ở trên, duy gặp thịt bò, thịt cá, thịt vịt, thịt gà, nhưng là coi là thật không gặp 1 miếng thịt heo.
 
 	Nghe Ngưu lão hán mà nói, Trần Tấn Nguyên cười nói "Trư huynh cùng ta vậy chính là đông thổ dân sĩ, bất quá Trư huynh tộc nhân của bọn họ có cái tập tục, vậy thì là không thể vào ăn thịt heo, bọn họ đem heo phụng là thần linh, ăn nhưng là phải tổn thọ."
 
 	"Hả? Còn có loại này tập tục? Đông thổ Đại Đường cũng chia tông tộc sao?" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Ngưu lão hán các người như có sở ngộ, chợt, Ngưu lão hán lại nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái "Đương nhiên biết, thiên hạ lớn không thiếu cái lạ, chỉ có chưa từng thấy, nào có không tồn tại đâu ?"
 
 	Ngưu lão hán khẽ vuốt càm "Trần huynh đệ nói chuyện khắp nơi lộ ra thiên cơ, khí độ cao quý bất phàm, chắc hẳn lai lịch khẳng định không bình thường chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong "Trần mỗ chính là một hành giả, vậy thì có cái gì không nhứt thiết?"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trư Bát Giới mang vẻ kiêu ngạo nát vụn cười đi tới, hướng mọi người mời rượu, dựa theo địa phương tập tục, vợ nhỏ mà cũng đi theo cùng chung đi ra gặp khách, mọi người không thiếu được là một phen giễu cợt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang