converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Không sai, thần tiên tìm!" Cửu Nương khóe miệng cong cong, nội lực quán chú ở sợi giây trên, sợi giây lập tức liền thẳng tắp đứng lên, diệp diệp sinh quang, thật là giống như một cây thẳng tắp côn gỗ vậy, "Thần tiên này tìm có thể lớn có thể nhỏ, có thể dài có thể ngắn, có thể mềm khắc mới vừa, là được làm lính khí sử dụng, cũng có thể dùng tới buộc người, bị hắn dây dưa tới, tuyệt khó chạy trốn!"
 
 	Nói xong, sợi giây rời tay ra, vòng quanh Lâm Y Liên vòng vo 2 vòng, Lâm Y Liên chưa phục hồi tinh thần lại lúc, cũng đã bị sợi giây quấn cái chánh.
 
 	"À, sư thúc! " Lâm Y Liên kinh hô một tiếng, cả người bị trói trói phải không cách nào nhúc nhích, hô hấp đều có chút khó khăn, ra sức một kiếm, lại có thể không cách nào rung chuyển nho nhỏ này sợi giây chút nào, vậy Linh Lung thân thể mềm mại bị sợi giây trói phải càng thêm lồi lõm thích thú.
 
 	"Vèo! " Cửu Nương cũng không biết bấm cái gì chỉ quyết, sợi giây lập tức nới lỏng, tự động bay trở về Cửu Nương trong tay, khôi phục nguyên trạng, thật giống như thông thường sợi giây vậy.
 
 	"Quả nhiên là một bảo bối!" Lâm Y Liên xoa xoa trên người bị trói trói phải sinh chỗ đau, mắt lộ ra vẻ kinh hãi nhìn Cửu Nương trong tay cây kia tầm thường sợi giây.
 
 	Người là bách hoa tông đệ tử, nàng nhưng là biết, võ giả một khi đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, lĩnh ngộ đại thần thông sau đó, cũng sẽ bắt đầu tế luyện thuộc về mình pháp bảo, theo tu vi khỏi bệnh sâu, pháp bảo uy lực sẽ cùng viết câu tăng, cùng võ giả tâm linh tương thông, là được tùy tâm sở dục thi triển thần thông.
 
 	Nhưng là loại pháp bảo này chỉ có thể là tế luyện pháp bảo người tự sử dụng, những người khác coi như là bắt vào tay cũng là khiến cho không tới, nếu như muốn để cho người ngoài cũng có thể sử dụng, vậy trừ phi tế luyện người đột phá võ đạo kim đan, đạt tới trong truyền thuyết tiên nhân cảnh giới, đem pháp bảo tế luyện thành linh bảo, mà Cửu Nương có thể sử dụng cái này sợi giây, không nghi ngờ chút nào, điều này thần tiên tìm liền ít nhất là tiên nhân cảnh cao thủ lưu lại linh bảo.
 
 	"Liên nhi, điều này 'Thần tiên tìm', Cửu sư thúc đã ẩn sâu nhiều năm, hôm nay liền tặng nó cho ngươi đi, ngươi đứa nhỏ này tính cách đơn thuần cố chấp liền chút, có điều này thần tiên tìm, liền cho ngươi nhiều một phần trợ lực, tránh cho ngươi bị người khi dễ!" Vừa nói, Cửu Nương liền đem thần tiên tìm bỏ vào Lâm Y Liên trước mặt.
 
 	"Cửu sư thúc, đây chính là. . ." Lâm Y Liên mới thấy đến Cửu Nương đem thần tiên tìm lấy ra, liền đại khái ngờ tới Cửu Nương sẽ đem thần tiên tìm đưa cho mình, may là trong lòng sớm có chuẩn bị, giờ phút này Cửu Nương thật đem như vậy trọng bảo đưa cho nàng, nàng cũng là cảm thấy có chút tay chân luống cuống.
 
 	"Hề hề, cầm, cùng Cửu sư thúc còn khách khí làm gì, sau này có người dám khi dễ ngươi, ngươi liền lấy cái này sợi giây bó hắn!" Cửu Nương hề hề một chút, đem sợi giây trực tiếp bỏ vào Lâm Y Liên trong ngực, "Tới, Cửu sư thúc dạy ngươi như thế nào sử dụng điều này 'Thần tiên tìm' !" .
 
 	"Cám ơn Cửu sư thúc!"
 
 	Thành Thanh Đô, trên đường
  phía bắc.
 
 	" Này, háo sắc, ngươi mới vừa xuất thủ còn thật rộng rãi mà? Lớn như vậy một khối gạch xanh, nói không được cũng không cần, đùng một tiếng té ở trên bàn, bổn tiểu thư trước kia cũng không có hào phóng như thế qua!" Sắc trời đã trễ, trên đường phố những bạn hàng nhỏ đã bắt đầu dẹp quầy, quay lại một ít chợ đêm các bạn hàng bắt đầu bày sạp, Hoắc Thủy Tiên kéo kéo Trần Tấn Nguyên quần áo, ríu rít nói.
 
 	"Cũng phải, cũng không xem thiếu gia ta là người nào, không thiếu tiền!" Trần Tấn Nguyên đem mặt phẩy một cái, một bộ treo treo hình dáng.
 
 	"Cắt, ngươi đứa con phá của còn như vậy quăng, lớn như vậy một khối thỏi vàng, sợ là có 2-2,5kg đi, nói ném liền vứt, ta coi như cả đời cũng kiếm không được nhiều như vậy!" A Thu có chút không phóng khoáng, cho đến bây giờ nàng vẫn còn ở lòng thương yêu không dứt.
 
 	"Ai nha A Thu, ngươi con bé này biết cái gì, người ta nhưng mà người có tiền!" Hoắc Thủy Tiên tay cầm quạt xếp, ở A Thu trên ót đâm một chút, liếc mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ánh mắt là như vậy trong lòng không ý tốt, "Bất quá mới vừa rồi xem cô nàng kia biết dáng vẻ, thật đúng là thoải mái đâu!" .
 
 	Trần Tấn Nguyên đầy mặt hắc tuyến, "Có tiền cũng là tội sao, nếu là không có tiền, các ngươi ngày hôm nay cũng phải ở Đệ Cửu lâu rửa chén rửa chén!"
 
 	" Này, háo sắc, chúng ta bây giờ đi đâu đây à?" Hoắc Thủy Tiên ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay vỗ một cái tát, tùy tiện nói.
 
 	"Sắc trời mau tối, chúng ta vẫn là trước tìm một chỗ ở, ngày mai rồi hãy nói, ngươi nói là đi ẻo lả?" Trần Tấn Nguyên nhìn trời một chút, khóe miệng một cong.
 
 	"Ngươi kêu người nào ẻo lả rồi? Ngươi mới là ẻo lả, cả nhà các ngươi đều là ẻo lả!" Hoắc Thủy Tiên lập tức nổi cáu, hung ba ba nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi vốn chính là ẻo lả, đi nhanh lên đi, nếu không trời tối không cách nào tìm chỗ nghỉ trọ, ngươi cũng chỉ có hồi ngươi Ô Long viện đi, ta cũng không ở thả ngươi đi ra, ngươi cái phiền toái này tinh ẻo lả!" Trần Tấn Nguyên không yếu thế chút nào, bước dài thẳng hướng đi về phía trước đi.
 
 	"Ngươi mới là phiền toái tinh ẻo lả, ngươi tên háo sắc này!" Hoắc Thủy Tiên giậm chân một cái, mang A Thu đi theo lên.
 
 	"Ngươi không phải phiền toái tinh ẻo lả, ngươi là ẻo lả phiền toái tinh! Ha ha ha "
 
 	"Không cho phép ngươi gọi ta ẻo lả! "
 
 	"Vậy ngươi trước đừng gọi ta háo sắc!"
 
 	"Ngươi vốn chính là háo sắc! Ngươi kêu nữa ta ẻo lả, ta liền giết ngươi!"
 
 	"Ngươi kêu nữa ta háo sắc, ta thì thật sắc cho ngươi nhìn " . . .
 
 	A Thu mặt đầy hắc tuyến.
 
 	Hạ bắc nhai.
 
 	"Thanh Đô khách sạn! Liền nơi này đi!" Từ ở trên bắc nhai tìm được hạ bắc nhai, lúc này mới nhìn thấy bên đường treo lên tới 1 bản bụi đất vải bức, trên đó viết Thanh Đô khách sạn bốn chữ, Hoắc Thủy Tiên lập tức đánh nhịp, liền nơi này, không thể đi nữa, lại đi chân cũng chiết.
 
 	" Được, liền nơi này!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, tìm một chỗ ở thật đúng là không dễ dàng, lớn như vậy tòa thành, liền khách sạn cũng không tìm được mấy ở giữa, thật là làm cho người im lặng.
 
 	Khách sạn không tính lớn, bất quá ngược lại cũng sạch sẻ, chưa đến nỗi để cho người đánh lui đường cổ, vừa vào cửa liền thấy một cái chưởng quỹ ăn mặc trung niên tiểu lão đầu, ở thang lầu cạnh trước quầy đánh tính toán tính sổ.
 
 	"Ông chủ, mướn phòng!" Trần Tấn Nguyên vào cửa một tiếng thét to, lời nói vừa ra miệng nhưng là cảm thấy có chút quái dị, mang 2 cô gái mở ra phòng, cái này ở phàm nhân giới, nhất định phải đưa tới người xấu xa nghĩ thế nào.
 
 	"Trước đợi một chút à, cùng ta trước đem cái này trướng coi xong." Ông chủ mắt cũng không có mang một chút, vừa nhìn sổ sách, một bên đem tính toán đánh đùng đùng vang.
 
 	"Tổng cộng là 92 lượng lẻ tám tiền bạc!" Hoắc Thủy Tiên góp xem như đi nhìn một cái, báo ra một con số.
 
 	Năm giây sau ông chủ tay ngừng lại, tính toán ở trên bất ngờ chính là 92 lượng tám tiền, ông chủ ngây ngẩn nhìn chốc lát, ngẩng đầu lên híp mắt nhìn xem Hoắc Thủy Tiên, "Cái vị công tử này thật là lợi hại, chỉ là liếc mắt nhìn liền biết kết quả?"
 
 	"Đây coi là cái gì, đều là chút khoa nhi đồng!" Hoắc Thủy Tiên bỉu môi.
 
 	"Nhân tài à, công tử có bằng lòng hay không đến tiệm nhỏ làm cái phòng thu chi tiên sinh? Tiệm nhỏ chính là thiếu thiếu nhân tài như ngươi vậy, nếu như công tử nguyện ý, ta có thể mỗi tháng cho công tử hai lượng bạc thành tựu thù lao!" Nhanh như vậy lòng coi là tốc độ thực để cho chưởng quỹ động lòng yêu tài, nếu là có như thế cái phòng thu chi tiên sinh, đó cũng không phải là đạo phải tiết kiệm liền nhiều ít chuyện.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/