Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Lục Đại Xuân bị sợ hết hồn, Lai Phúc cảnh giới cao hơn hắn, quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như thế, nội lực đi đèn trên đài một thúc giục, vậy bay trở về ngọn lửa, nhất thời đi đèn diễm ở trên tụ đi, bất quá do có một bộ phận bị tụ gió cuốn khắp nơi bay loạn.
 
 	Lục Đại Xuân sau lưng đám kia tiểu yêu, cũng gặp qua ngọn lửa kia lợi hại, thấy ngọn lửa hướng tự bay tới, nào có không chạy chi lý, có mấy cái thực lực thấp, phản ứng chậm, liền trực tiếp bị ngọn lửa cho dây dưa tới, chốc lát bây giờ biến thành hư vô.
 
 	"Nhị muội, Tam đệ giúp ta!" Lục Đại Xuân cả kinh thất sắc, hướng về phía Hoa Nhị Nương cùng Bạch Tam Lang một tiếng nhanh hô.
 
 	Hai người nghe được Lục Đại Xuân kêu gào, thoáng chốc ở giữa liền vọt đến Lục Đại Xuân sau lưng, tất cả ra một tay, để ở Lục Đại Xuân áo lót, đem cả người yêu lực đi Lục Đại Xuân trong thân thể quán chú đi, động tác hết sức thành thạo, muốn đến như vậy sự việc trước kia cũng đã làm không ít.
 
 	Đạt được hai nhân yêu lực trợ giúp, Lục Đại Xuân giống như ăn thập toàn đại bổ đan vậy, nét mặt già nua thoáng chốc ở giữa thông đỏ lên, đèn trên đài đèn diễm lập tức dâng lên, so mới vừa rồi lớn hơn không chỉ một phân.
 
 	Lục Đại Xuân một tiếng quát lên, lần nữa cong ngón tay đi vậy đèn diễm bắn tới, một chuôi hỏa kiếm nhất thời từ vậy đèn diễm trong bắn đi ra, một hóa là mười, lần nữa công hướng Lai Phúc.
 
 	Lai Phúc con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, lửa kia kiếm lợi hại, một khi dính vào khẳng định không chiếm được tốt gì đi, xem lúc nào tới thế hung hung, lại dùng tụ quạt gió trở về hiển nhiên đã không thực tế, nếu muốn né tránh mà nói, Trần Tấn Nguyên các người đứng ở mình sau lưng, rất dễ dàng ngộ thương.
 
 	Lai Phúc hung ác, đang chuẩn bị toàn lực đón đỡ một chiêu này, nhưng phát hiện một cái đỉnh nhỏ trôi giạt đến mình trước người, nắp đỉnh mở một cái, chốc lát bây giờ liền đem vậy tới thế hung hung mười chuôi hỏa kiếm cho thu vào.
 
 	Không cần quay đầu lại, Lai Phúc cũng biết là Trần Tấn Nguyên ra tay, trong lòng một An, không có cố kỵ, vèo một tiếng cướp đến Lục Đại Xuân trước người, một bàn tay quạt tới, trực tiếp đem Lục Đại Xuân cho phiến phải bay ra ngoài, Hoa Nhị Nương cùng Bạch Tam Lang đang cho Lục Đại Xuân truyền công, lần này bị đột nhiên cắt đứt, trực tiếp lảo đảo một cái liền ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm chậm trước khí.
 
 	Lai Phúc một cái bước dài cướp tiến lên, tiện tay liền đem Lục Đại Xuân trong tay lưu hỏa thiên đăng cho đoạt lại, một cước đá vào Lục Đại Xuân trên người, Lục Đại Xuân một lần nữa bị đạp bay, trực tiếp đem điện cung cạnh cửa tường cho đập sập.
 
 	Hết thảy đều ở điện quang đá lửa bây giờ, Lai Phúc tốc độ nhanh đám kia tiểu yêu xem cũng không thấy quá tới, từng cái còn không có tỉnh hồn lại lúc này ba cái lão đại đều đã lần lượt ngã xuống đất, đây cũng là cảnh giới chênh lệch, nếu như không có pháp bảo trợ giúp, Lai Phúc một người liền có thể ung dung diệt bọn hắn nhóm người này.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Lai Phúc cầm đèn trở lại Trần Tấn Nguyên bên người, rất cung kính đưa tới Trần Tấn Nguyên trên tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên chưởng trước vậy đèn nhìn mấy lần, liền đem gánh đến sau lưng, thản nhiên nói: "Đem bọn họ cũng bắt lại!"
 
 	Lũ yêu nghe vậy, đều là kinh hoàng khó hiểu, tứ tán liền muốn chạy trốn, ba vị lão đại cũng thua trận, bọn họ như thế nào còn có thể là địch thủ, bị bắt chắc chắn sẽ không có trái cây ngon ăn, lúc này không trốn còn đợi lúc nào?
 
 	Lai Phúc tuân lệnh, đem hắn vậy dây xích chó lấy ra ngoài, nhẹ nhàng run một cái, liền đi vậy chạy trốn tứ tán tiểu yêu bắn tới, Trần Tấn Nguyên sử dụng buộc yêu khóa, hai người hợp lực dưới, rất nhanh liền đem hơn mười đầu nhỏ yêu bắt, người người giống như xâu thịt dê vậy chuỗi ở xiềng xích trên, sắc mặt trắng bệch, kinh hoàng khó hiểu.
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Lục Đại Xuân tự vậy đoạn viên sau đó chui ra, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, đem hắn vậy thật dài sơn dương hồ tu cũng nhiễm đỏ, mắt lộ ra kinh hãi nhìn Trần Tấn Nguyên cùng Lai Phúc, "Chúng ta nước sông không phạm nước giếng, ngươi thả qua chúng ta huynh đệ, chúng ta lập tức trở về ba núi linh đi."
 
 	Nhìn bảo bối cũng rơi vào trong tay của địch nhân, lại không nhận kinh sợ, hôm nay sợ rằng mạng nhỏ đều phải khó giữ được, Lục Đại Xuân cố nén không để cho mình run run.
 
 	"Hề hề, bây giờ mới cầu xin tha thứ, ngươi không cảm thấy trễ sao?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, nói , "Mới vừa rồi để cho ngươi đi, ngươi không chịu đi, bây giờ muốn đi, coi như không đi được!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Lai Phúc liền hướng Lục Đại Xuân lao đi, Lục Đại Xuân vừa mới bị Lai Phúc trọng thương, như thế nào có thể là địch thủ, ngươi tới ta đi chưa kiên trì ba cái hiệp, liền bị Lai Phúc cho níu lấy cổ, điểm huyệt đạo, cấm yêu lực, giống như giống như chó chết vậy ném ở trên mặt đất.
 
 	"Nhị muội, Tam đệ cứu ta!"
 
 	Lục Đại Xuân lớn tiếng nhanh hô, Hoa Nhị Nương cùng Bạch Tam Lang chưa điều tức xong, liền gặp Lai Phúc hướng mình đi tới, lão đại đều bị bắt, bọn họ còn có thể có biện pháp gì, hai mắt nhìn nhau một cái, vẫn là chạy thoát thân muốn chặt.
 
 	"Đại ca chớ hoảng sợ, chúng ta sẽ đến cứu ngươi!" Hai người nhanh hô một tiếng, ngay sau đó liền phân tán chạy trốn.
 
 	Hoa Nhị Nương đi ngang qua thơm ngát, hướng phía nam đi, Bạch Tam Lang lòng bàn chân mạt du, thẳng hướng bắc đi, bộ dáng kia thật là hận không thể cha mẹ cho bọn họ sinh nhiều một cái chân.
 
 	Hai người kia tốc độ tuy mau, có thể lại nơi nào có thể so với Lai Phúc, Lai Phúc cảnh giới cũng không chỉ so bọn họ mạnh hơn một nước, Hoa Nhị Nương chưa trốn ra sân nhỏ, liền bị Lai Phúc cho níu lấy bảy tấc.
 
 	Tới một cái hai hồi, sợ chạy Bạch Tam Lang, Trần Tấn Nguyên liền thi triển khinh công đuổi theo, Bạch Tam Lang nghiêng đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên tốc độ bay mau, chớp mắt bây giờ đã đến mình sau lưng, nhanh chóng một cái hụp đầu xuống nước đâm vào trong đất.
 
 	Cái gọi là rồng sinh rồng phượng sinh phượng, con chuột sinh mà sẽ đào hang động, cái này Bạch Tam Lang là con chuột yêu, vậy thuật độn thổ dĩ nhiên là không giống vật thường, vèo một cái liền không thấy bóng dáng.
 
 	"A, ở ta trước mặt chơi chui xuống đất, đây không phải là trước mặt Quan công đùa bỡn đại đao sao?" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, thần thức mở ra liền phát hiện Bạch Tam Lang tung tích.
 
 	"Ngưng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lạnh quát một tiếng, tiện tay đi góc tường chỉ một cái, một đạo thanh khí không có vào đất đai, vậy mảnh đất đai lập tức trở nên cứng rắn như sắt, thần thức trong, Bạch Tam Lang bóng người cứ như vậy sống sờ sờ cho bao ở liền trong đất.
 
 	Theo Bạch Tam Lang giãy giụa, vậy mảnh đất đai không ngừng củng động, giống như là xảy ra động đất vậy, tên nầy là yêu thú trung kỳ siêu cấp cường giả, Trần Tấn Nguyên ngưng thổ thuật căn bản là mệt không liền hắn bao lâu.
 
 	Lâm Y Liên cướp tiến lên, đem thần tiên tác đưa tới Trần Tấn Nguyên trong tay, Trần Tấn Nguyên nội lực thúc giục, thần tiên tác một đoạn nhất thời đổi dài, bắn vào trong đất.
 
 	Bịch một tiếng đất bùn nổ bay đầy trời, thần tiên tác mang một cái thân ảnh màu trắng dưới đất chui lên, một tiếng nổ nện xuống đất, chính là Bạch Tam Lang.
 
 	"Bây giờ không trốn thoát sao?" Trần Tấn Nguyên hài hước cười một tiếng.
 
 	Kéo Bạch Tam Lang đi tới giữa sân, Lai Phúc cũng đúng lúc bắt Hoa Nhị Nương trở lại, Trần Tấn Nguyên dùng thần tiên tác đem cái này 3 anh em gái bó đến một nơi, âm độc cười nói, "Các ngươi nói, ta nên xử trí như thế nào các ngươi đâu ?"
 
 	Ba người bị thần tiên tác cho xuyên trước, căn bản là không cách nào chạy trốn, bất đắc dĩ nhìn nhau một cái, Lục Đại Xuân sắc mặt trắng bệch cười xòa nói, "Thiếu hiệp, ngươi liền thả chúng ta đi, chúng ta huynh đệ cũng không liền chuyện gì xấu, chỉ cần ngươi thả chúng ta, ta lập tức trở về ba núi non trùng điệp, đem ta tất cả vàng bạc châu báu tất cả đưa cho ngươi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé