Tam hoàng bảo lạp đan công hiệu là rất mạnh, rất Mị Nương liền ngưng ói máu, càng ngày càng yếu hơi thở cũng dần dần bình ổn lại, Hoàng Hiểu trên mặt hiện ra vui mừng, quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt cầu lệ, vui mừng nói: "Trần đại ca, có hiệu quả!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, phái Võ Đang thánh dược chữa thương thật ra thì đắp, bất quá Mị Nương thương thế quá nặng, tạng phủ tổn thương còn dễ nói, nhưng là kinh mạch tổn thương cũng không biết muốn điều dưỡng bao lâu có thể tốt lắm
 
 	Mị Nương từ từ mở mắt, sắc mặt khôi phục chút đỏ thắm, Hoàng Hiểu kinh ngạc vui mừng ôm Mị Nương, khóc không thành tiếng nói: "Dì Mị, ngươi mới vừa hù chết Hiểu Hiểu, Hiểu Hiểu còn lấy là ngươi không được Hiểu Hiểu, liền đi như vậy. . ."
 
 	Mị Nương đỡ Hoàng Hiểu vậy nhu thuận tóc, có chút vui mừng nói: "Dì Mị còn không nhìn thấy Hiểu Hiểu lập gia đình, làm sao không tiếc liền đi như vậy đâu ?"
 
 	"Ghét dì Mị, sau này không cho phép ngươi ở bỏ lại Hiểu Hiểu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn hai người tú liền một hồi bi tình, có chút nghi ngờ hướng về phía Mị Nương hỏi: "Mị Nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Người nào sẽ đem ngươi đánh cho thành như vậy?"
 
 	Lấy Mị Nương thực lực, lại thêm hắn sở học cấm thuật, ở cảnh giới hậu thiên trong võ giả cũng đã có thể cũng coi là đứng đầu tồn tại, có thể cùng nàng có sức đánh một trận người trừ mấy vị tiên thiên cao thủ, ở trong hậu thiên võ giả thật đúng là không khơi ra mấy cái tới, Trần Tấn Nguyên thật sự là không nghĩ ra rốt cuộc là ai sẽ có như vậy thực lực đem Mị Nương cho đánh cho thành như vậy.
 
 	Mị Nương nghe Trần Tấn Nguyên câu hỏi, thần sắc có chút không được tự nhiên, mất máu quá nhiều khiến cho nàng ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ còn do dự có nên hay không nói ra tựa như.
 
 	"Dì Mị, ngươi cứ nói đi, mới vừa nếu không phải Trần đại ca xuất thủ, ngươi đã. . ." Hoàng Hiểu gặp Mị Nương còn một bộ do dự hình dáng, nhất thời có chút nóng nảy.
 
 	"Là cương thi!" Mị Nương nhìn xem Hoàng Hiểu, trong miệng vô lực nặn ra cái này ba chữ.
 
 	"Cương thi?" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, Mị Nương lại là bị cương thi đả thương, lấy Mị Nương thực lực, làm sao có thể bị cương thi đánh cho thành như vậy, coi như là vậy chỉ tỉnh thi hổ, nếu là đơn đả độc đấu cũng khẳng định không phải Mị Nương đối thủ, trừ phi là giống như ở thành phố Diêm như vậy gặp được bầy cương thi, nếu không muốn đem Mị Nương bị thương thành như vậy, vậy đầu cương thi kia thực lực lại không thể nhỏ thở dài.
 
 	"Là một đầu nữ cương thi, thực lực rất mạnh, vốn là nó là có năng lực giết ta, nhưng là đột nhiên buông tha giết ta, chạy trốn. Ta muốn nó nhất định là cảm ứng được ngươi đến, cho nên chạy!" Mị Nương dùng sức nuốt ngụm nước miếng, có chút gian nan nói.
 
 	"Nữ cương thi?" Trần Tấn Nguyên cau mày, theo Mị Nương theo như lời, cái này nữ cương thi thực lực khẳng định đến tỉnh thi cảnh giới, hơn nữa còn ở thành phố Diêm vậy chỉ tỉnh thi hổ trên, trước kia nhìn thấy tỉnh thi đều là cùng một màu công, mà lần này nhưng là một cái mẹ, đây cũng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, "Ngươi thế nào lại gặp nó, vẫn cùng nó đánh nhau?"
 
 	Mị Nương hồi lâu không nói gì, do dự thật lâu, ở Trần Tấn Nguyên cùng Hoàng Hiểu cũng chờ phải có chút không nhịn được, cái này thở dài, dằng dặc mở miệng, "Các ngươi có chỗ không biết, cái này huyện Vinh đại phật bàn thờ Phật phía dưới, trấn áp một viên huyết phật xá lợi."
 
 	"Huyết phật xá lợi? !"
 
 	Mị Nương gật đầu một cái: "Huyết phật xá lợi tương truyền chính là Phật tổ trong lồng ngực một hớp máu đen thành, có vô thượng uy năng, nhưng là bởi vì là khởi huyết khí quá nặng, không người có thể trấn áp, cho nên ngàn năm trước có một đắc đạo cao tăng đúc chỗ hòn này đại phật, đem viên này huyết phật xá lợi chôn ở phía dưới, mượn dùng người thế tục vô biên nguyện lực tới trấn áp huyết khí."
 
 	Nói tới chỗ này, Mị Nương ngừng lại, giống như lập tức muốn gảy khí vậy, dùng sức hút tốt mấy hơi thở, thong thả lại sức nói tiếp: "Viên này huyết phật xá lợi đầy ắp ngập trời huyết khí, đối với tu luyện ma công võ giả có hiệu quả, nhưng là trăm ngàn năm qua nhưng không có người nào có thể bắt được nó, bởi vì là nó huyết khí quá mạnh mẽ, người bình thường căn bản là không cách nào gần người, không nói đến lấy ra cho mình sử dụng. Chuyện này ở cổ võ giới đã không coi vào đâu bí mật, nhưng là nhưng không có một người có thể vào tay viên này huyết phật xá lợi, ngược lại bị làm tẩu hỏa nhập ma người lại nữa số ít, cho nên những năm gần đây, cơ hồ đã không có cổ võ giả đánh lại chủ ý của nó. Ngày hôm qua ở thành phố Diêm, bị ngươi thực lực hung hãn đả kích, muốn ta vất vả tu luyện gần trăm năm, nhưng còn không phải là ngươi cái này tu luyện bất quá một hai chục cái năm đầu mao đầu tiểu nhân đối thủ, ta có lòng không cam, cho nên muốn tới nơi này thử vận khí một chút."
 
 	Trần Tấn Nguyên không cắt đứt nàng, mà là cau mày, kiên nhẫn nghe Mị Nương đứt quảng kể lể chuyện đi qua.
 
 	"Làm ta lúc đến nơi này, đại phật đã bị dời đi, lúc ấy ta liền biết không tốt, nhất định là có người nhanh chân giành trước, từ tượng phật phía dưới cửa hang trong xông ra một cổ hết sức khổng lồ huyết khí, liền ta đều có chút quá dám đến gần, làm ta đang chuẩn bị đi xuống tìm tòi kết quả thời điểm, mấy cái bóng đen từ cửa hang chui ra, cầm đầu là một cái người phụ nữ ăn mặc thôn nữ, cầm trên tay một vật, chính là người trong võ lâm, ngàn năm qua cũng không có cách nào bắt được huyết phật xá lợi, ta vừa thấy được huyết phật xá lợi, nơi đó sẽ để cho bọn hắn mang đi, cho nên liền cùng các nàng đánh đấu, vừa mới bắt đầu vậy thôn nữ cũng không có ra tay, mà là để cho vậy ba tên thủ hạ cùng ta đánh nhau, bọn họ mặc dù dáng dấp không khác với người thường, nhưng là bọn họ dài 2 cái răng nanh rất dài, do mới tới chung cũng không có cùng ta nói một câu, chỉ biết dùng gào thét tới truyền đạt tin tức, cho nên ta dám khẳng định bọn họ là cương thi không thể nghi ngờ. Vậy thôn cô ba tên thủ hạ mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng đều không phải là ta đối thủ, sau đó thôn nữ có chút không nhịn được, gào thét một tiếng liền vọt tới, ta nội lực bị vậy ba con cương thi đã tiêu hao lợi hại, trăm chiêu sau đó cũng không địch vậy thôn nữ, bị hắn đả thương, vốn là nó là muốn giết ta, nhưng mà vậy thôn nữ tựa hồ biết ngươi, biết sự lợi hại của ngươi, các ngươi đến đem bọn họ cho sợ quá chạy mất." Mị Nương nói.
 
 	"Biết ta?" Trần Tấn Nguyên nghe Mị Nương kể xong chuyện nguyên nhân hậu quả, nghe tới Mị Nương nói vậy thôn nữ cương thi có thể biết mình thời điểm, không nhịn được nhíu mày một cái, trong đầu cẩn thận tìm tòi một phen, tin chắc mình cũng không nhận ra cái gì thôn nữ, muốn nghĩ chắc là bởi vì là mình hôm đó ở thành phố Diêm đại triển thần uy, cho nên những thứ này cường đại cương thi sẽ biết mình, hơn nữa sợ hãi mình thực lực, nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên chân mày thư triển ra.
 
 	"Huyết phật xá lợi bị vậy cương thi cầm đi, cương thi vốn là máu tu, vậy cương thi thực lực nhất định sẽ hết sức kinh khủng tăng trưởng. . ." Mị Nương có chút nóng nảy nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên vừa thấy Mị Nương loại ánh mắt đó liền biết Mị Nương đang suy nghĩ gì, không phải là muốn để cho Trần Tấn Nguyên đem huyết phật xá lợi đoạt lại, nhưng mà Trần Tấn Nguyên bây giờ tâm tư nhưng cũng không ở nơi này trên, máu gì phật xá lợi, cái gì thôn nữ cương thi, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt đều là mây trôi, cũng và không được Đường Duyệt Tâm một cọng tóc gáy.
 
 	Khoát tay một cái ngừng Mị Nương câu chuyện, "Ta đối với cái gì đó huyết phật xá lợi không có hứng thú, ngươi nếu là muốn đoạt lại, liền mình cướp đi."
 
 	"Nhưng mà, để cho vậy cương thi lấy được huyết phật xá lợi, nhất định sẽ thiên hạ đại loạn." Mị Nương nói.
 
 	"Hề hề, không được lấy là ta không biết ngươi đánh cái gì chủ ý, huyết phật xá lợi coi như là bị cương thi được đi, cũng so với ngươi được đi tốt hơn trăm lần." Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, để cho Mị Nương hơi chậm lại.
 
 	"Ngươi mới vừa có thấy hay không qua Duyệt Tâm từ nơi này đi qua?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Duyệt Tâm?" Mị Nương quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái: "Duyệt Tâm thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thần sắc tối sầm lại, "Mới vừa nàng tỉnh lại, đả thương ta liền chạy, ta tìm khắp thành phố Diêm chung quanh cũng không có tìm được người."
 
 	"Cái gì? Ngươi đem Duyệt Tâm làm mất? Trần Tấn Nguyên hụ hụ hụ. . ." Mị Nương bởi vì là tức giận mà làm động tới vết thương cũ, ho ra mấy búng máu tới.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, cắn răng nghiến lợi nói: "Cái này cũng muốn trách Hoàng Bích Lạc, nếu không phải hắn để cho Duyệt Tâm tu luyện cái gì lục đạo luân hồi quyết, Duyệt Tâm làm sao đem ta quên? Nếu là Duyệt Tâm có chuyện gì, ta nhất định phải diệt ngươi Quỷ tông cả nhà!"
 
 	"Hề hề, ngươi nếu là thật có cái tâm đó, mới vừa há lại sẽ cứu ta?" Mị Nương cười nói, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói có chút từ chối cho ý kiến.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm vào Mị Nương, "Ta Trần Tấn Nguyên nói đến sẽ làm được, đại trượng phu có chút là có chút không là, ta cứu ngươi chẳng qua là bởi vì là ta không muốn đem đối với Hoàng Bích Lạc cừu hận giận cá chém thớt đến trên người một nữ nhân, các ngươi vẫn là thừa dịp còn sớm trở về thông báo Hoàng Bích Lạc, để cho hắn rửa sạch sẽ cái cổ chờ ta tới làm thịt đi."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên phẩy tay áo một cái, xoay người liền đi, Hoàng Hiểu vội vàng phải kêu mấy tiếng, Trần Tấn Nguyên cũng không quay đầu lại.
 
 	Mị Nương nhìn Hoàng Hiểu bộ kia làm bộ đáng thương dạng, không nhịn được thở dài, "Hiểu Hiểu, cái này người đàn ông nhưng mà hận cha ngươi tận xương, ngươi làm sao sẽ thích hắn!"
 
 	Hoàng Hiểu nghe Mị Nương mà nói, trong lòng dâng lên một hồi bi thương, miễn cưỡng nuốt hồi thì phải rơi xuống nước mắt, cứng rắn nặn ra vẻ tươi cười, đem Mị Nương đỡ lên, "Dì Mị, ngươi bị thương nặng như vậy, chúng ta hay là trở về Phong Đô đi đi!"
 
 	"Ai, thật là oan nghiệt à!" Mị Nương lắc đầu một cái, "Lần này chúng ta đi ra, không chỉ có đem Trần Tấn Nguyên mang không đi trở về, hơn nữa còn đem Duyệt Tâm cho làm mất, trở về thật không biết nên làm sao hướng tông chủ giao phó."
 
 	Hoàng Hiểu quay đầu lưu luyến nhìn xem Trần Tấn Nguyên biến mất phương hướng, dìu đỡ Mị Nương từ từ rời đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thi triển khinh công đi tới Thành Đô, trở lại Nghĩa Khí minh, Đường Ngạo đám người ngay ở chỗ này, làm vừa thấy được Trần Tấn Nguyên, Đường Ngạo liền kinh ngạc vui mừng đón.
 
 	"Trần tiên sinh, nghe Lưu lão nhị nói, Tâm nhi trở về, là thật sao?" Đường Ngạo kích động đến hai tay đều run rẩy, từ con gái yêu bị bắt sau đó, Đường Ngạo cơ hồ không có ngủ qua một lần an giấc, khi biết được Đường Duyệt Tâm trở về sau đó, liền thêm không ngủ được, vốn là phải đi thành phố Diêm tiếp Đường Duyệt Tâm, nhưng là bị Lưu Vệ Hoa cho hết sức ngăn cản, chỉ đành phải ở Nghĩa Khí minh trong kiên nhẫn chờ đợi, chỉ cần Đường Duyệt Tâm trở lại một cái, mình là có thể lần đầu tiên nhìn thấy nàng.
 
 	Thấy Đường Ngạo không ngừng hướng phía sau mình nhìn quanh dạng, Trần Tấn Nguyên có chút khó mà đối mặt Đường Ngạo, lần trước mang Đường Duyệt Tâm ở trên Nga Mi cầu kinh, nhưng đem Đường Duyệt Tâm cho làm mất, mà lần này lại đem Đường Duyệt Tâm ném, "Đường gia chủ, Duyệt Tâm nàng, nàng lại mất tích!" Trần Tấn Nguyên vẫn là chỉa vào áp lực đem lời nói nói ra. Chưa xong đợi tiếp theo
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/