ta!
  Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	 Lâm Y Liên gần trong gang tấc, người đẹp thân thể mềm mại phơi bày trước mắt, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể cảm giác được Lâm Y Liên Hương Lan phun hơi thở cùng Nàng Trên người vậy Làm người ta Say mê mùi thơm xử tử, Lúc này, chỉ cần Lâm Y Liên Thoáng Càng đi về phía trước một bước, liền sẽ đụng phải Trần Tấn Nguyên Trên người, Trần Tấn Nguyên đem tim đập cũng hạ xuống Đến Chậm nhất, sợ bị Lâm Y Liên phát hiện.
 
 	 "Có lẽ là con chuột đi!"Không phát hiện gì hết, Lâm Y Liên cuối cùng vẫn là không có đi về trước lại bước ra một bước, Nông hộ gia lão chuột nhiều, đây là rất thường gặp chuyện, Lâm Y Liên liền đem Đầu sỏ đặt ở con chuột trên đầu.
 
 	Xoay người lại, Nhìn Té xuống đất Vậy Cái ghế, Lâm Y Liên nhẹ nhàng lắc đầu, cúi người đi nhặt.
 
 	 Cái mông tròn trịa hoàn toàn phơi bày ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, còn có vậy con béo mập cống ngầm, lúc này cách Trần Tấn Nguyên là như vậy gần, còn có cái này Thể vị, chọc cho người muốn xâm phạm, thật là quá cám dỗ Người, Trần Tấn Nguyên hồi lâu không có chảy qua Máu mũi Cũng sắp xuống.
 
 	"Bỏ mặc!"Trong đầu ông một tiếng nổ vang, Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được nữa cám dỗ, đưa tay ở Lâm Y Liên cái ở trên mông sờ soạng một cái, từ phía sau Đem Lâm Y Liên ôm ở trong ngực.
 
 	"À? ai?"Không giải thích được bị người Từ phía sau Ôm lấy, Lâm Y Liên sợ kêu to.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu nằm ở Lâm Y Liên bên tai, Thô trọng thở dốc nói, "đừng sợ, là ta!"
 
 	 "Ngươi, ngươi làm sao tới, mau, mau buông ta ra!"Lâm Y Liên kinh hoảng thất thố, Nghiêng đầu qua Vừa thấy, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên không biết lúc nào xuất hiện ở mình sau lưng, hai tay ôm thật chặt mình, nguyên lai Trần Tấn Nguyên đã đem ẩn thân phù phù lực tan mất, hiện ra Bổn tôn.
 
 	 "đừng để ý những thứ này, chúng ta trước làm chánh sự!"Trần Tấn Nguyên hai tay cầm ở Lâm Y Liên Hai vú trên, Ra sức nắn bóp, làm Lâm Y Liên ý loạn tình mê.
 
 	 "đừng như vậy, Trần Tấn Nguyên, ngươi mau buông ta ra!"Lâm Y Liên quẩy người một cái nhưng, không làm nên chuyện gì, Một cái thạc vật lớn chỉa vào Phía dưới của mình, Lâm Y Liên đã biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, thanh âm không kiềm được Có chút run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy còn Dọn dẹp liền nhiều như vậy, một cái tháo ra mình quần, Nắm bảo kiếm Ở Lâm Y Liên Chân ở giữa qua loa Quẹt mấy cái, nơi nào sớm đã là Ướt nhẹp một mảnh, Trần Tấn Nguyên tìm đúng phương vị, liền dùng sức chen vào.
 
 	"à, thật là đau! "
 
 	Lâm Y Liên bị thình lình đau đớn hành hạ đến cả người không ngừng run rẩy, nước mắt ngay tức thì liền chảy xuống.
 
 	 "Chíu chíu! "
 
 	Bảo kiếm vào vỏ, Một Gậy tre Thọt rốt cuộc, Trần Tấn Nguyên Không nhịn được thật dài Hít một hơi khí lạnh, Lâm Y Liên chặt gửi, để cho hắn thiếu chút nữa không nhịn được tại chỗ nộp khí giới.
 
 	 đau đớn để cho Lâm Y Liên thấp giọng nức nở, Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Lâm Y Liên, ôn nhu nói, "đừng sợ, một hồi liền hết đau!"
 
 	Bưng Lâm Y Liên Cái mông, Nhẹ nhàng đụng một hồi, to lớn kia nhỏ bé, để cho Lâm Y Liên cả người đều run rẩy, đứng cũng đứng không vững, Trần Tấn Nguyên liền Đổi chiến trường, Đi tới trên giường.
 
 	"À, ghét, khốn kiếp, đau chết ta!"Trong phòng truyền ra Lâm Y Liên khóc tiếng mắng, còn có từng cơn bóch bóch thịt Vang.
 
 	"Bành bành! "
 
 	 "Chị Liên, ngươi Thế nào? "
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên Sắp đến điểm cao nhất lúc này đột nhiên Truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, ngay sau đó Man Linh Nhi nhanh tiếng hô cũng truyền tới.
 
 	 "Trời ạ con bé này tại sao chạy tới!"Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, thiếu chút nữa thì mềm nhũn ra, con bé này làm sao chỉ thích lúc mấu chốt tới Phá rối đây.
 
 	 "Chị Liên, ngươi sắp , Linh Nhi Coi như Tiến vào! "
 
 	Man Linh Nhi Thanh âm lần nữa truyền tới, Trần Tấn Nguyên nhìn dưới người người ngọc, một phen uyển chuyển hầu hạ, Hai tròng mắt mê ly, thở dốc Không dứt, nơi nào Còn có khí lực hồi Man Linh Nhi Mà nói, vội vàng từ Lâm Y Liên trong thân thể lui ra, xoay mình xuống giường, lấy tới 1 bản ẩn thân phù, đem mình Ẩn đứng lên.
 
 	Cũng chính là Ở Trần Tấn Nguyên Bóng người thời điểm biến mất, cửa phòng bỗng nhiên ca một tiếng mở ra, Man Linh Nhi khí thế hung hăng vọt vào.
 
 	 Thấy Lâm Y Liên nằm ở trên giường thở hổn hển, Man Linh Nhi lập tức liền luống cuống, "Chị Liên, ngươi đây là thế nào? "
 
 	 Lâm Y Liên cả người đổ mồ hôi đầm đìa, gò má thượng mang bị Trần Tấn Nguyên dày vò Sau Đỏ ửng, lật đật sẽ bị tử che Che, nếu như bị Man Linh Nhi thấy còn không biết có cái gì Mặt sống.
 
 	 "Ta, Ta không có sao. . ."Thở hổn hển một lúc lâu khí, Lâm Y Liên mới có Cái sức đó khí Nói chuyện, lời nói nhưng là hết sức hốt hoảng, chưa nói một chữ cũng để cho nàng Đôi mi thanh tú hơi nhăn, hạ thân đau đớn để cho Nàng khó mà mở miệng.
 
 	"Tại sao sẽ không sao? Chị Liên, ngươi mới vừa rồi giống như đã khóc!"Man Linh Nhi như thế nào chịu tin Lâm Y Liên mà nói, trên mặt hiện đầy Lo lắng.
 
 	 Nhìn Man Linh Nhi trên người của bọn họ lo lắng diễn cảm, Lâm Y Liên thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải, "Ta thật không có sao, chẳng qua là Thân thể có chút không thoải mái Đã, Linh Nhi, ngươi Mau trở về đi thôi, để cho ta nghỉ ngơi một chút là tốt! "
 
 	 "Thân thể không thoải mái? nơi đó không thoải mái?"Man Linh Nhi vẫn là không thuận theo Không buông tha, mới vừa Nàng trong giấc mộng bị Lâm Y Liên tiếng kêu đánh thức, thanh âm kia gọi là như vậy thê thảm, như thế nào có thể một chút việc cũng không có, Man Linh Nhi vừa nói liền muốn Vén lên Lâm Y Liên Chăn Nhìn một chút.
 
 	 "Không được, Linh Nhi!"Lâm Y Liên như thế nào dám để cho Man Linh Nhi sẽ bị tử vén lên, cũng không biết là khí lực từ nơi nào tới, hai tay Sẽ bị tử che phải nghiêm nghiêm thật thật, một chút cũng không chịu buông.
 
 	"Linh Nhi, Chị có thể chỉ là bị chút phong hàn, ngủ một giấc là tốt, ngươi mau đi ra đi!"Thanh âm này Cơ hồ là khàn cả giọng vậy gọi ra.
 
 	 Thấy Lâm Y Liên Hống mình, Man Linh Nhi tỏ ra có chút ủy khuất, bất quá Nàng lo lắng hơn Lâm Y Liên Thân thể, "Gặp, Trần đại ca không biết chạy đi đâu, Lai Phúc lại cùng thôn trưởng tuần tra nước tình đi, lưu lại Ta một người nên làm cái gì? "
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy hướng Trần Tấn Nguyên Địa phương ẩn thân nhìn xem, trên mặt thoáng qua một tia mắc cở đỏ bừng, Man Linh Nhi gấp đến độ muốn rơi lệ, Lâm Y Liên cũng biết mình mới vừa rồi giọng nói nặng chút, bận bịu trấn an nói, "Linh Nhi, chị thật không có sao, ngươi mau đi nghỉ ngơi đi! "
 
 	 "Không, Trần đại ca không có ở đây, ta phải ở chỗ này Cùng ngươi! chị Liên, Ngươi nơi đó Đau, mau nói cho ta!"Man Linh Nhi coi như là ỷ lại vào, ở trong lòng của nàng, Lâm Y Liên Bị bệnh, nàng Phải Ở chỗ này trông nom, một mặt là chị em gái tình nghĩa, mặt khác, Trần Tấn Nguyên sau khi trở về cũng chưa đến nỗi trách mình.
 
 	Nào ngờ, Trần Tấn Nguyên Cùng Lâm Y Liên hai người cũng mong đợi Man Linh Nhi nhanh đi về, Lâm Y Liên khổ gương mặt hướng Trần Tấn Nguyên ẩn núp phương hướng nhìn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là khá là Không nói, Man Linh Nhi đổ thừa Không đi, trong lòng mình lửa còn không có Bị tưới tắt đây.
 
 	"Hưu! "
 
 	Cong ngón tay bắn ra, chỉ phong điểm trúng Man Linh Nhi cùng huyệt ngủ, Man Linh Nhi nhất thời liền bổ nhào ngã xuống Lâm Y Liên mép giường ở trên.
 
 	Xem ra Man Linh Nhi thiếp đi, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Trần Tấn Nguyên hiện ra người tới, đi Sẽ bị Man Linh Nhi bạo lực mở ra cửa phòng đóng kỹ, lúc này mới đi tới Mép giường, đem Man Linh Nhi ôm đến bên cạnh bàn trên cái băng ghế.
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, Hù chết ta!"Lâm Y Liên vỗ ngực một cái, có chút Lòng vẫn còn sợ hãi, Mới vừa rồi Man Linh Nhi đột nhiên xông vào, thật là đem nàng dọa gần chết, còn kém như vậy một chút, liền bị bắt gian trên giường.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé