"Thật xin lỗi, kí chủ giá trị đổi chưa đủ, mời nạp sau lại đổi chác!" Không để ý tới muốn ở giữa đổi chác thành công, trong đầu nhảy ra một đoạn nhắc nhở tin tức, Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, nhanh chóng nhìn xem thuộc tính của mình.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, giá trị đổi chỉ có bẫy cha 79 điểm, nguyện lực trị giá ngược lại không thiếu, có 4087 điểm, mau chọn trạch đem 500 điểm nguyện lực trị giá chuyển đổi thành giá trị đổi. Trong đầu tín ngưỡng nguyện lực nhất thời ít đi một đại đống, hao tốn 200 điểm mua tam hoàng bảo lạp đan, lúc này giá trị đổi biến thành 379 điểm, mà nguyện lực trị giá lại biến thành 3587 điểm.
 
 	Nhìn trong tay bình ngọc nhỏ, Trần Tấn Nguyên có chút cảm động đến muốn khóc, nhìn xem hướng dẫn sử dụng, không kịp đợi mở nắp bình ra, chiến run rẩy run rẩy đổ ra một viên đậu tằm lớn nhỏ, long lanh trong suốt đan dược, nhất thời một cổ thơm mát xông vào mũi, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem đan dược nhét vào trong miệng, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận công hóa giải sức thuốc tu bổ thương thế.
 
 	Cái này thánh dược chữa thương còn thật không phải dựng lên, không 2 phút Trần Tấn Nguyên liền cảm giác nội thương biến mất thất thất bát bát, cái loại đó muốn ói máu xung động cũng đã biến mất, lại qua 2 phút, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thật dài ói một cái trọc khí, đứng lên, trong hai mắt lại khôi phục thần thái. Bất quá bên trong đan điền nội lực đã còn dư lại không có mấy, gọi tới Thanh Phong, xài 200 điểm giá trị đổi, lần nữa đổi một chai trung cấp hồi nguyên đan.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị trước đem nội lực khôi phục nói sau, đột nhiên vỗ đùi, "Nguy rồi, tiểu Mộng còn ở bên ngoài. Làm thế nào? Ta bây giờ nội lực không khôi phục, đi ra ngoài cũng là đường chết một cái, làm thế nào, làm thế nào? Nếu là bây giờ có người giúp là tốt!" Trần Tấn Nguyên gấp đến độ vò đầu bứt tai, thượng thoan hạ khiêu.
 
 	"Trần đại ca, ngươi thế nào, không nên ở chỗ này nhảy có được hay không, ngươi đem đồ ta cũng làm rối loạn, ta nơi này vốn là nhỏ, ngươi còn lấy lớn như vậy một cái Thiết Ngật Đáp để ở chỗ này, ta ngay cả tay cũng đằng không ra ngoài!" Thanh Phong gặp Trần Tấn Nguyên ở trong phòng chạy tới chạy lui, đem mình dược thảo cũng làm rối loạn, không nhịn được tả oán nói.
 
 	"Đúng vậy! Thanh Phong!" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt Thanh Phong, ánh mắt nhất thời sáng lên, nếu có thể đem cái này trước mắt tiểu tử cùng cách vách Vũ Tu Văn xách đi, chỉ tiêu kéo Hắc Bạch vô thường chốc lát, để cho mình đem nội lực khôi phục, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.
 
 	Thời gian bất đồng người, chờ thêm một chút tiểu Mộng là hơn một phần nguy hiểm, nhanh chóng dùng ý niệm hỏi không gian trí tuệ và năng lực chương trình, làm sao mới có thể đem trong không gian cổ võ giả mang đi ra ngoài.
 
 	Trí tuệ và năng lực chương trình rất nhanh thì có đáp lại, một đạo tin tức xuất hiện ở não hải: "Kí chủ muốn đem được triệu hoán cổ võ giả mang ra khỏi không gian, cần hướng không gian trả tương ứng giá trị đổi mua không gian lệnh bài!"
 
 	"Không gian lệnh bài? Cái gì là không gian lệnh bài?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Không gian lệnh bài là người được triệu hoán ra vào không gian bằng chứng, có lệnh bài này, người được triệu hoán vô luận người ở chỗ nào đều có thể tự do lựa chọn tùy thời ra vào Cổ Võ không gian, không gian lệnh bài cũng có cấp bậc phân chia, không đồng đẳng cấp cổ võ giả yêu cầu không gian lệnh bài bất đồng, cổ võ giả cấp 1 yêu cầu không gian lệnh bài giá trị 100 điểm giá trị đổi, kí chủ phải chăng lựa chọn mua?"
 
 	"Cỏ em gái ngươi. . . Mắc như vậy! Khá tốt tiểu gia mới vừa kiếm một khoản, nếu không thật đúng là không chịu nổi không gian này bốc lột!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, chịu đựng nhức nhối xài 200 điểm giá trị đổi mua 2 khối không gian lệnh bài.
 
 	Lượt nhấn xác nhận, trước mắt vạch qua 2 đạo hồng quang, trong lòng bàn tay đã nhiều 2 khối long lanh trong suốt màu đỏ loét tiểu Ngọc bài, nhìn qua hẳn coi như là một loại trang sức đeo ở đai áo (xưa), ở bên trong phòng ánh đèn chiếu xuống lấp lánh rực rỡ, lóe lên làm người ta lóa mắt ánh đỏ, ngọc bài lên hoa văn điêu khắc hết sức tinh xảo, phía trên mang vác một cái tựa như rồng không phải rồng, tựa như rắn không phải rắn động vật, mặc dù nhìn qua hết sức quái dị, nhưng nhưng không mất cái loại đó tiên hoạt linh động hơi thở, hình như là một cái tiên hoạt sinh mạng, tùy thời cũng có thể từ ngọc bài ở trên đằng bay ra ngoài, ngọc bài trung ương có khắc một cái rồng bay phượng múa "Làm" chữ, cả khối ngọc bài cũng tản ra một cổ nồng nặc sinh mệnh lực. Trần Tấn Nguyên nhìn trong tay 2 khối hộp quẹt lớn nhỏ tiểu Ngọc bài, "Cứ như vậy lớn điểm trò vui, 100 điểm giá trị đổi một khối, mẹ, thật đúng là cướp người à!"
 
 	"Thanh Phong, ngươi tới, anh nói với ngươi chuyện này!" Trần Tấn Nguyên hướng Thanh Phong vẫy vẫy tay,
 
 	"Chuyện gì? Trần đại ca!"
 
 	"Ngươi nói đại ca đối với ngươi như vậy?" Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt nói.
 
 	"Ách. . Hề hề. . Trần đại ca đối với Thanh Phong dĩ nhiên. . Dĩ nhiên rất tốt à!" Thanh Phong trong lòng đồ sộ mồ hôi vô cùng, ngươi nếu có thể đem cái này một đại đống Thiết Ngật Đáp làm ra, đem địa phương cho ta dọn ra thì tốt hơn.
 
 	"Hắc hắc, vậy Trần đại ca gặp nạn, ngươi có phải hay không nên vào nơi dầu sôi lửa bỏng, tại chỗ không chối từ?"
 
 	"Hề hề, dĩ nhiên, dĩ nhiên. . ." Mồ hôi theo Thanh Phong trán chảy xuống, không biết Trần Tấn Nguyên đang đánh cái quỷ gì chủ ý.
 
 	Trong rừng cây.
 
 	"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi nếu không ra, ta cái này Sưu hồn chỉ chỉ một cái đi xuống, ngươi người yêu lập tức biến thành ngu si! Đến lúc đó ngươi sẽ chờ cùng một người ngu ngốc nhập động phòng đi!" Lúc này không gian bên ngoài trong rừng, Bạch Vô Thường đang tức giận ngửa mặt lên trời điên cuồng la.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi không nên ra ngoài, khinh công của ngươi tốt, bọn họ không bắt được ngươi, ngươi đi Nga Mi tìm được chưởng môn sư tổ, nói cho nàng nơi này chuyện phát sinh, để cho lão nhân gia hắn liên lạc tất cả đại môn phái cùng nhau tru diệt Hoàng Tuyền Quỷ tông." Hứa Mộng lo lắng nói, sợ Trần Tấn Nguyên ra đi tìm cái chết.
 
 	"Im miệng, bé gái! Lại om sòm, bổn tôn ngay tại mặt ngươi ở trên hoa ở trên mấy đạo, xem tiểu tình lang của ngươi còn có thích ngươi hay không!" Bạch Vô Thường chỉ điểm một chút trong Hứa Mộng huyệt câm, Hứa Mộng nhất thời không nói ra lời, chẳng qua là dùng hận hận mắt nhìn Bạch Vô Thường.
 
 	"Hề hề. . . Xem ra tiểu tình lang của ngươi, bỏ ngươi lại chạy một mình!" Bạch Vô Thường tại chỗ ầm ỉ một hồi, vẫn không gặp Trần Tấn Nguyên xuất hiện, xem ra thằng nhóc này cũng là một tên sợ chết, ở mạng nhỏ cùng trước mặt đàn bà vẫn biết lựa chọn giữ được mạng nhỏ.
 
 	"Hừ! Anh Tấn Nguyên mới không phải ngươi nghĩ loại người như vậy!"
 
 	" Đúng vậy, ngươi lấy làm người người đều giống như ngươi vậy tham sống sợ chết!" Hoàng Tuyết Dao ba cô gái nghe vậy phản bác, mặc dù bọn họ cũng không biết Trần Tấn Nguyên có thể hay không bỏ lại mình mấy người chạy một mình, nhưng là bọn họ tình nguyện tin tưởng Trần Tấn Nguyên chẳng qua là tạm thời núp vào.
 
 	"Hắc hắc, ghét nhất chính là các ngươi những phụ nữ này, chít chít ồn ào cái không chơi!" Bạch Vô Thường vung tay lên, mấy cái điểm ra, ba cô gái nhất thời câm, móc móc lỗ tai, "Hắc hắc, lần này rốt cuộc thanh tĩnh!"
 
 	Nghe Bạch vô thường châm chọc, Hứa Mộng hai tròng mắt trong thoáng qua một chút ảm đạm cùng thất vọng, trong lòng có chút phức tạp, một mặt muốn Trần Tấn Nguyên chạy xa xa không nên ra ngoài chịu chết, mà một phương diện khác nhưng hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể xuất hiện, như vậy chí ít chứng minh mình ở hắn trong lòng địa vị.
 
 	"Hắc hắc, tiểu tử ngươi nếu không ra, ta thật là muốn ở ngươi cái này vợ nhỏ như hoa như ngọc trên mặt hoa ở trên mấy đóa hoa nhỏ!" Bạch Vô Thường vẫn không chịu thả qua một tia hy vọng cuối cùng, vậy ảm đạm thon dài móng tay ở Hứa Mộng trên gương mặt tươi cười nạo tới nạo lui, tựa hồ tùy thời cũng có thể ở nơi đó lưu lại một đạo vĩnh viễn không cách nào khôi phục vết thương.
 
 	Hứa Mộng người không thể nhúc nhích, lại bị điểm huyệt câm, không nói ra lời, cô gái luôn là thích đẹp, Hứa Mộng trong lòng cũng vô cùng sợ hãi, rất sợ Bạch Vô Thường không cẩn thận ở trên mặt mình tới ở trên mấy đạo, thật chặt nhắm hai mắt lại, nước mắt không nhịn được lả tả rớt xuống.
 
 	"Người là cao nhân tiền bối, nhưng chẳng biết xấu hổ khi dễ mấy tên nhược chất nữ lưu, tiền bối nhưng mà khả năng rất à! Đây nếu là truyền tới trên giang hồ, nếu như là ta mà nói, ta nhất định phải xấu hổ tự sát! Ngươi nói có đúng hay không à, Thanh Phong?" Một cái thanh âm từ Bạch Vô Thường sau lưng truyền tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/