Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Phải, tới tay con vịt lại bay!
 
 	Trần Tấn Nguyên còn duy trì ôm ôm hôn động tác, mắt gặp Cơ Linh Vân trốn ra, trong lòng hết sức thất vọng, bất quá hắn biết Cơ Linh Vân tính cách, chuyện này là không gấp được, chuyện hôm nay có lẽ đã đạt đến Cơ Linh Vân có thể chịu được cực hạn, nếu như lại được voi đòi tiên, ắt phải vật kỳ phản.
 
 	Dừng một chút, Trần Tấn Nguyên gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói, "Vậy sư tỷ ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, sư đệ cáo lui!"
 
 	Cơ Linh Vân nghiêng người sang đi, không có phản ứng Trần Tấn Nguyên. Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng liền cười một tiếng, đi ra ngoài cửa.
 
 	"Sư đệ, ngươi nếu thật đối với sư tỷ có lòng, sau này không nên như vậy, sư tỷ có nói trước, chỉ cần ngươi có thể trở thành chí tôn, sẽ tự gả cho ngươi làm vợ!"
 
 	Đi tới cửa, sau lưng truyền tới Cơ Linh Vân thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Cơ Linh Vân ngồi ở mép giường, ống tay áo vung lên, cửa phòng bịch một tiếng đóng lại.
 
 	"Sư tỷ, ngươi yên tâm, thiên hậu vị, ta một mực đều giữ cho ngươi, ngươi đời này, nhất định là thuộc về ta!" Ở ngoài cửa đứng một hồi, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân bên trong tẩm cung hô, võ đạo chí tôn mặc dù khó khăn, nhưng là Trần Tấn Nguyên có cái đó lòng tin, chung có một ngày có thể trở thành tiểu Tam giới trên lịch sử vị thứ nhất võ đạo chí tôn.
 
 	Ngày này, tuyệt đối sẽ không quá xa.
 
 	Ngoài cửa Trần Tấn Nguyên tiếng bước chân càng ngày càng xa, nghe Trần Tấn Nguyên mới vừa ở ngoài cửa vậy lần thề chân thành tuyên ngôn, Cơ Linh Vân ngồi ở mép giường ở trên, trong lòng vô hạn xốc xếch, yên lặng mấy vạn năm tâm hồn thiếu nữ, tựa hồ vào giờ khắc này có lần đầu tiên nhảy lên.
 
 	"Cái này, làm sao có thể nghĩ đến xấu xa như vậy biện pháp?" Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn nơi góc tường, vậy mới vừa thả bồn cầu địa phương, cũng không biết là một loại như thế nào tâm tình.
 
 	Một đêm này, Cơ Linh Vân nhất định là ngủ không yên giấc, bị Trần Tấn Nguyên như thế một phen đùa bỡn cùng quấy rầy, nàng có dũng khí cỏ cây tất cả binh cảm giác, trong lòng đã có bóng mờ, tựa hồ trong phòng mỗi một dạng đồ cũng có thể là Trần Tấn Nguyên biến hóa.
 
 	Cũng không dám lại đi ra như xí, Cơ Linh Vân nín tiểu ý chuyến đến trên giường, Trần Tấn Nguyên biến hóa thuật thật là khó lòng phòng bị à, lấy nàng bây giờ thực lực, căn bản là không cách nào đoán được Trần Tấn Nguyên thần thông biến hóa.
 
 	Nếu như ngày đó tên kia biến thành mình đồ lót, quần lót, tắm thùng. . .
 
 	Cơ Linh Vân không dám sâu hơn suy nghĩ một chút đi, "Không được, ta muốn bế quan tu luyện!"
 
 	Áp lực xúc khiến người tiến bộ, Trần Tấn Nguyên thực lực càng ngày càng mạnh, để cho Cơ Linh Vân cảm nhận được sâu đậm áp lực, bế quan, một mặt có thể né tránh Trần Tấn Nguyên dây dưa, một mặt cũng có thể tăng lên mình thực lực.
 
 	" Đúng, cứ làm như vậy!" Cơ Linh Vân trong lòng suy tính, một đôi mắt nhưng gắt gao nhìn chằm chằm nóc nhà, trong đầu như cũ không ngừng hồi để mới vừa vậy mắc cở một màn.
 
 	"Tên kia, nhất định toàn bộ đều thấy được!"
 
 	Đi ra Cơ Linh Vân tẩm cung, Trần Tấn Nguyên lau đem mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ đến mới vừa mình làm chuyện hoang đường, Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng hoài nghi, chẳng lẽ trong xương mình hoàn toàn chính là một cái hèn hạ hạ lưu đồ vô sỉ, lại có thể bỉ ổi như vậy sự việc cũng làm được.
 
 	Mới vừa ở cho Cơ Linh Vân tắm bồn cầu lúc này Trần Tấn Nguyên trong đầu liền nổi lên mới vừa cái đó hèn hạ kế hoạch, hắn đem vậy cái bồn cầu biến thành mình, mình lại lắc mình một cái, biến thành vậy cái bồn cầu hình dáng, để cho bồn cầu biến thành mình, ôm mình biến thành bồn cầu trở lại Cơ Linh Vân tẩm cung.
 
 	Lúc đầu hắn đúng là càng nhiều hơn chính là muốn thử một chút mình biến hóa thần thông kết quả có thể hay không lừa gạt được Cơ Linh Vân, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới Cơ Linh Vân lại đột nhiên mắc đái, để cho hắn có thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	"Sư tỷ thật là đẹp à!"
 
 	Trong đầu hiện ra mới vừa vậy quanh co một màn, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vuốt một tia hơi độ cong.
 
 	Nếu để cho Bàn Cổ đại thần biết Trần Tấn Nguyên lại có thể dùng hắn cửu chuyển huyền công, chơi loại hoa này dạng, bỉ ổi như vậy chạy đi rình coi cô gái như xí, thật không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?
 
 	Nếu như chuyện này nhường đường cửa Tam Thanh cùng Hiên Viên hoàng đế biết, sợ rằng sẽ trực tiếp từ đại thiên giới đánh trở lại, tìm Trần Tấn Nguyên thanh lý môn hộ đi.
 
 	Trở lại mình chỗ ở, trong đầu bộ kia quanh co hình ảnh cứ vẫy không đi, thân thể từ từ có phản ứng, bận bịu thật dài thổ nạp mấy cái, đem vậy cổ lửa dục cho kiềm chế xuống đi.
 
 	Bây giờ cũng không phải là Thiên Cung, không có ái phi làm bạn, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể bi thảm nhẫn nại.
 
 	Đêm đã thật khuya, bên ngoài chỉ có một ít côn trùng nhỏ đang điên cuồng ầm ỉ, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ thở dài thán, "Liền côn trùng đều ở đây phát xuân, chẳng lẽ xuân thiên tới thật sao?"
 
 	"Ai ngờ ngoài cửa sổ xuân ý nồng, như mê như say như ta mộng!" Trần Tấn Nguyên cảm khái một tiếng, một đầu tài ở trên giường, để nguyên quần áo mà miên.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Cơ Linh Vân mặt đỏ đỏ tìm được Trần Tấn Nguyên, nói lên muốn bế quan sự việc, Trần Tấn Nguyên đương nhiên là hết sức không muốn, biết Cơ Linh Vân là bởi vì là chuyện tối ngày hôm qua, nhưng là Cơ Linh Vân tính cách nói một không hai, Trần Tấn Nguyên cũng không tốt nói gì, không thể làm gì khác hơn là tùy nàng đi.
 
 	Cơ Linh Vân bế quan sau đó, Trần Tấn Nguyên cùng cung Hiên Viên một đám người giúp mắt to nhìn mắt nhỏ cũng không có gì hay chơi, buổi chiều liền trở về Thiên Cung, qua loa kết thúc lần này núi Hỏa Vân cuộc hành trình.
 
 	Vốn là lần này tới núi Hỏa Vân, Trần Tấn Nguyên chính là muốn cùng Cơ Linh Vân thúc đẩy chuyện tốt, không nghĩ tới chuyện cùng mong muốn, Cơ Linh Vân phản ứng quá mức kịch liệt, không những chuyện tốt không thành, còn để cho Cơ Linh Vân bế quan đi.
 
 	Nói là bế quan, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, Cơ Linh Vân đó là ở ẩn núp mình, hồi tưởng hôm qua ban đêm cờ bay phất phới nở mày nở mặt, Trần Tấn Nguyên bây giờ cũng còn có chút hiểu ra.
 
 	"Thêm chặt tu luyện, sớm ngày đột phá chí tôn cảnh, xem ngươi làm sao còn chạy ra khỏi tay ta lòng bàn tay, đến lúc đó ngươi khẳng định không có lý do gì cự tuyệt nữa đi, ta muốn ngươi quang minh chánh đại làm trời ạ sau đó, ha ha ha!"
 
 	Đám mây trên truyền tới từng trận ào ào cười to, tựa như 1 cơn gió mát, thổi qua núi cao, thổi qua xanh lá dã.
 
 	"Bái kiến bệ hạ!"
 
 	Thiên Lý Nhãn các người đi phàm nhân giới trú đóng, hôm nay cửa Nam thiên tạm thời do Ma Gia Tứ Tướng luân phiên trấn thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa về tới ngày nay núi, Ma Lễ Thanh cùng Ma Lễ Hải liền đi tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên quỳ một chân trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên, nói , "Hai ngày này Thiên Cung có thể có cái gì xảy ra chuyện?"
 
 	Ma Lễ Thanh nói , "Bẩm bệ hạ, hết thảy bình yên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, kính thẳng vào cửa Nam thiên. .
 
 	"Báo!"
 
 	Chân trước bước vào cửa Nam thiên, mới vừa mới vừa đi tới Lăng Tiêu bảo cửa điện, Trần Tấn Nguyên liền nghe được sau lưng xa xa truyền tới một tiếng gọi ầm ỉ.
 
 	Xoay người lại vừa thấy, nguyên lai là Thuận Phong Nhĩ, xem hắn hốt hoảng dáng vẻ, chẳng lẽ là phàm nhân giới có chuyện.
 
 	"Thuận Phong Nhĩ bái kiến bệ hạ!"
 
 	Đang nghi ngờ gặp, Ma Lễ Thanh hai người đã đem Thuận Phong Nhĩ để vào, Thuận Phong Nhĩ thân hình chớp mắt liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Chuyện gì? Mau báo tới!" Trần Tấn Nguyên giơ tay lên miễn lễ, hỏi.
 
 	Thuận Phong Nhĩ nói , "Bẩm bệ hạ, phàm nhân giới xuất hiện nhóm lớn ngoài hành tinh chiến hạm, đang hướng Trái Đất nhanh chóng ép tới gần."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, "Chuyện bao lâu rồi?"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé