converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Hừ! Thuận tử!" Lâm Y Liên khóe miệng dâng lên một tia cười nhạt, trực tiếp đánh ra tám lá bài, 6 đến K, coi như là một Đại Thuận tử.
 
 	"Qua "
 
 	"Qua "
 
 	Lâm Y Liên khóe miệng thật cao cong lên, cái này bàn nàng là chủ, hơn nữa bài rất tốt, tiếp lại đánh ra một cái liền đối, Đạo Chích gãi gãi đầu, bể đầu sứt trán cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau hô qua.
 
 	"Ha ha, Trần Tấn Nguyên, ngươi chịu chết đi!" Lâm Y Liên đắc ý cười to, lại ném ra một cái 3 cái A mang một cái K, trên tay liền chỉ còn lại đối với bài, 1 bản trong con ngươi xinh đẹp toát ra thắng lợi ánh sáng, rốt cuộc phong thủy quay vòng, ván này tiền đặt cuộc đồng dạng là năm năm, mình nếu như thắng, vậy mình cũng không cần cho Trần Tấn Nguyên làm nha hoàn.
 
 	"Cmn, đây là cái gì quỷ bài? Qua, qua, qua." Đạo Chích mặt đầy khổ tương, nhìn trên tay vậy chuỗi xốc xếch số điện thoại, hoàn toàn bị mình nát vụn vận may cho chinh phục.
 
 	"Ha ha, Trần Tấn Nguyên, rốt cuộc để cho ta thắng một phen chứ ?" Lâm Y Liên kích động nhìn Trần Tấn Nguyên, trong tay đối với Q thật cao giơ lên, rõ ràng lấy là mình thắng lợi nắm.
 
 	"Đợi một chút "
 
 	Trần Tấn Nguyên vung tay lên, không nhanh không chậm ngăn cản Lâm Y Liên.
 
 	"Ách. . ." Lâm Y Liên nụ cười hơi chậm lại.
 
 	"Ta muốn nổ "Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Lâm Y Liên, vậy tấm hưng phấn mặt đẹp đã lần nữa xanh biếc đứng lên, trong tay 2 tấm bài chậm chạp không thể rơi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt lộ vẻ nụ cười, khoan thai chậm rãi đánh ra bốn cái 3, "Có người muốn không?"
 
 	Không người có phản ứng, Trần Tấn Nguyên lại đánh tiếp ra bốn cái 4, bốn cái 5, lúc này lại xem hai người, nhất là Lâm Y Liên, gương mặt đó đã xanh biến đen.
 
 	"Hề hề, còn không ai muốn sao?" Trần Tấn Nguyên cười hì hì nhìn Lâm Y Liên, gương mặt xinh đẹp đó trứng ở trên không biết là một loại dạng gì diễn cảm, trong ánh mắt tiết lộ ra kinh ngạc và tuyệt vọng, trong tay đối với Q, không lớn cũng không nhỏ, đã tuyệt không phần thắng.
 
 	"Ách, cái này cũng ba nổ, cũng chính là ba lần, để cho ta tính một chút à, để là năm năm, ba lần chính là. . ." Trần Tấn Nguyên ngừng lại, bài đầu ngón tay tính toán một chút, "Chính là bốn mươi năm, tính lại tiến về phía trước thiếu ta năm năm, đó chính là bốn mươi lăm năm, tính yêu nữ, ông đây phát phát thiện tâm, cũng không nhận nổ ngươi, ba mang hai đi!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên rất là tiêu sái cầm trên tay còn dư lại năm lá bài đầy đủ lấy ra, ở Lâm Y Liên trước mặt quơ quơ, chính là ba cái 2 cùng đối với vương.
 
 	Lâm Y Liên chỉ ngây ngốc nhìn, hốc mắt thoáng chốc ở giữa ươn ướt, bốn mươi lăm năm à, mình thật tốt thanh xuân thế nào cứ như vậy thua.
 
 	"Tiểu tử ngươi chơi gian liền chứ ?" Đạo Chích đem bài ném một cái, hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên, không nghi ngờ chút nào Trần Tấn Nguyên khẳng định chơi gian, nhưng mà hắn nhưng khổ nổi không bắt được Trần Tấn Nguyên chân ngựa, chỉ có thể ăn người câm thua thiệt.
 
 	"Lão huynh, lời cũng không thể nói bậy bạ, chơi gian nhưng là phải chém tay." Trần Tấn Nguyên liếc Đạo Chích một cái, "Đúng rồi, ngươi còn thiếu ta năm ngàn lượng hoàng kim, khi nào trả?"
 
 	"Cỏ "Đạo Chích dùng sức phun một cái, xoay mặt nhìn Lâm Y Liên nói , "Mới vừa rồi cái tiếng này, nàng cũng thiếu ta bốn mươi năm, ta đem nàng chuyển cho ngươi, để vậy năm ngàn lượng hoàng kim?"
 
 	"Con bà nó, nàng vậy trị giá năm ngàn lượng hoàng kim?" Trần Tấn Nguyên nơi nào chịu y theo, một câu nói bật thốt lên, mà Lâm Y Liên ánh mắt nhưng tràn đầy sát ý trợn mắt nhìn, cái này hai người lại có thể đem nàng làm hàng hóa vậy đẩy tới đẩy lui, hơn nữa Trần Tấn Nguyên lại còn nói nàng không đáng giá vậy chính là năm ngàn 2, cái này làm cho nàng cường đại kia lòng tự ái như thế nào có thể chịu được.
 
 	"Ta quản ngươi, muốn hay không muốn!" Đạo Chích lười để ý hắn, rất nhiều người nầy chơi gian, cũng không rất nhiều mình giựt nợ sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, nhìn đằng đằng sát khí Lâm Y Liên, có chút bất đắc dĩ nói, "Vậy yêu nữ ngươi liền thiếu ta tám mươi lăm năm, cái này tám mươi lăm năm ngươi được cho ta bưng trà dâng nước, giặt xếp quần áo, ta thời điểm nóng ngươi phải cho ta phiến cây quạt, lạnh thời điểm ngươi phải cho ta nấu nước nóng, trước khi ngủ, ngươi phải cho ta đánh nước rửa chân hầu hạ ta rửa chân, tỉnh ngủ, ngươi phải cho ta đánh rửa mặt nước, hầu hạ ta rửa mặt, ta lúc ngồi, ngươi chỉ có thể đứng, ta đứng lúc này ngươi cũng chỉ có thể đứng. . ."
 
 	"Đủ rồi, ngươi cái này hồn cầu, xong chưa?" Lâm Y Liên tức giận, thoáng chốc ở giữa nổi cáu, một tiếng quát chói tai cắt đứt Trần Tấn Nguyên không ngừng lải nhải.
 
 	"Ách. . . Nguyện thua cuộc, ngươi không biết như thế không bài phẩm chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn xanh mặt, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh Lâm Y Liên, không nhịn được nuốt nước miếng một cái, thật ra thì hắn cũng chỉ là cùng cô gái này đùa giỡn một chút, cô gái này hắn tránh cũng còn không tránh khỏi tới, lúc đó để cho nàng cho mình làm thiếp thân nha hoàn, chẳng qua là chọc cười nàng vui đùa một chút mà mà thôi.
 
 	"Ngươi chỉ biết khi dễ ta!" Lâm Y Liên kiều quát một tiếng, quơ quyền, hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới.
 
 	"Vèo!"
 
 	Bên tai đột nhiên truyền tới một hồi gió táp tiếng, yêu hồ tiểu Ly đột nhiên ở giữa một cái chuyển hướng, đung đưa kịch liệt liền một chút, Lâm Y Liên đứng không vững, lảo đảo một cái trực tiếp nhào vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt tâm sanh cảnh triệu, mới vừa một cúi người liền thấy một cây vật đen như mực hướng mình bắn tới, tiểu Ly cũng đã sớm phát giác, lần nữa ngắt đầu, khó khăn lắm tránh. Trần Tấn Nguyên một tay ôm Lâm Y Liên, một cái tay khác lâm không chụp tới, liền đem vật kia cho mò ở trong tay.
 
 	"Mũi tên?"
 
 	Nhìn vật trong tay, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đó chính là cung tên bắn ra mủi tên, đen thui thân mủi tên có hơn một thước trưởng, phía trên mang vác một cái con trăn điêu văn, băng hàn đầu mũi tên lóe chói mắt ánh sáng lạnh lẻo, màu vàng mũi tên linh sấn phải thân mủi tên hết sức xinh đẹp.
 
 	"Ai sẽ ở chỗ này bắn tên, hơn nữa còn bắn như thế cao!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, nơi này chính là vạn thước trên không, mủi tên này từ mặt đất bắn lên tới, còn kẹp theo lớn như vậy uy thế, để cho tiểu Ly cũng không thể không lắc mạnh để cho né tránh, bắn tên chi công lực của người ta có thể gặp một ban.
 
 	"Gặp!" Trần Tấn Nguyên đang đang nghi ngờ lúc này Lâm Y Liên nhưng từ Trần Tấn Nguyên trong ngực tránh thoát đi ra, nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay mủi tên dài, biểu tình trên mặt trước đó chưa từng có khẩn trương.
 
 	"Thế nào?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	Lâm Y Liên cúi người giống như hạ nhìn xem, thoáng chốc ở giữa mặt cũng thanh, xoay người mặt lộ vẻ hoảng sợ hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Đều do ngươi, đánh bài gì, chúng ta xông vào nam man lãnh địa."
 
 	"Ách, nam man?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, dường như chưa có nghe nói qua.
 
 	"Nơi này là chó nhung đại thảo nguyên, trên thảo nguyên cuộc sống một đám dị tộc, bọn họ lấy chăn thả (gia súc) cùng săn thú mà sống, người người cũng thân cao mấy trượng, đầu đồng thiết ngạch, ba đầu sáu tay, tàn bạo thích giết chóc, nghe nói còn biết ăn thịt người, bọn họ tự xưng Man tộc, bởi vì nơi này dựa vào Bồng Lai chi nam, cho nên trên đại lục tu sĩ đều gọi bọn họ là nam man." Lâm Y Liên nghiêm trang, sống động nói.
 
 	"Có phải là thật hay không, có ngươi nói như vậy khoa trương sao?" Trần Tấn Nguyên hiển nhiên không quá tin tưởng Lâm Y Liên mà nói, ba đầu sáu tay, vậy không thành quái vật sao, cô gái này cơ hồ không làm sao ra khỏi Bách Hoa cốc, chắc là chỉ nghe đồ nói đến đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/