converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Sư phụ để cho ngươi đi động Niết Bàn, tự nhiên là có chuyện quan trọng, nhanh lên một chút đem anh bạn trẻ, đừng để cho sư phụ nóng lòng chờ!" Liễu Nhứ nói một tiếng, tốc độ nhanh hơn.
 
 	"Ta choáng váng, đó là sư phụ ngươi, cũng không phải là sư phụ ta!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, nhưng trong lòng thì ở âm thầm suy nghĩ, Đỗ Ngọc Thiền kêu mình đi trước động Niết Bàn có mục đích gì.
 
 	"Chẳng lẽ là nhìn trúng trên người ta thật long huyết, muốn giết ta sao?" Trong lòng 1 cái ý nghĩ chợt loé lên, bất quá ngay sau đó lại lắc đầu, thần long máu tươi đã hoàn toàn bị mình thân thể hấp thu, trên người mình điểm này thật long huyết có thể nói là hết sức chi hỗn tạp hi loãng, coi như Đỗ Ngọc Thiền đem mình toàn bộ nuốt xuống, cũng không có được chỗ tốt gì, hơn nữa Đỗ Ngọc Thiền nếu muốn giết mình mà nói, mới vừa rồi liền có thể một kiếm đem mình giết, không cần tốn nhiều khổ tâm để cho mình ở trên động Niết Bàn tới.
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên đi theo Liễu Nhứ hạ xuống đám mây, tiến vào trong khe núi.
 
 	Trần Tấn Nguyên quan sát một phen, núi này cốc tương đối hẹp hòi, trong cốc cỏ dại mọc um tùm, tựa như ngàn năm vạn năm cũng không có người đến qua vậy.
 
 	Một bên trên vách đá hiện đầy tất cả lớn nhỏ, Tề tề chỉnh chỉnh hang động, rất nhiều hang động cửa đá đều đóng chặt, giống như từng ngọn tù.
 
 	"Nơi này chính là Niết Bàn cốc, những thứ này động phủ chính là Bách Hoa cốc triều đại cao nhân tiền bối, đột phá sinh tử những ràng buộc địa phương động Niết Bàn." Liễu Nhứ ngẩng đầu nhìn xem trên vách đá rậm rạp chằng chịt động phủ, trong lòng cũng có chút than thở cùng tang thương, có lẽ có một ngày, nàng sinh mạng cũng biết chung kết ở chỗ này.
 
 	"Oa, nhiều như vậy, tiền bối, nhiều như vậy cửa động quan bế, đây chẳng phải là nói các ngươi Bách Hoa cốc có nhiều như vậy siêu cấp cao thủ đang bế quan?" Trần Tấn Nguyên cũng ngẩng đầu nhìn xem, có chút chắt lưỡi, vậy đang đóng cửa động, nói ít cũng có hơn ngàn toà, nếu như mỗi một cái động Niết Bàn trong đều có một vị võ đạo kim đan siêu cấp cường giả, đây chẳng phải là nói Bách Hoa cốc có chí ít hơn ngàn là cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ, hơn nữa trong đó khẳng định còn có vượt qua cảnh giới võ đạo kim đan tồn tại.
 
 	Liễu Nhứ nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Những thứ này đóng chặt vẫn cửa thiết thạch, chỉ có số rất ít là còn có tiền bối ở trong đó tiềm tu, còn dư lại những cái kia động phủ đứng đầu, đã sớm thọ nguyên hao hết, vũ hóa lên tiên, lưu lại chẳng qua là một bộ xương khô mà thôi!"
 
 	"À "Trần Tấn Nguyên viên kia chấn động lòng, nghe vậy bình phục lại, nhưng là hắn trong lòng vẫn không dám coi thường Bách Hoa cốc nội tình, mặc dù Liễu Nhứ nói trong đó chỉ có số rất ít có người tiềm tu, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể đoán chừng, số người này chắc chắn sẽ không thiếu, hơn nữa nhất định sẽ vượt qua cảnh giới võ đạo kim đan tồn tại.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút cẩn thận, điểm tay điểm chân đi theo Liễu Nhứ sau lưng, cũng không dám tùy tiện dùng thần thức đi dò xét, rất sợ kinh động những cái kia nghịch thiên tồn tại.
 
 	Đi sâu bên trong cốc đi một đoạn đường, Liễu Nhứ bỗng nhiên dừng bước, ngẩng đầu đưa tay chỉ vách đá trung gian một cái hang cửa mở ra phải hang động, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Chính là chỗ đó, đó là sư phụ động Niết Bàn, chúng ta vào đi thôi!"
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, gặp Liễu Nhứ đã bay lên trời, nội tâm vùng vẫy một hồi, cũng hướng cái đó sâu thẳm hang động bay đi.
 
 	Động Niết Bàn bên trong.
 
 	"Anh bạn trẻ mời ngồi đi "Động Niết Bàn quá mức là không khoát, Đỗ Ngọc Thiền ngồi xếp bằng ở một tòa trên thạch đài, thấy Trần Tấn Nguyên vào hang, tay nhẹ nhàng vung lên, một cái bồ đoàn liền từ trước người bay ra ngoài, như một mảnh lông hồng, nhẹ bỗng rơi vào Trần Tấn Nguyên mũi chân trước, liền một tia bụi bặm cũng không có mang lên tới.
 
 	"Tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, sau lưng truyền tới bịch một thanh âm vang lên, ngay sau đó bên trong phòng ánh sáng buồn bã, xoay người lại vừa thấy, nhưng gặp động Niết Bàn cửa đã đóng lại, hang đá phía trên khảm trước mấy viên dạ minh châu, toát ra ánh sáng nhàn nhạt mang, để cho bên trong phòng còn có thể thấy mọi vật.
 
 	Liễu Nhứ cũng đã đi tới thạch đài bên cạnh, giống như một đồng tử vậy đứng ở Đỗ Ngọc Thiền bên người.
 
 	"Không biết tiền bối tìm vãn bối tới đây, có gì chỉ giáo?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Chỉ giáo không dám, chỉ là có chút vấn đề muốn hỏi Trần tiểu hữu!" Đỗ Ngọc Thiền nhàn nhạt trả lời một câu, Trần Tấn Nguyên từ mặt nàng ở trên không thấy được chút nào vui giận.
 
 	"Tiền bối cứ việc đặt câu hỏi, tại hạ biết gì nói nấy." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền vậy không buồn không vui trên khuôn mặt nặn ra vẻ tươi cười, dùng một loại gần như với hiền hòa thanh âm hỏi, "Anh bạn trẻ từ chỗ nào tới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Đỗ Ngọc Thiền, đây cũng là một cái hỏi thăm tự mình tới trải qua, "Tại hạ từ trước đến nay chỗ tới!"
 
 	Một bên Liễu Nhứ nghe vậy, trên mặt thoáng qua vẻ giận, mà Đỗ Ngọc Thiền nhưng cười nói, "Anh bạn trẻ phật pháp thâm hậu, lão thân không phải người trong phật môn, Trần tiểu hữu cũng không cần nói những cái kia thâm ảo phật kệ, nếu Trần tiểu hữu không muốn nói, lão kia người không hỏi chính là, anh bạn trẻ có thể hay không nói một chút ngươi chân long thân là từ vì sao có được sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhíu mày một cái, không biết Đỗ Ngọc Thiền lời ấy là dụng ý gì, trong chốc lát không có trả lời.
 
 	"Có lẽ cái vấn đề này để cho anh bạn trẻ có chút khó xử, bất quá lão thân trong lòng thật sự là có chút hiếu kỳ, mọi người đều biết, Long tộc đã ở tam đại lục biến mất hơn mười ngàn năm, cái này vạn năm tới, không dứt 3 vùng đất lành lớn, coi như là toàn bộ tiểu Tam giới, đều khó mịch hắn bóng dáng, anh bạn trẻ có thể luyện ra chân long thân thể, thật là làm ngoài ý người bình thường!" Gặp Trần Tấn Nguyên do dự, Đỗ Ngọc Thiền giọng điệu thân thiện nói.
 
 	"Ách, tiểu Tam giới? Thứ gì?" Nghe được cái này xa lạ từ ngữ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được tò mò.
 
 	"Làm sao, anh bạn trẻ không biết tiểu Tam giới?" Đỗ Ngọc Thiền hỏi.
 
 	"Ách, ta chỉ biết là cái gì là tiểu Tam (vợ bé), nhưng là ngài nói tiểu Tam giới, ta thật đúng là chưa nghe nói qua." Ngượng ngùng nhìn Đỗ Ngọc Thiền cùng nhứ hai người trong mắt vậy hơi có vẻ kinh dị diễn cảm, Trần Tấn Nguyên lại có loại kiến thức nông cạn cảm giác.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền xoay mặt cùng Liễu Nhứ nhìn nhau một cái, khóe miệng cong lên một tia độ cong, "Cái gọi là tiểu Tam giới, chính là thượng cổ đại năng tu sĩ, y theo nhờ với phàm nhân giới, mở ra ra 2 cái thế ngoại không gian, cùng người phàm giới cùng nhau, cùng xưng là tiểu Tam giới, Bồng Lai chỗ ở 3 vùng đất lành lớn, chính là trong đó nhất giới, bị thượng cổ tu sĩ kêu làm Linh giới, mà một giới khác bị kêu làm thiên giới, chỉ có tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả mới khá kiếm cửa Thiên giới, tiến vào thiên giới."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe Đỗ Ngọc Thiền kể xong tiểu Tam giới bí mật, trong lòng không khỏi tung lên một tia gợn sóng, Đỗ Ngọc Thiền nói phàm nhân giới, không nghi ngờ chút nào chắc là Trái Đất, không nghĩ tới Trái Đất ra, trừ 3 vùng đất lành lớn, lại còn có một mảnh không gian, hơn nữa tiên nhân cảnh trở lên cao thủ mới khá phải nhập, vậy không gian cấp bậc, tựa hồ so 3 vùng đất lành lớn cao hơn chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc hồi lâu sau đó, mới ngẩng đầu hỏi, "Tiền bối, trong miệng ngươi nói tiểu Tam giới, vậy có phải hay không nói, cái này thế gian còn có lớn tam giới tồn tại?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời này tựa hồ đem Đỗ Ngọc Thiền cho đã hỏi tới, suy tính hồi lâu mới hồi đáp, "Đây chẳng qua là trong truyền thuyết một phương thế giới, có hay không, đây cũng không phải ta bối có thể vọng tự đoán."
 
 	"Thật là có đại tam giới sao?" Đỗ Ngọc Thiền trong lời nói ý, cũng không có chối, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi tung lên cuồn cuộn sóng lớn, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, vũ trụ biết bao rộng lớn, thượng cổ đại năng người nếu có thể y theo nhờ Trái Đất mà làm ra hai phe không gian, bảo vệ không cho phép cũng có càng thêm lớn có thể người y theo nhờ khắp vũ trụ mà làm ra khác không gian, làm võ không cảnh giới, ở Trần Tấn Nguyên nghĩ đến, cái này cũng không phải là không có khả năng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/