Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lắc người một cái, Trần Tấn Nguyên từ trong động phủ đi ra, đầu tiên nhìn liền thấy Hà Đại Quý cùng Hà Diệu Diệu ở ôm đầu khóc lóc.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên sinh lòng nghi ngờ, lập tức hỏi.
 
 	2 người nghe vậy ngẩng đầu lên, thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở trước mặt, nhất thời giống như là gặp được cứu tinh.
 
 	"Lão gia, ngươi có thể muốn là đại ca ta làm chủ à!" 2 người nằm xuống liền bái, khóc uất ức.
 
 	"Ta không phải để cho các ngươi khẩn thủ đóng cửa sao? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nói mau?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hà Đại Quý vội trả lời, "Lão gia, ta anh em gái ba người làm lão gia trông nom đóng cửa, trước có 2 người tới, nói là chí tôn, không nói hai lời, trực tiếp phá hủy đóng cửa, vậy hai người không gặp lão gia bóng dáng, liền tra hỏi bọn ta, đại ca vì vậy gặp vô vọng tai ương, bị giết!"
 
 	Giọng điệu bi thương, vừa nói vừa nói mình đều ở đây rơi lệ, Trần Tấn Nguyên nghe vào trong tai lại là cắn chặt hàm răng, "Chí tôn, lấn hiếp người quá đáng!"
 
 	Bên cạnh vậy bãi máu ô nhiễm, không nghi ngờ chút nào chính là Hà Đại Phú lưu lại, mà Hà Đại Quý 2 người mặc dù có thể sống sót, bởi vì là bọn họ ở Hoàng Thiên hai người trong mắt, chính là 2 con kiến, giết bọn họ còn ngại tốn sức.
 
 	Bọn họ làm sao sẽ tới nơi này? Hơn nữa còn như vậy khí thế hung hăng?
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày thật chặt khóa, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn, chẳng lẽ vậy hai người phát hiện 10 năm trước tự tử chẳng qua là phân thân? Cũng hoặc là mình ở địa phương nào lộ ra chân tướng?
 
 	Suy nghĩ một chút nhưng lại cảm thấy không đúng, mình cái này mười năm thời gian, trừ đi ra ngoài du lịch bên ngoài, vẫn luôn khóa chặt đóng cửa tu luyện, coi như là du lịch, cũng là dùng mình bổn tôn, làm sao có thể bị phát giác. Hơn nữa tiểu Tam giới mọi người cũng một mực ở trong Cổ Võ không gian, căn bản cũng không có đi ra, vậy thì càng không thể nào lộ ra chân tướng.
 
 	Hai người kia tại sao lại tìm tới cửa đâu ? Trần Tấn Nguyên nghĩ tới trước đó vài ngày tới núi Sang Giới điều tra vậy 2 người núi Thiên Diễn đệ tử, chẳng lẽ là hai tên đệ tử kia phát hiện cái gì? Nhưng mà hai tên đệ tử kia bất quá tôn giả cảnh sơ kỳ, làm sao có thể đoán được mình?
 
 	"Bọn họ đến đây lúc nào? Đi lúc nào?" Không nghĩ ra cái cho nên như vậy, Trần Tấn Nguyên trực tiếp hỏi.
 
 	Hà Đại Quý nói."Bẩm lão gia. Bọn họ thần ở giữa tới, đi đã có một hồi lâu!"
 
 	"Lão gia, ngươi muốn vì bọn ta làm chủ à!" Hà Diệu Diệu khóc kể lể, đại ca chết, ngay cả một thi thể cũng không có để lại, cái này làm cho nàng làm sao có thể không thương tâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng lại thoáng qua một tia vui mừng, nếu như lúc ấy hắn không phải ở trong Cổ Võ không gian lời nói. Trực tiếp cùng 2 người chí tôn đánh lên, vậy mình hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Đảo mắt nhìn xem vậy nâng vết máu, Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt cừu hận càng ngày càng đậm, Hoàng Thiên hai người tác phong làm việc không khỏi cũng quá mức hung tàn bá đạo, lại liền người mình cũng dám giết, chung có một ngày phải gọi bọn họ nợ máu trả bằng máu.
 
 	Trong con mắt lóe lên kiên quyết, nhưng mà Trần Tấn Nguyên sâu trong nội tâm nhưng lộ ra không có sức. Hai người kia nhưng mà thành đạo đã lâu chí tôn. Siêu thoát thiên đạo tồn tại, lấy mình năng lực bây giờ, đừng nói 2 người, coi như hai người kia trong tùy tiện lựa ra một người, mình cũng tuyệt đối không phải đối thủ, bây giờ cùng bọn họ chơi mạng. Không thể nghi ngờ chính là tìm chết.
 
 	"Các ngươi đem đại phú an táng, chuyện khác sau này bàn lại. Dám động ta núi Sang Giới người, cái công đạo này nhất định sẽ đòi lại!" Yên lặng hồi lâu sau đó, Trần Tấn Nguyên hướng về phía anh anh chuế khấp Hà gia anh em gái phất phất tay.
 
 	Hà gia anh em gái hướng về phía Trần Tấn Nguyên dập đầu một cái, chợt thi triển thần thông đem vậy một đống mưa máu góp nhặt đứng lên, bọn họ mặc dù có tôn giả cảnh sơ kỳ cảnh giới, bất quá đều là bởi vì là Trần Tấn Nguyên được tới, hôm nay gặp được chí cao vô thượng chí tôn, hy vọng duy nhất vị này thần thông quảng đại lão gia cho bọn họ thỉnh cầu cái công đạo, có lẽ ở bọn họ trong lòng, vẫn không thể thân thể đầy đủ sẽ tới chí tôn ý vị như thế nào.
 
 	Hai người rời đi, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn mịt mờ bầu trời, ánh mắt lạnh lùng mà thâm thúy, "Hoàng Thiên, Huyền Thiên, nếu ta Trần Tấn Nguyên có ý hướng một ngày thành tựu chí tôn, nhất định phải giết các ngươi, để báo nhục ngày hôm nay."
 
 	Đến từ chí tôn máu tanh tàn sát vẫn còn tiếp tục, Trần Tấn Nguyên sơ lấy là 2 đại chí tôn là nhắm vào mình, nhưng là cái này mấy ngày từ từ phát hiện, đại thiên giới trong lại không thiếu cường đại ẩn tiên đô gặp khó khăn, mình coi như là vận khí không tệ, dựa vào Cổ Võ không gian nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát sát kiếp.
 
 	Như vậy thứ nhất, Trần Tấn Nguyên ngược lại thì thả chút lòng, nếu không phải nhắm vào mình, vậy mình tạm thời vẫn còn an toàn, bất quá cái này núi Sang Giới là không thể ở, nói không chừng ngày nào Hoàng Thiên hai người lại sẽ đi mà trở lại, đến lúc đó mình có thể hay không trốn được đi, vậy coi như khó nói.
 
 	"Các ngươi thật tốt trông nom động phủ, ta phải đi ra ngoài một phen!" Khi biết đại thiên giới thế cục, biết núi Sang Giới đã không an toàn lúc này Trần Tấn Nguyên quả quyết muốn bỏ chạy.
 
 	"Lão gia, nếu như vậy 2 người chí tôn lại tới, chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Hà Đại Quý hỏi, cái loại đó cùng chí tôn mặt đối mặt cảm giác, coi như đánh chết Hà Đại Quý, hắn cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Yên tâm, các ngươi liền nói ta đi ra ngoài đi du lịch, lấy chí tôn cao ngạo, là sẽ không làm khó các ngươi."
 
 	Hà gia anh em gái hai mắt nhìn nhau một cái, trên mặt đều phát hiện qua một chút bất đắc dĩ, Trần Tấn Nguyên nếu như không có ở đây, bọn họ trong lòng rất không có cảm giác an toàn.
 
 	"Đạo hữu, ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào đâu ?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị lúc rời đi, bên cạnh bất thình lình truyền tới một thanh âm già nua, Trần Tấn Nguyên trong lòng đột nhiên cả kinh, xoay mặt nhìn, một cái quần áo trắng lão đầu chẳng biết lúc nào đã đứng ở động phủ cạnh dưới một cây.
 
 	"Huyền Thiên!"
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, Trần Tấn Nguyên trong lòng căng thẳng, lão đầu này hắn há sẽ không nhận biết, chính là 10 năm trước cùng chi đối mặt qua Huyền Thiên chí tôn.
 
 	Khi nhìn đến lão đầu này lúc này Hà gia anh em gái sớm đã là sợ choáng váng, bởi vì là lão đầu này mấy ngày trước mới đến qua, mặc dù lúc ấy lão đầu này không có ra tay, nhưng là bọn họ có thể cảm giác đến, lão đầu này thực lực giống vậy khủng bố.
 
 	Lại có thể tới nhanh như vậy?
 
 	Trần Tấn Nguyên biết bọn họ sẽ đi mà trở lại, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới sẽ tới nhanh như vậy, chừng vừa thấy, không gặp Hoàng Thiên bóng người, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám thả chút lòng, nếu như chỉ là Huyền Thiên một người mà nói, một hồi trốn khởi mạng tới, độ khó nhưng là muốn nhỏ một chút.
 
 	"Đạo hữu là?"
 
 	Mặc dù đã sớm gặp qua Huyền Thiên, nhưng là Trần Tấn Nguyên như cũ làm bộ như không nhận biết, dẫu sao mình bây giờ không phải là ung dung tự tại đại tiên, mà là đại tiên Tấn Nguyên, đại tiên Tấn Nguyên là không có gặp qua Huyền Thiên.
 
 	"Huyền Thiên!" Huyền Thiên khóe miệng dâng lên một tia nụ cười thản nhiên, từ trong miệng từ từ khạc ra hai chữ tới, từ hắn trong con ngươi thấu bắn ra một vẻ kinh ngạc cùng vui mừng, kinh ngạc chính là, trước mắt cái này đại tiên Tấn Nguyên cảnh giới, lại đã đến chí tôn cảnh điểm giới hạn, mà may mắn nhưng là mình thật may tới nơi này, nếu không nhưng là phải bị hắn chạy.
 
 	"Nguyên lai là chí tôn giá lâm, không có từ xa tiếp đón!" Trần Tấn Nguyên giả bộ cả kinh, chợt hướng về phía Huyền Thiên chắp tay.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé