Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Mắt gặp Trần Tấn Nguyên cầm đan dược hướng Ngao Thanh trong miệng đưa đi, đứng ở một bên Chúc Cửu Linh theo bản năng muốn ngăn cản, rất sợ Trần Tấn Nguyên sẽ đối với Ngao Thanh bất lợi, bất quá nghĩ đến đánh cuộc, lập tức lại dừng lại, lặng lẽ chờ Trần Tấn Nguyên thi là.
 
 	Viên này đan dược là Trần Tấn Nguyên dùng Vô Lương Tán Nhân cùng đông đảo trành quỷ thân xác luyện chế mà thành hoàn hồn đan, tổng cộng năm viên, làm thí nghiệm tiêu hao 2 viên, bây giờ ở trên tay hắn cũng chỉ có ba viên, bây giờ nhưng phải xuất ra một viên tới cứu Ngao Thanh mạng, Trần Tấn Nguyên trong lòng thật là vô hạn nhức nhối,
 
 	Có thể nói trải qua chuyện mới vừa rồi, Trần Tấn Nguyên đối với núi Thanh Vân lại là không có hảo cảm, bất quá cái này Ngao Thanh nếu vì Thiên Dật cản một kiếm, chỉ bằng một điểm này, mình nên cứu hắn.
 
 	Tất cả mọi người đều đang suy đoán Trần Tấn Nguyên này Ngao Thanh dùng là đan dược gì, Ngao Thanh đã trọng thương như vậy, còn có cái gì thuốc có thể cứu hắn?
 
 	Bởi vì là Ngao Thanh tạng phủ đã hoàn toàn nát bấy, căn bản không cách nào tự chủ hấp thu sức thuốc, Trần Tấn Nguyên liền dùng nội lực đem hoàn hồn đan sức thuốc tan ra, từ từ dẫn nhập Ngao Thanh quanh thân trong máu thịt.
 
 	Sinh mệnh lực vẫn ở tiêu tán, căn bản không có chút nào dừng lại, trên mặt mọi người cũng khổ đứng lên, chỉ có Minh Đế trên mặt mang ở trên cười gượng, mới vừa gặp Trần Tấn Nguyên lấy ra đan dược, hắn thật đúng là làm Trần Tấn Nguyên có cái gì không phải thần đan, nào ngờ đan dược này căn bản cũng không có đối với Ngao Thanh thương thế chút nào trợ giúp, trước thật làm người khác thất vọng.
 
 	Ngao Thanh sớm đã là bị thương nặng khó trị, càng không cần phải nói tru tâm kiếm khí ở trong cơ thể hắn các nơi kinh mạch trong máu thịt bơi, muốn đem đưa tới đó nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền, chỉ cần Ngao Thanh một hớp chân khí rơi xuống, lập tức sẽ gặp chết.
 
 	"À!"
 
 	Không ít người đều ở đây lắc đầu, trong bọn họ rất nhiều người cũng có thể cảm giác được Ngao Thanh thương thế không có chút nào chuyển biến tốt, nói cách khác, lần đánh cuộc này, bọn họ thua, Bồng Lai đại lục từ đây đem lâm vào là phái Minh Thiên Kiếm thiên hạ, bất quá cũng có không ít người vẫn đang mong đợi kỳ tích xuất hiện.
 
 	Đại khái qua 10 phút, Trần Tấn Nguyên chờ hoàn hồn đan sức thuốc bị Ngao Thanh thân thể toàn bộ hấp thu, lúc này mới chậm rãi đứng lên.
 
 	"Làm sao? Không cứu được sao?" Minh Đế hài hước mắt nhìn xuống Trần Tấn Nguyên, mang trên mặt hết sức nụ cười đắc ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên không chút khách khí hồi kính liền một câu, "Không tới cuối cùng, còn không biết ai thắng ai thua đâu, chuẩn bị xong ngươi đầu gối, chờ lát nữa cho ta dập đầu đi!"
 
 	"Hề hề, thật là còn trẻ hết sức lông bông, đừng trách Bổn đế không nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi không cứu sống hắn, như vậy tất cả mọi người tại chỗ đều phải thần phục với Bổn đế, bao gồm ngươi ở bên trong!" Minh Đế cũng không tức giận, lời nói bây giờ tiết lộ ra hết sức tự tin, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có cái năng lực kia cứu chữa tru tâm kiếm tổn thương.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ nhẹ một tiếng, không để ý tới nữa Minh Đế, trong lòng hết sức mong đợi, một hồi mình cứu sống Ngao Thanh sau đó, Minh Đế sẽ là như thế nào một phó biểu tình.
 
 	"Thằng nhóc , cần ta hỗ trợ sao?" Hùng Bá thấp giọng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Một hồi bỏ mặc ta làm cái gì, ngươi phải giúp ta ngăn lại Thái Thượng Kiếm tông đám người kia!"
 
 	"Hả?"
 
 	Hùng Bá trong con ngươi thoáng qua vẻ nghi hoặc, bất quá nhưng cũng cũng không có nói gì, chẳng qua là gật đầu đáp ứng, giờ phút này Bồng Lai tương lai có thể nói toàn bộ đều thắt ở Trần Tấn Nguyên một người trên người, nếu lựa chọn tín nhiệm Trần Tấn Nguyên, vậy sẽ phải tin tưởng rốt cuộc.
 
 	"Phiền toái mọi người cũng lui về phía sau vừa lui!" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía vây ở mọi người chung quanh cao giọng nói.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên một bộ cố làm cao thâm hình dáng, mọi người nhanh chóng lui về phía sau, rải mở một cái vòng lớn, nhưng mà Thái Thượng Kiếm tông mấy người nhưng lượn quanh ở Ngao Thanh bên người không chịu thối lui.
 
 	Trần Tấn Nguyên tức giận nói thẳng, "Các ngươi không rời đi cũng được, trong cơ thể hắn tất cả đều là tàn phá bừa bãi kiếm khí, một hồi kiếm khí dật tán ra, bị thương các ngươi có thể không nên oán ai!"
 
 	Lời vừa nói ra, Chúc Cửu Linh các người hơi biến sắc, liếc mắt nhìn nhau liền cũng bất đắc dĩ xa xa đẩy ra, Minh Đế ở lại Ngao Thanh kiếm khí trong cơ thể, liền Ngao Thanh lớn mạnh như vậy thân xác cũng không chịu nổi, nếu để cho bọn họ dính vào, vậy thì không chỉ là bị làm bị thương đơn giản như vậy.
 
 	Tất cả mọi người xa xa tản ra, chỉ có Hùng Bá ở lại Trần Tấn Nguyên bên người, Trần Tấn Nguyên ngồi xổm xuống nhìn xem, hoàn hồn đan sức thuốc hẳn đã bị Ngao Thanh hoàn toàn hấp thu.
 
 	Sinh mệnh lực cho tới bây giờ cũng không có dừng qua trôi qua, nếu là cùng Ngao Thanh sinh mệnh lực từ từ trôi qua, cuối cùng tới sinh mệnh lực khô kiệt mà chết, như vậy thì coi là cùng sau khi hắn chết, chỉ sợ cũng phục không sống được, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, phải trước đem Ngao Thanh trong thân thể kiếm khí tản ra tới mới được, nếu không thì coi là lần nữa sống lại, vậy tru tâm kiếm khí vẫn sẽ không dừng lại phá xấu xa Ngao Thanh thân thể.
 
 	Cho nên, phải cứu Ngao Thanh, chỉ có một cái biện pháp, bất quá vậy phương pháp chân thực có chút máu tanh.
 
 	Dừng hồi lâu mà, Trần Tấn Nguyên trong lòng biết không thể còn nữa nơi do dự, lập tức quơ lên Kim Cô bổng, khoác liền 2 cái côn hoa, chân nguyên quán chú ca tụng người trên, dốc hết khí lực toàn thân nhảy cỡn lên.
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên ở giờ phút quan trọng này vũ nổi lên trường côn, mọi người trong đầu cũng hiện lên một cái dấu hỏi thật to.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, trong tay Kim Cô bổng lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, kẹp theo cực lớn uy thế, trực tiếp liền đánh vào Ngao Thanh trên người.
 
 	"Oanh!"
 
 	To lớn lực đạo, làm cho cả đỉnh Thanh Vân phong đều run rẩy không dứt, Ngao Thanh chỗ chỗ, thoáng chốc ở giữa liền bị đập ra một cái hố to.
 
 	Ngao Thanh thân thể vốn là trọng thương đe dọa, như thế nào có thể chịu được như vậy bạo ngược một côn, nhất thời bị đánh máu thịt tung tóe, rơi xuống đầy đất, hoàn toàn không tìm được một khối hoàn chỉnh thi hài.
 
 	"Khanh khanh khanh. . ."
 
 	Cùng lúc đó, vô số ác liệt kiếm khí tự cái hầm kia trong bắn đi ra, Trần Tấn Nguyên sớm có chuẩn bị, lập tức vũ khởi Kim Cô bổng đem hướng mình bắn tới kiếm khí nổ, Hùng Bá cũng lật đật vũ nổi lên trường thương, khác mọi người bởi vì là cách khá xa, chỉ có le que mấy người bị kiếm khí làm bị thương.
 
 	"Hắn giết Ngao Thanh tiền bối!" Nhìn trong hầm vậy một bãi máu thịt, tất cả mọi người đều ngu ở, căn bản không dám tin tưởng mình ánh mắt, rõ ràng là đang cứu người, Trần Tấn Nguyên tại sao sẽ đột nhiên bạo khởi giết người?
 
 	"Đây là tình huống gì?"
 
 	Bao gồm tam đại phái ở bên trong tất cả mọi người bị Trần Tấn Nguyên một côn này cho sợ ngây người, bọn họ chân thực khó có thể tưởng tượng, Trần Tấn Nguyên tại sao phải giết Ngao Thanh, chẳng lẽ Trần Tấn Nguyên thật cùng phái Minh Thiên Kiếm là một phe, hoặc là nói Trần Tấn Nguyên tự biết đánh cuộc không thắng, giết Ngao Thanh đầu xuôi đuôi lọt?
 
 	Điện Tiên Quân trước tạm thời yên lặng như tờ, liền liền Minh Đế cũng bị Trần Tấn Nguyên làm cho sợ hết hồn, cái kết quả này thật sự là làm hắn quá ngoài ý muốn.
 
 	"Tốt ngươi cái ma đầu, uổng chúng ta tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi lại có thể cùng ma đạo cùng phe với nhau, giết sư tổ ta!" Yên lặng ngắn ngủi, Thái Thượng Kiếm tông ngay tức thì liền nổi cơn thịnh nộ, Chúc Cửu Linh tức giận cả người cũng đang phát run, dùng sức hô to một tiếng, chợt tam đại tiên nhân cảnh cường giả liền hướng Trần Tấn Nguyên bay tới, muốn mới tài khoản nợ cũ cùng tính một lượt, giết Trần Tấn Nguyên là Ngao Thanh báo thù rửa hận.
 
 	"Vèo!"
 
 	Hùng Bá lập tức ngăn ở ba người trước mặt, mặc dù hắn trong lòng cũng rất khiếp sợ bất ngờ, nhưng là mới vừa rồi đã đáp ứng Trần Tấn Nguyên phải giúp hắn ngăn lại Thái Thượng Kiếm tông mọi người, như vậy hắn thì nhất định phải làm được.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé