Vương Thế Sung nói tới chỗ này ngừng lại một chút, nhìn xem sắc mặt của mọi người, đầy đủ đều có chút ảm đạm, ngay sau đó khóe miệng kiều vểnh lên, "Không qua mọi người không cần lo lắng, bọn họ thực lực mạnh, chúng ta cũng không kém, lần này ta phái Thanh Thành chưởng môn Đạo Huyền chân nhân cùng phái Nga Mi chưởng giáo sư thái Diệu Chân đích thân tới Thành Đô, cùng mọi người cùng nhau cặp tay chung nhau diệt trừ Nghĩa Khí minh cái này gieo họa!"
 
 	Mấy câu nói liền đem Nghĩa Khí minh đẩy tới không chuyện ác nào không làm phá hại vị trí, không thể không nói, Vương Thế Sung người này đích xác là có quá vô sỉ, nơi này đại đa số cũng là mới vừa mới tiến vào Thành Đô, đối với Thành Đô thế lực cũng không rõ, mà Thanh Thành Nga Mi lại là trong truyền thuyết danh môn chánh phái, bị Vương Thế Sung như thế một trận lắc lư, rất nhanh liền khơi dậy đối với Nghĩa Khí minh tức giận, mới vừa rồi Vương Thế Sung nói Nghĩa Khí minh thực lực mạnh mẽ, quả thực để cho những người này trong lòng ảm đạm rất nhiều, nhưng là lập tức nói tiếp Thanh Thành Nga Mi 2 cái Thục Trung đại phái chưởng môn thân chí, cái này làm cho tất cả mọi người lập tức đều do buồn chuyển vui, loại này trước sau tương phản, rất dễ dàng chừng một ý chí của cá nhân, mà Vương Thế Sung muốn liền là như vầy hiệu quả.
 
 	"Phía dưới, thì có mời phái Nga Mi chưởng môn sư thái Diệu Chân cùng phái Thanh Thành chưởng môn Đạo Huyền chân nhân." Vương Thế Sung một tiếng quát to, ngay sau đó mọi người liền cảm thấy hoa mắt, một cái lông mày trắng đạo sĩ cùng một người đầu trọc ni cô liền xuất hiện ở trong tầm mắt, chính là Lưu Đạo Huyền cùng Diệu Chân.
 
 	Vương Thế Sung lập tức ngoan ngoãn đứng ở Lưu Đạo Huyền bên người, cung kính nói: "Đệ tử Vương Thế Sung bái kiến chưởng môn sư bá!" Vậy một trong đôi mắt tràn đầy cung kính cùng sùng bái.
 
 	Lưu Đạo Huyền khoát tay một cái, Vương Thế Sung rất tự giác lui sang một bên, trước mặt thực lực của những người này ở Đạo Huyền cùng Diệu Chân hai trong mắt người có thể nói yếu đến đáng thương, loại trường hợp này hai người là khinh thường tới, quá hết giá trị con người, nhưng là Nghĩa Khí minh ở Thành Đô thế lực khổng lồ, lần này tấn công Nghĩa Khí minh, mặc dù hai người thực lực cường đại, nhưng là nếu không có chút đi đầu, vậy bằng vào hai phái đệ tử, sợ rằng phải tổn thất không già thiếu loại này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chuyện, đã già dặn tinh hai người là chắc chắn sẽ không đi làm, coi như là thật muốn tổn tám trăm, vậy bọn họ cũng tình nguyện vậy tám trăm đều không phải là mình môn hạ
 
 	Thanh Thành cùng Nga Mi gần đây đều có thông gia quan hệ cực tốt, mặc dù lần trước Nga Mi tỷ võ huyên náo ra về chẳng vui, nhưng là cái này cũng không có thể phá Thục sơn này 2 đại phái giữa quan hệ thân mật, lần này Nga Mi Thanh Thành bước vào thế tục gặp trở ngại, Thục Trung từ xưa tới nay chính là 2 đại phái thiên hạ, vậy chứa chấp khác thế lực chấm mút, khi biết được Nghĩa Khí minh chủ có hậu thiên tầng 3 thực lực lúc Diệu Chân cùng Lưu Đạo Huyền hai người lại là ăn nhịp với nhau, dắt tay nhau xuống núi, chuẩn bị giết cảnh cáo, để cho những cái kia xuẩn xuẩn dục động cổ võ thế lực biết Thục Trung là thiên hạ của ai.
 
 	"Chư vị, bần đạo Lưu Đạo Huyền lễ độ!" Lưu Đạo Huyền nói , bất quá trên mặt lại không có vậy "Lễ độ" nên có diễn cảm, Diệu Chân từ trước đến nay ít nói, không nói lời gì liền thẳng ngồi vào ở trên
 
 	"Lưu chưởng môn lễ độ!" Phái Thanh Thành cũng cũng coi là đại môn phái, là những thứ này môn phái nhỏ chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, một câu lễ độ đã quá cho mặt mũi tất cả mọi người đều từ trên cái băng ghế đứng lên, nhìn Lưu Đạo Huyền ánh mắt tràn đầy kính sợ.
 
 	"Các vị không cần câu nệ, tất cả ngồi xuống nói đi!" Nói xong, Lưu Đạo Huyền cũng ngồi vào lên chức, mọi người đến khi Lưu Đạo Huyền ngồi xuống mới ngồi xuống, chờ đợi Lưu Đạo Huyền phát biểu trọng yếu giảng thoại.
 
 	"Mới vừa rồi Vương sư điệt đã nói rất rõ, lần này tấn công Nghĩa Khí minh, là võ lâm trừ đi cái này gieo họa, khắc không cho chậm, các vị đang ngồi nếu như không muốn cùng bọn ta chung nhau đối địch bần đạo cũng sẽ không cưỡng cầu, ít có thể thẳng rời đi, không tới ngày công hạ Nghĩa Khí minh, phân địa bàn thời điểm nhưng là không hắn phân!" Lưu Đạo Huyền nói.
 
 	"Dám hỏi Lưu chưởng môn, ngày sau nếu là đánh hạ Nghĩa Khí minh, địa bàn này nên phân phối như thế nào?" Một cái bang phái nhỏ bang chủ không biết phải trái hỏi những người khác đều có chút đồng tình nhìn hắn, cư nhiên vào lúc này hỏi cái này nhạy cảm vấn đề.
 
 	Lưu Đạo Huyền nhướng mày một cái, bất quá ngay sau đó mặt dãn ra cười nói: "Đánh hạ Nghĩa Khí minh sau đó, Nghĩa Khí minh địa bàn, Thanh Thành cùng Nga Mi chỉ cần một nửa, còn dư lại một nửa, dựa theo các vị xuất lực nhiều ít, làm nhiều thì được nhiều."
 
 	Lưu Đạo Huyền cái này lời đã cũng coi là rất rộng rãi, dẫu sao người ta môn phái thực lực bày ở nơi nào, coi như toàn bộ muốn đi, những người này cũng không dám nói gì, hôm nay để cho một nửa đi ra, lấy phái Thanh Thành tác phong đã cũng coi là rất khó được, rất hiếm thấy.
 
 	Lưu Đạo Huyền lời nói vừa ra miệng, liền đưa tới một hồi xôn xao, một lát sau, cái đó Bang Khang Nam lại bắt đầu hò hét: "Phái ta nguyện đi theo 2 đại phái cùng nhau tấn công Nghĩa Khí minh!"
 
 	Có người dẫn đầu, đại đa số bang phái thế lực cũng biểu đạt mình ý tưởng, chen lấn bày tỏ nguyện ý cùng chung tấn công Nghĩa Khí minh.
 
 	Lưu Đạo Huyền khóe miệng một chút, những người này ở đây hắn trong mắt chính là một đám ô hợp chi chúng, coi như đem Nghĩa Khí minh toàn bộ địa bàn cho bọn họ, cũng lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới, nhưng mà Nghĩa Khí minh lại bất đồng, trong thời gian ngắn tụ tập được mạnh như vậy sức lớn tính, nếu là để cho hắn phát triển tiếp, sợ rằng nguyên bản Thục Trung Nga Mi Thanh Thành 2 phân thiên hạ, rất nhanh sẽ gặp trở thành ba chân đỉnh lập thậm chí là một nhà độc quyền. Cái này là tuyệt đối không cho phép, nhất định phải ngồi Nghĩa Khí minh chưa trưởng thành đến không cách nào nắm trong tay thời điểm, cho sớm đem diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn.
 
 	"Ha ha ha, các vị, còn không có công đánh xuống, liền bắt đầu nói phân địa bàn, có phải hay không cao hứng quá sớm một chút?" Một cái hiên ngang giọng nam từ bên ngoài viện truyền tới, như tiếng nổ vậy rưới vào liền mỗi một người trong lỗ tai.
 
 	Lưu Đạo Huyền cùng Diệu Chân đằng một chút từ trên ghế đứng lên, có chút khiếp sợ nhìn về phía nguồn thanh âm chỗ, mới vừa rồi cái thanh âm này triển lộ ra thực lực cơ hồ đã không có ở đây bọn họ hai người dưới.
 
 	Một cái cao ngất bóng người chậm rãi đi vào, Lưu Đạo Huyền nhìn sang, lập tức liền sắc mặt đại biến, cổ ba không sợ hãi trên mặt tràn đầy cừu hận.
 
 	"Trần Tấn Nguyên" Lưu Đạo Huyền cắn răng nghiến lợi một chữ một cái, mỗi một chữ cũng dùng hết toàn thân khí lực vậy.
 
 	Lưu Đạo Huyền đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận, đã đi sâu vào liền xương tủy bên trong, hôm đó Kim đỉnh tỷ võ, Lưu Đạo Huyền vậy bảo bối cháu trai Lưu Mãnh không chỉ có bại bởi Trần Tấn Nguyên, còn bị hắn cắt đứt toàn thân xương cốt kinh mạch, đến nay còn tê liệt ngã xuống giường, một ngày ba bữa cũng phải có người hầu hạ, hoàn toàn chính là thành một cái phế
 
 	Lưu Đạo Huyền nghĩ hết các loại phương pháp, dùng hết ngàn loại linh đan diệu dược, vẫn không có biện pháp để cho Lưu Mãnh từ trên giường đứng lên lại. Cho nên sao vừa thấy được cái kẻ thù này, Lưu Đạo Huyền đỏ con mắt phải hận không được đem cái tổn thương này cháu mình người bằm thây vạn đoạn.
 
 	"Ơ, nguyên lai là Lưu chưởng môn, chưởng môn Diệu Chân cũng ở đây à, ngại quá, mới vừa rồi không thấy, đúng rồi Lưu chưởng môn, lệnh tôn có thể vẫn mạnh khỏe?" Trần Tấn Nguyên giả bộ kinh ngạc, âm dương quái khí nói, là một người đều biết Trần Tấn Nguyên đây là đang sỉ vả Lưu Đạo Huyền, cố ý yết hắn vết sẹo. Tất cả mọi người đều nhìn cái này đột nhiên xuất hiện người tuổi trẻ, không biết có gì dị xử, lại dám dùng loại giọng nói này cùng phái Thanh Thành chưởng môn nói chuyện.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/