converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, cái này Man Tiểu Bảo coi như có chút cốt khí, nếu như coi là thật đem cung thần nhận, sợ rằng Man tộc thật muốn đem mình làm cừu địch.
 
 	Man Thiên trên mặt sắc giận giảm xuống, đi tới trước đài, hướng về phía mọi người dưới đài cất cao giọng nói, "Man tộc nhi lang môn, mấy chục ngàn năm trước, man thần tổ tiên sáng lập Man tộc, lưu lại cái tiếng này Tru Thiên thần cung, chờ đợi người hữu duyên, hôm nay cách mấy chục ngàn năm, Tru Thiên thần cung rốt cuộc tìm được hắn tân chủ nhân, hắn chính là đứng ở bên người ta vị này dị tộc bạn Trần Tấn Nguyên, tộc ta lấy chí bảo Tru Thiên thần cung đưa tặng, tự khởi, Trần Tấn Nguyên chính là ta Man tộc bạn thân nhất."
 
 	"Bạn tốt, bạn tốt!"
 
 	. . . Man Thiên tiếng nói vừa dứt, dưới đài truyền tới từng cơn núi hô, giống như chín tầng trời lôi đình, chấn người màng nhĩ sắp nứt, lòng tốc đột nhiên tăng, tiếng gọi ầm ỉ giống như là từng viên bom vậy, tự Tru Thiên đỉnh húc về phía trước bốn phía phúc tán, vân cút sương mù đằng, như sóng biển dâng sóng lớn.
 
 	"Bổn tộc trưởng có nói trước, ai có thể kéo ra Tru Thiên thần cung, để cho cung thần nhận chủ, ta liền đem bổn tộc trân quý nhất bảo bối tặng cho hắn!" Đợi đến tiếng hô lắng xuống một ít, Man Thiên mặt đầy cười chúm chím quay mặt lại nhìn Trần Tấn Nguyên, một đôi hổ nhãn trong tràn đầy vẻ yên tâm vui vẻ, "Hôm nay vị này Trần huynh đệ trở thành Tru Thiên thần cung chủ nhân, bổn tộc trưởng liền thực hiện lời hứa, đem ta Man tộc trân quý nhất bảo bối tặng cho hắn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, tim phốc thông phốc thông loạn nhảy cỡn lên, ánh mắt trực tiếp nhìn Man Thiên, nhưng là không biết Man Thiên nói trân quý nhất bảo bối là cái gì.
 
 	"Trân quý nhất? Chẳng lẽ còn có so Tru Thiên thần cung còn trân quý hơn sao?" Tất cả mọi người trong lòng cũng ôm giống nhau tò mò, đang mong đợi Man Thiên có thể cầm ra cái gì để cho bọn họ mở toang ra mắt thấy chí bảo tới.
 
 	"Linh Nhi, ngươi tới!" Man Thiên không để ý đến mọi người dưới đài thấp giọng thì thầm, xoay người hướng về phía đứng ở cách đó không xa Man Linh Nhi vẫy vẫy tay.
 
 	Man Linh Nhi sóng mắt lưu chuyển, mang trên mặt tí ti ửng đỏ, có chút ngượng ngùng cúi đầu, bước nhỏ bể bước đi tới Man Thiên bên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem xem Man Thiên, lại xem xem Man Linh Nhi, trong lòng có loại dự cảm không quá tốt.
 
 	Man Thiên tay trái kéo Man Linh Nhi tay, tay phải kéo Trần Tấn Nguyên tay, từ từ đem Man Linh Nhi tay bỏ vào Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay, "Anh bạn trẻ, Linh Nhi chính là tộc ta trân quý nhất bảo bối, hôm nay là Linh Nhi mười tám tuổi sinh nhật, ta liền đem nàng giao phó cùng ngươi, ngươi sau này phải thật tốt đợi nàng!"
 
 "Hả...cái gì?" Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn, cúi đầu nhìn xem Man Linh Nhi, Man Linh Nhi chôn đầu, ngượng ngùng không dám ngẩng đầu xem mình, một cái tay trắng yêu kiều nắm chặt, ấm ấm nóng một chút, vẫn đang hơi run rẩy, nhưng là lại có thể từ nàng vậy đỏ gay trên khuôn mặt thấy mặt mày nụ cười.
 
 	"Ngươi được cung thần, Linh Nhi chính là vợ của ngươi!" Man Thiên mặt mày hớn hở nhìn Trần Tấn Nguyên, phảng phất là nói, bằng bạch được như thế xinh đẹp một cái vợ, thằng nhóc ngươi lần này cao hứng hết sức chứ ?
 
 	"Tộc trưởng, ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, bỗng nhiên có dũng khí bị Man Thiên hại cảm giác, cái này kêu là chuyện gì à? Mình còn trông mong chờ Man Thiên chí bảo đây.
 
 	"Ngươi xem ta giống như là ở nói đùa với ngươi sao?" Man Thiên nghiêm sắc mặt, xoay mặt hướng về phía dưới đài cao giọng hỏi, "Man tộc nhi lang môn, các ngươi nói, Linh Nhi có phải hay không chúng ta Man tộc trân quý nhất bảo bối?"
 
 	"Dạ !"
 
 	"Dạ !"
 
 	. . . Đài cái kế tiếp cái giống như là đánh máu gà, rát cổ họng dùng sức gào lên, thậm chí có những người này còn phát ra một loạt tiếng kêu quái dị.
 
 	Những thứ này Man tộc con em vốn đang lấy là Man Thiên sẽ cầm ra cái gì kinh thế bảo bối đi ra, lại không nghĩ rằng nhưng là Man Linh Nhi, trong bọn họ phần lớn gặp qua Man Linh Nhi dũng mãnh, không có bị nàng khi dễ qua cơ hồ một cái tay cũng có thể đếm tới, giờ phút này người người trong lòng cũng tối tăm hô may mắn, thật may kéo ra cung thần không phải mình, nếu không mình đời này coi như chơi xong.
 
 	"Cmn!"
 
 	Nhìn dưới đài đám này e sợ cho thiên hạ bất loạn người, Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi, trong lòng ngầm thối, ánh mắt không kiềm được hướng Lâm Y Liên phương hướng liếc đi, cũng đã không thấy Lâm Y Liên bóng người, Trần Tấn Nguyên không kiềm được trong lòng chợt lạnh.
 
 	"Thấy không? Linh Nhi chính là chúng ta Man tộc trân quý nhất bảo bối, đây là toàn tộc công nhận sự thật, ngươi là cung thần chủ nhân, đó chính là Linh Nhi chồng!" Man Thiên vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, biểu tình trên mặt thật là hài lòng, vậy tục tằng thanh âm, chấn Trần Tấn Nguyên tim đều run rẩy.
 
 	"Man Thiên tộc trưởng, ta trước đó căn bản cũng không biết còn có cái này cọc chuyện, hơn nữa ta cùng em gái Linh Nhi cũng mới mới vừa quen. . ." Trần Tấn Nguyên gấp đến độ có chút lời nói không có mạch lạc, không thể chối, Man Linh Nhi đích xác là một mỹ nhân hiếm thấy, nhưng mà lúc này mới biết mấy ngày, lại đột nhiên nói phải đem nàng gả cho mình, coi như Trần Tấn Nguyên nhiều đi nữa tình phóng lãng, cũng khó mà tiếp nhận.
 
 	"Làm sao? Chẳng lẽ Linh Nhi không xứng với ngươi?" Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, Man Thiên cũng đã nhíu mày, một đôi mắt hổ hướng Trần Tấn Nguyên bức thị tới.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, quay đầu nhìn xem Man Linh Nhi, hắn có thể cảm giác được Man Linh Nhi thân thể đang hơi run rẩy, không kiềm được cười khổ một tiếng, nói: "Tộc trưởng, ta không phải ý đó, em gái Linh Nhi trời sinh đoan trang, làm sao có thể không xứng với ta. . ."
 
 	"Chỉ cần có thể xứng với ngươi, như vậy là đủ rồi!" Man Thiên khoát tay, rất là thô lỗ cắt đứt Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Nhưng mà. . ." Trần Tấn Nguyên buông lỏng Man Linh Nhi tay nhỏ bé, trên mặt tràn đầy quấn quít.
 
 	"Thằng nhóc , tộc trưởng nhưng mà có nói trước, người nào liền cung thần, liền đem Man tộc chí bảo chắp tay đưa tặng, hôm nay ngươi được cung thần, nhưng đối với Linh Nhi đẩy ba lần bốn lượt, là xem thường chúng ta Man tộc sao? Nếu là xem thường chúng ta Man tộc, ngày hôm nay ngươi không dứt không mang được Tru Thiên thần cung, ngươi còn biết trở thành ta Man tộc công địch, người người phải mà giết chi!" Man Bạch đi tới trước, ánh mắt đốt đốt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không như vậy khoa trương chứ ?" Nhìn Man Bạch vậy trên dưới thay đổi, nước miếng văng tung tóe môi, Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn, sắc mặt thay đổi liên tục, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.
 
 	"Kẻ địch, kẻ địch. . ."
 
 	"Người người phải mà giết chi!"
 
 	Mọi người dưới đài vung cánh tay hô to, Trần Tấn Nguyên có chút trợn tròn mắt, cảm giác mình hình như là bị một đám nguyên thủy thổ dân bắt được, buộc mình cùng tù trưởng nữ mà kết hôn vậy, mới vừa rồi còn kêu "Bạn", bây giờ nhưng gọi lên "Kẻ địch" .
 
 	"Hối hận à!", nhìn đứng ở tế đài phía trước Trần Tấn Nguyên, còn có vậy chôn mặt ngượng ngùng Man Linh Nhi, Man Tiểu Bảo quả đấm thật chặt lôi, quai hàm cắn cót két cót két vang, nhợt nhạt trên mặt không biết là hâm mộ, ghen tị vẫn là cừu hận, nguyên bản hết thảy các thứ này cũng hẳn là thuộc về mình, bây giờ nhưng toàn bộ thành người khác, không chỉ có cung thần không có, hơn nữa mình thầm mến nhiều năm như vậy cô nương cũng mất.
 
 	"Bẫy cha à!"
 
 	Đây là Trần Tấn Nguyên tiếng lòng, đám người này hoàn toàn cũng không nói phải trái, làm việc dã man hết sức, chỉ cần hơi không thuận ý, bọn họ liền muốn đem mình làm kẻ địch, còn có so với cái này càng bẫy cha sao?
 
 	"Tốt lắm, chuyện này cứ quyết định như vậy!" Man Thiên cau mày đè lại mọi người dưới đài vung cánh tay hô to, xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Tối nay giờ Tý, tới ta trong phủ, ta có đồ cho ngươi, ngươi cùng Linh Nhi hôn sự, 2 người cúng tế sẽ chọn cái tốt!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/