converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Cao Đại Đảm mắng to một tiếng, ngay tức thì biến đổi cương thi thân, sử dụng lực lượng thiên phú, một cái dậm chân, vô cùng uy mãnh một quyền đánh tới.
 
 	"Ông!"
 
 	Lần này liền liền Trần Tấn Nguyên đều kinh hãi, Cao Đại Đảm một quyền này đã thi triển ra hắn trình độ cao nhất, không sai biệt lắm đạt tới 1k tấn lực mạnh, nện ở vậy vỏ rùa kết giới ở trên, vậy vỏ rùa kết giới lại có thể chẳng qua là nhỏ nhẹ ba động một chút, ngay sau đó lại khôi phục nguyên trạng, Cao Đại Đảm sớm có phòng bị, tại chỗ một con diều xoay mình, hiểm hiểm tránh được bị kết giới bắn ngược trở về bạo lực.
 
 	"Người tốt, kết giới này quả thật là lợi hại!" Trần Tấn Nguyên cùng Tống Đại Phân cũng không nhịn được ở một bên chắt lưỡi, 1k tấn lực lượng lại có thể chẳng qua là để cho kết giới này dao động một chút, khó trách Yamamoto Jiro phải nói bát xích kính kết giới là đệ nhất thiên hạ, mặc dù Trần Tấn Nguyên không biết Yamamoto có phải hay không ở tự thổi, nhưng là không nghi ngờ chút nào là, cái này bát xích kính mạnh mẽ đã vượt ra khỏi mình tưởng tượng, tuyệt đối không phải vậy phá đồng lạn thiết bát xích cùng câu ngọc cùng Kusakabe kiếm có thể so sánh, không tránh khỏi chân mày ngắt vặn.
 
 	Cao Đại Đảm muốn nổi cơn điên vậy từ các phương vị đập vào cái đó màu vàng nhạt kết giới, nhưng mà không có bất cứ hiệu quả nào, vậy kết giới mặc dù đang động dao động không ngừng, nhưng là vẫn còn hết sức ổn định, cũng không có chút nào muốn hỏng mất triệu chứng.
 
 	Thấy Cao Đại Đảm tốn công vô ích đối với kết giới phát động công kích, thân ở trong kết giới Yamamoto Jiro liền càng thêm đắc ý, "Buông tha đi, ngươi cái này so heo còn muốn đần người, ngươi như vậy là vĩnh viễn cũng không gây thương tổn được ta!"
 
 	Yamamoto Jiro đã đối với bát xích kính uy lực sinh ra mù quáng liền tin từ, bát xích kính kết giới để cho hắn ném đi tính mạng chi buồn, lại có thể nhao nhao muốn thử muốn muốn khiêu chiến Cao Đại Đảm, cái này lúc trước, hắn là liền muốn cũng không dám nghĩ, giờ phút này hắn có thể công kích đạt được Cao Đại Đảm, mà Cao Đại Đảm công kích nhưng không với tới hắn, nói cách khác, chỉ có hắn đánh người, không có ai đánh phần của hắn.
 
 	"Ha ha!" Yamamoto Jiro một tay cầm kính, khẽ quát một tiếng, một cái tay khác thật cao giơ lên, trong lòng bàn tay diệu khởi một đoàn ánh sáng màu trắng, giống như một mấy triệu volt siêu cấp đèn chân không vậy, siêu cường ánh sáng ngưng tụ thành một đoàn, hóa là một đạo cột sáng tưởng tượng gắng sức đập vào kết giới Cao Đại Đảm bắn tới.
 
 	"Cẩn thận!" Thấy cảnh này, một bên xem cuộc chiến Tống Đại Phân không nhịn được lên tiếng nhắc nhở, mặc dù hắn có chút chê Cao Đại Đảm dế nhũi giống như, nhưng chung quy là một viết vợ chồng trăm viết ân, nhưng là không thể để cho Cao Đại Đảm lại chết như vậy.
 
 	Cao Đại Đảm giờ phút này ánh mắt đỏ bừng, sự chú ý hoàn toàn sẽ ở đó phiền lòng kết giới trên, có dũng khí không đem kết giới đập ra, thề không bỏ qua xung động ý tưởng, hoàn toàn không có chú ý tới Yamamoto Jiro lại còn có thể rảnh tay công kích, nghe tới Tống Đại Phân nhắc nhở, khi phục hồi tinh thần lại, đạo cột sáng kia đã hướng hắn bắn tới.
 
 	"Cmn!" Cao Đại Đảm hai tròng mắt rét một cái, hoàn toàn không nghĩ tới cái này ở mình xem ra, nhỏ yếu phải hơn bạo nước Nhật quỷ tử, lại còn có thể phát ra như thế cường đại công kích chiêu thức, Cao Đại Đảm có thể cảm giác đến cột sáng kia trong kẹp theo uy hiếp, nếu là bị đánh trúng, không nghi ngờ chút nào nhiều ít là phải bị một chút thương, đây đối với Cao Đại Đảm mà nói là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, bị so mình cảnh giới thấp người, hơn nữa còn là nước Nhật quỷ tử làm cho bị thương mà nói, vậy còn mặt mũi nào mặt, ngay sau đó chân đi trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, thân hình cấp tốc đi cạnh tiêu bắn.
 
 	Chùm tia sáng lướt qua Cao Đại Đảm gò má tìm đã qua, chỉ nghe Cao Đại Đảm phát ra một tiếng tức giận tiếng kêu quái dị, mới vừa rồi lại chưa có hoàn toàn tránh qua công kích, trên mặt lại có thể bị vậy đạo cột sáng màu trắng cho lau một chút, lưu lại một cái mực đen vết thương, vết thương trên còn mạo hiểm nồng nặc khói đen, cột sáng kia tựa hồ có ăn mòn lực lượng.
 
 	Cao Đại Đảm lửa giận trong lòng ngút trời, sờ một cái bị thương gương mặt, đem khối kia đang bị nhanh chóng ăn mòn da mặt xé xuống, nhất thời màu đỏ sậm thi vết máu liền mặt đầy, cương thi thể chất siêu cường, trong chốc lát liền cầm máu, sống động tế bào bắt đầu cấp tốc tu bổ vết thương.
 
 	"Tiểu quỷ tử, ngươi thành công chọc giận bố, bố phải đem ngươi rút gân lột da, đem ngươi vậy chán ghét huyết dịch bỏ vào cái này vô tận trong biển!" Cao Đại Đảm cắn răng nghiến lợi, vậy ánh mắt hung ác lại có thể thiếu chút nữa để cho trong kết giới Yamamoto Jiro tè trong quần.
 
 	Trong tay nắm bát xích kính, Yamamoto Jiro nhất thời an lòng rất nhiều, mới vừa rồi một kích kia 'Ánh mặt trời chiếu khắp', đã để cho hắn tổn hao rất nhiều bạo khí, ít nhiều có chút mất sức. Đánh lén Cao Đại Đảm, nhưng lại còn bị người nầy cho tránh khỏi, Yamamoto Jiro không kiềm được quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Tống Đại Phân một cái, nếu không phải cô gái này nhiều chuyện, mình 'Ánh mặt trời chiếu khắp' nhất định có thể đánh trúng mất thần Cao Đại Đảm, bây giờ Cao Đại Đảm sợ rằng đều đã hóa thành hư không.
 
 	"Ha ha, ngươi tới nha, chỉ cần ngươi có thể phá được bát xích kính kết giới, bố mặc cho ngươi giết!" Yamamoto Jiro nghe được Cao Đại Đảm vậy khiêu khích ngôn ngữ, nhất thời ha ha phá lên cười, giờ phút này trong lòng lại cũng không có sợ, có cái này thần khí nơi tay, coi như nơi này tất cả cương thi cũng xông lên, hắn cũng có thể bảo đảm không bị thương một cọng lông phát hồi nước Nhật đi.
 
 	"Cmn!" Cao Đại Đảm giận khó khăn mình, lột vén tay áo, lại phải tiến lên phá vậy kết giới, nào ngờ lại bị người kéo lại, "Cmn, đừng mẹ hắn kéo bố, bố muốn bóp vỡ cháu trai này trứng!"
 
 	"Ách, Trần huynh đệ. . ." Cao Đại Đảm quẩy người một cái, lại có thể không có tránh thoát sau lưng kéo mình cái tay kia, xoay người vừa thấy nhưng là Trần Tấn Nguyên đứng ở mình sau lưng, tức giận trên mặt nhất thời biến thành lúng túng.
 
 	"Ngươi né qua một bên, để cho ta tới!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Cao Đại Đảm bả vai, đem người nầy đẩy đến một bên. Ở Trần Tấn Nguyên dưới sự uy hiếp, Cao Đại Đảm cũng chỉ có thể quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn trong kết giới Yamamoto Jiro một cái, đứng qua một bên, xem Trần Tấn Nguyên biểu diễn.
 
 	"Hề hề, lại tới một cái không tin tà, người Hoa các ngươi cũng là một đám huênh hoang tinh, ta đây muốn xem xem ngươi người nầy thì có biện pháp gì phá hỏng bát xích kính kết giới!" Thấy thay đổi người ra sân, Yamamoto Jiro nhất thời lại ha ha phá lên cười, ở hắn xem ra, bát xích kính kết giới phòng ngự là không có người có thể phá hỏng, coi như là thay đổi người cũng chỉ có thể đạt được kết quả giống nhau.
 
 	"À? Nếu ngươi đem tay ngươi trong kính này thổi như thế lợi hại, vậy ta ngược lại muốn kiến thức một chút!" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, tiến lên 2 bước, đưa tay ở kết giới trên vuốt ve một chút, tựa như trong không khí sinh trưởng một đạo thiên nhiên bình phong che chở, sờ lên giống như mặt kiếng vậy, trên tay âm thầm dùng sức, vô luận dùng bao lớn lực, đều đang bị bắn ngược trở lại, mặc dù không phải là toàn bộ bắn ngược, nhưng là Trần Tấn Nguyên âm thầm lường được một chút, ít nhất đàn hồi liền 60% lực, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhíu mày.
 
 	"Ha ha, như thế nào, ta bát xích kính có phải hay không rất lợi hại?" Thấy Trần Tấn Nguyên biểu tình ngưng trọng, Yamamoto Jiro lần nữa ngông cuồng phá lên cười, đó cũng không đúng tiêu chuẩn tiếng phổ thông, lại phối hợp ở trên vậy tấm làm người ta đáng ghét âm độc mặt, để cho người bất kỳ nhìn đều có loại muốn lên đi tát hắn một cái miệng rộng chết xung động.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/