converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Lần này cảnh tượng ngã cũng chẳng có gì lạ, chỉ có thể nói là một mảnh nguy nga cảnh đẹp, ở núi Phổ Đà như vậy tiên sơn đất lành vẫn là vô cùng thường gặp.
 
 	Làm người ta lấy làm kỳ, chính là núi kia ao trên tụ tập một mảnh nồng đậm mây đen, ở nơi này vạn dặm trời trong trên tỏ ra đặc biệt là là đột ngột, tầng mây ở giữa điện quang lóe lên cái không ngừng, oanh thanh âm ùng ùng mơ hồ truyền tới, làm người ta có chút lòng rung động.
 
 	"Trần đại ca, đó là chuyện gì xảy ra?" Man Linh Nhi tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người, có chút hiếu kỳ nhìn vậy thần kỳ một màn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày trước, cũng không trả lời Man Linh Nhi mà nói, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vậy mảnh mây đen, như vậy cảnh tượng để cho hắn cảm giác có chút quen thuộc.
 
 	"Đây chính là ngươi nói phía đông mặt trời mọc phía tây mưa sao?" Lâm Y Liên cũng kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, đi theo Trần Tấn Nguyên bên người lâu, nàng trình độ văn hóa cũng có tăng lên, mấy người đứng địa phương vẫn là mặt trời rực rỡ cao chiếu, mà mười mấy dặm bên ngoài vậy vùng núi ao nhưng là mắt thấy thì phải mưa như thác đổ, không kiềm được để cho người xúc động cái này trong núi thời tiết khó dò.
 
 	Ông cụ Thiên Dật quay đầu lại nhìn Lâm Y Liên một cái, giễu cợt nói, "Bé gái không có một chút kiến thức, cái này không phải muốn mưa à!"
 
 	"Ách. . ." Lâm Y Liên hơi chậm lại, nếu là bình thường có người như thế giễu cợt mình, phi cùng hắn lý luận một phen không thể, chẳng qua là cái này giễu cợt mình người bối phận so mình cao vô số bối, nàng nhưng cũng không dám càn rỡ, bận bịu cười nói, "Mời tiền bối là vãn bối giải thích nghi hoặc!"
 
 	"Đối với đây không phải là muốn mưa, đây rõ ràng là muốn đánh lôi mà!" Ông cụ Thiên Dật chính yếu nói, nhưng bị Đạo Chích âm dương quái khí lời nói cắt đứt.
 
 	"Đi!" Ông cụ Thiên Dật ở Đạo Chích vậy dính đầy kẹo cao su đầu vỗ lên một cái tát, "Ngươi thằng nhóc này cầu cũng không biết, đây là có yêu vật hóa hình!"
 
 	"Yêu vật hóa hình?"
 
 	Tất cả mọi người là một trận kinh hô, đi ở phía sau nhất mấy tên hòa thượng lại là cố gắng đi về trước vọt, cùng Đạo Chích các người vậy, bọn họ cũng không có gặp qua yêu vật là như thế nào hóa hình.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt cũng thoáng qua vẻ kinh dị, ban đầu hắn còn tưởng rằng là có vị kia võ đạo cao nhân ở trong khe núi độ kiếp, nhưng lại "Tuyệt đối không nghĩ tới" sẽ là có yêu vật ở hóa hình, nơi này chính là núi Phổ Đà, phật môn sạch sẽ địa, như thế nào có thể để cho có yêu vật ở bên.
 
 	Ông cụ Thiên Dật tựa hồ rất hưởng thụ trên mặt mọi người bộ kia kinh ngạc hình dáng, dùng một loại xem dế nhũi ánh mắt nhìn mọi người nói, "Vậy trong thung lũng ở một cái hoa tinh, năm đó sư huynh ở đó trong khe núi độ thăng tiên kiếp, bị thiên lôi đánh thành trọng thương, hôn mê bất tỉnh, chính là hoa kia tinh hóa ra phồn lá là hắn che gió che mưa, sư huynh sau khi thương thế lành, cảm niệm hoa tinh lòng từ bi, liền thường xuyên là hoa kia tinh, giúp hắn sớm ngày hóa hình, lấy liền nhưng nhân quả, nhớ lúc ấy ta cũng đi theo đi qua đâu, đó là một bụi Đỗ Quyên hoa, đủ mọi màu sắc, lại lớn vừa đẹp!"
 
 	Mọi người bừng tỉnh, nguyên lai trong này còn có một đoạn như vậy câu chuyện, nói như vậy hoa kia yêu thật đúng là một tốt yêu tinh.
 
 	"À. . . Chẳng qua là đáng tiếc, sư huynh sớm đi, hôm nay hoa tinh hóa yêu, hắn nhưng là không thấy được. . ." Ông cụ Thiên Dật thở dài, trên mặt hiếm có đứng đắn, tựa hồ là nhớ lại sư huynh của hắn đi, Trần Tấn Nguyên cũng không tiện hỏi nhiều, tránh cho chọc lão đầu này khó chịu.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi công phu lợi hại, chờ lát nữa nếu hoa kia tinh độ kiếp bất quá, ngươi có thể phải ra tay giúp nàng một tay!" Ông cụ Thiên Dật quay mặt lại, nghiêm trang nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tiền bối yên tâm, coi như ngươi không nói, vãn bối cũng sẽ ra tay!" Trần Tấn Nguyên gật đầu cười một tiếng, nếu là tầm thường yêu vật ngược lại thì thôi, mới vừa nghe ông cụ Thiên Dật nói câu chuyện, hoa kia tinh nếu có bực này lòng từ bi, nếu như độ kiếp bất quá, mình như thế nào đi nữa cũng phải cứu ở trên một cứu.
 
 	Đạt được Trần Tấn Nguyên trả lời, ông cụ Thiên Dật rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, hoa kia tinh cùng bọn họ sư huynh đệ hai người cũng coi là hữu duyên, Phổ Đà Quan Âm giáo từ trước đến giờ tuân theo 'Có loại không dạy ' giáo lý, ban đầu sư huynh của hắn Thiên Tàn phật tôn nhưng mà mơ hồ đem hoa kia tinh coi thành đệ tử, hôm nay sư huynh chầu trời, còn lại hắn cũng không nở hoa tinh một với thiên lôi dưới.
 
 	Theo đuổi tâm tư của mình, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía vậy đám mây sương mù lăn lộn khe núi, mây đen tầng đã càng dày đặc, trong tầng mây điện thiểm lôi minh, như có Hồng Hoang hung thú ở trong đó gầm thét, vậy mấy cái thực lực thấp hèn hòa thượng đều là môi phát thanh, sắc mặt trắng bệch, trong con ngươi đều là sợ hãi vẻ.
 
 	Cách nhau hơn 10 dặm, gió núi vẫn thổi mọi người vạt áo loạn vũ không dứt, vậy mấy cái hòa thượng nếu không phải dắt dìu nhau, chỉ sợ cũng phải bị vậy gió lớn cho cho thổi hạ vách núi. Khe núi giữa mây mù ở cuồng phong tàn phá hạ giống như một nồi nấu sôi nước, hướng 4 phương không ngừng dật tán, cho người một loại sơn vũ dục lai cấp bách cảm giác đè nén.
 
 	"Oanh!"
 
 	Rốt cuộc, đạo thứ nhất thiên lôi nổi lên tạo thành, một đạo điện quang xé ra màn trời, thẳng hướng vậy vùng núi ao đánh xuống, to lớn tiếng vang, để cho người kinh hãi không thôi.
 
 	To lớn chùm tia sáng không có vào mây mù, trong khe núi giống như bị bỏ lại một cái nước sâu bom, mây mù thoáng chốc ở giữa bị đẩy ra, một đạo màu xanh màn sáng tự vậy trong khe núi thăng lên, đem vậy đạo lôi điện ánh sáng gắt gao ngăn cản bên ngoài.
 
 	Điện quang sau này, bốn phía dật tán mây mù lại từ từ điền trở về khe núi trong, vậy đạo màu xanh lá cây màn sáng cũng theo đó ảm đạm, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, hoa này tinh ngược lại cũng có mấy phần thủ đoạn, đạo thứ nhất kiếp lôi dễ dàng liền vượt qua. Bất quá cái này cũng chỉ là đạo thứ nhất kiếp lôi mà thôi, phía sau kiếp lôi càng ngày sẽ càng mạnh, hoa tinh có thể hay không độ an toàn qua còn rất khó nói.
 
 	"Xuy xuy xuy. . ."
 
 	Lưu lại điện quang giống như là 1 bản khổng lồ mạng nhện, đem vậy vùng núi ao hoàn toàn bao phủ, mười phần bãi mìn, một bộ ngày tận thế vậy khủng bố cảnh tượng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Rất nhanh, lại là một đạo cướp sét đánh xuống, tiếng vang rung trời, không biết là vô tình hay là cố ý, 2 người nữ sinh sợ đến thẳng hướng Trần Tấn Nguyên trong ngực súc, làm Trần Tấn Nguyên trái ôm phải ấp, được không ung dung tự tại.
 
 	Khổng lồ điện quang xé rách không gian, không chút lưu tình đi vậy vùng núi ao đánh đi, uy thế so với trước kia vậy đạo lớn không chỉ một tầng, Trần Tấn Nguyên cũng ở đây âm thầm chắc lưỡi hít hà, hắn cũng vượt qua kim đan lôi kiếp, nhưng là cùng cái này yêu vật hóa hình lôi kiếp so với, cũng là kém không thiếu.
 
 	Màu xanh lá cây màn sáng lần nữa vén lên, đem toàn bộ khe núi bao phủ, Trần Tấn Nguyên lần này coi như là thấy rõ, màn sáng kia là một mảnh to lớn thúy lục sắc lá cây, thần thức dò đã qua, chỉ gặp khe núi trong giận để một bụi to lớn Đỗ Quyên hoa, đủ mọi màu sắc cánh hoa giống như là vậy bầu trời cầu vồng, quanh thân quanh quẩn ngũ thải ánh sáng, đẹp để cho người hoa mắt, một mảnh to lớn lá cây tự vậy cành ở trên đưa ra, giống như một cái dù che nắng vậy che ở đỉnh đầu, gắt gao ngăn cản thiên lôi đánh.
 
 	Thiên lôi vừa rơi xuống đến lá kia tử trên, lá cây lên ánh sáng lung linh tuyệt đẹp lập tức liền mờ đi rất nhiều, thân hoa không ngừng run rẩy, qua thật lâu, nguy hiểm thật không hiểm, cuối cùng là đem thứ hai đạo thiên lôi tiếp, lá cây ở trên xuy xuy lóe lên điện quang, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể cảm giác được bụi cây kia Đỗ Quyên tốn thống khổ.
 
 	Kiếp lôi căn bản cũng không cho nàng bất kỳ cơ hội thở dốc, vậy mảnh mây đen cuốn tích tụ đứng lên, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn, ở chính giữa vòng xoáy, vô số kinh khủng điện quang ở xuy xuy lóe lên, giống như là một chi đại pháo, đem họng đại bác nhắm ngay khe núi, ầm một tiếng vang thật lớn, ngưng tụ đã lâu đạo thứ ba kiếp lôi cũng từ trong vòng xoáy rơi xuống, giống như là một đầu hoang thú, cần phải đem vậy vùng núi ao đánh thành đất bằng phẳng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/