converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Huyền Quy đem ánh mắt tiến tới miệng chai nhìn xem, trên mặt lộ ra mỉm cười hài lòng, đậy lại nắp bình ngẩng đầu lên đối với Trần Tấn Nguyên cười nói, "Chai này trong chứa là Huyền Vũ máu tươi, dùng để giải quyết ngươi trong đan điền tai họa ngầm không thể tốt hơn nữa."
 
 	"Huyền Vũ máu tươi? ! !" Trần Tấn Nguyên nhốn nha nhốn nháo, tại sao lại là máu tươi.
 
 	"Đây cũng là ta rất nhiều ngươi chỗ tốt, cùng ngươi đem chai này máu tươi luyện hóa, đang đột phá võ đạo kim đan trước chế tạo ra Huyền Vũ thân phận thật sự, ngươi trong đan điền tai họa ngầm thì có thể giải trừ!" Huyền Quy thần thần bí bí cười nói.
 
 	"Hẳn? Không phải à, tiền bối, ngươi không phải đã nói máu tươi là khó khăn nhất luyện hóa, chỉ là vậy con Thanh Long cũng để cho ta khổ không thể tả, bây giờ lại tới một cái Huyền Vũ, ngươi còn để cho ta không sống?" Trần Tấn Nguyên mặt thoáng chốc ở giữa liền khổ đứng lên, thậm chí cũng lấy là Huyền Quy là ở chọc cười mình chơi, nếu như lại ở đan điền trong làm một cái Huyền Vũ đi ra, suy nghĩ một chút cũng để cho Trần Tấn Nguyên không lạnh mà run.
 
 	"Tiểu tử biết cái gì!" Huyền Quy gắt một cái nói, "Ngươi chưa có nghe nói qua lấy độc công độc sao?"
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	"Hừ "Huyền Quy khẽ hừ một tiếng, nói , "Nếu như ngươi luyện được Huyền Vũ thân phận thật sự, như vậy Thanh Long vậy, ở đan điền trong tu luyện ra một đầu Huyền Vũ thần thú, đến lúc đó hai người cũng muốn đoạt ngươi thân xác, nhất định sẽ có một đấu, ngươi liền có thời gian thở dốc, thậm chí thừa dịp hai thú lưỡng bại câu thương lúc này đem chúng một lần hành động xóa bỏ!"
 
 	"Ách. . . Tiền bối, ngươi nói như thế mơ hồ, trước kia có từng gặp được loại chuyện này." Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, Huyền Quy nói tựa hồ có đạo lý, có thể vừa tựa hồ không việc gì đạo lý.
 
 	"Ngươi làm ta là thần sao? Ta cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, ngươi trong đan điền vậy con Thanh Long bây giờ đã trưởng thành, ngoại lực đã không cách nào đem xóa bỏ, lấy độc công độc là phương pháp tốt nhất!" Huyền Quy nói.
 
 	"Ta choáng váng, tiền bối, ngươi liền không có gì ổn thỏa điểm phương pháp sao? Như vậy sẽ làm chết người, một cái Thanh Long cũng để cho ta khổ không thể tả, huống chi hơn nữa một đầu Huyền Vũ." Trần Tấn Nguyên khóc không ra nước mắt, lão quy này lại có thể ở cầm mình làm thí nghiệm.
 
 	"Ngươi loại chuyện này, ta còn chưa từng gặp qua, chỉ có thể là phỏng đoán, bây giờ biện pháp liền đặt ở ngươi trước mặt, thử một lần cửu tử nhất sanh, không thử vậy thì mười phần chết chắc, nó chí nằm ở ngươi trong đan điền, vì chính là ngươi ngưng tụ thành chân linh một khắc kia, đến lúc đó ngươi mới vừa độ hoàn thăng tiên lôi kiếp, yếu ớt yếu mệnh, căn bản không có sức thà tranh đấu, chỉ biết bị nó chiếm đoạt chân linh, cướp lấy thân xác, nếu như ngươi thất bại, lập tức tan thành mây khói, nhưng là nếu như ngươi thành công, vậy lấy được chỗ tốt liền không chỉ một sao nửa điểm, như thế nào lựa chọn còn muốn xem chính ngươi!" Huyền Quy cau mày ngưng trọng nói.
 
 	"Cửu tử nhất sanh, không phải đâu, chẳng lẽ thiên mất ta cũng?" Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh mờ tối, không có nửa điểm ánh sáng rạng đông.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi cũng chớ bi quan như vậy, ngươi khí vận như thế trùng điệp, không chết dễ dàng như vậy!" Huyền Quy an ủi.
 
 	"Hề hề! Lần này có thể bị ngươi cho lắc lư thảm!" Trần Tấn Nguyên cười khổ nhìn Huyền Quy một cái, khí vận hư vô mờ mịt, há có thể toàn bộ dựa vào đồ chơi này.
 
 	"Lão đầu tử ta thật sự là không giúp được ngươi cái gì, chỉ có thể cho ngươi mấy câu thành thật khuyên, ngươi trong đan điền vậy con Thanh Long đã dẫn đầu trưởng thành, Huyền Vũ máu tươi phải nhanh một chút luyện hóa, nếu không đến lúc đó bằng vào một đầu mới vừa sanh thành Huyền Vũ, sợ thì không cách nào thà tranh nhau, ngươi đã đi lên một cái không muốn người biết loại khác võ đạo, người ngoài không giúp được ngươi, hết thảy cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"
 
 	Huyền Quy vừa nói cởi xuống bên hông bầu hồ lô, từ trong đổ ra một viên chim bồ câu trứng lớn nhỏ màu xanh lá cây đan dược, đưa cho Trần Tấn Nguyên nói , "Đây là ta mới vừa luyện chế được uẩn thần đan, độ kiếp trước ăn vào, có thể để cho ngươi cực nhanh khôi phục tâm thần, đem ngươi chân linh vững chắc, đến lúc đó đem ngươi chân linh chia làm hai, thừa dịp vậy hai thú đánh nhau đang lúc, chiếm đoạt ghé vào trên đó thần niệm, là được đem tai họa ngầm hoàn toàn hóa giải!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy uẩn thần đan, nói , "Nhưng mà tiền bối, nếu như vậy hai thú không hề lẫn nhau tranh đấu, mà là đóng lại hỏa tới đoạt thịt của ta người, vậy ta há chẳng phải là bi kịch?"
 
 	Huyền Quy vặn chân mày suy nghĩ một chút, thở dài nói, "Nếu như là như vậy, ngươi liền tự nhận xui xẻo đi!"
 
 	"Ta choáng váng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức vỗ trán một cái, cảm giác vạn phần không có sức.
 
 	"Bất quá một núi không thể chứa hai hổ, huống chi là xanh Long Huyền vũ hạng người, ngươi lo lắng tình huống tin tưởng sẽ không xuất hiện, ngươi muốn làm chính là cường hóa đan điền, tránh cho đến lúc đó đan điền bị hai thú tan vỡ, bất tử cũng phế!" Huyền Quy nói.
 
 	"Ai, bỏ mặc như thế nào, vẫn là phải đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng thở dài, Huyền Quy cũng là thương mà không giúp được gì, lớn như vậy một tôn cao thủ, có thể đến giúp mức này, trả lại cho mình luyện chế đan dược, đó đã là đáng quý.
 
 	Huyền Quy khoát tay một cái, từ trên ghế đứng lên, đem cái bọc kia trước Huyền Vũ máu tươi chai trả lại cho Trần Tấn Nguyên, "Ngươi liền ở ta nơi này nghỉ dưỡng sức chút sẽ rời đi đi, muốn còn sống, liền thừa dịp còn sớm đem trong bình máu tươi hấp thu, lão đầu tử ta cũng không giúp ngươi cái gì, coi như ta thiếu cá nhân ngươi tình đi, sau này sẽ trả!"
 
 	Vừa nói, Huyền Quy liền xoay người hướng hắn gian phòng của mình đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, thật không biết nên làm thế nào cho phải, Huyền Quy đi tới cửa, xoay người lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Huyền Vũ di tích chuyện, nhưng không cho hướng người ngoài nói tới, biết không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nột nột gật đầu một cái, mà Huyền Quy nhưng là lắc đầu một cái rời đi.
 
 	Tiếp theo mấy ngày, Trần Tấn Nguyên nội tâm nhưng mà dùng mọi cách giãy giụa, thỉnh thoảng đem cái đó màu xám tro chai lấy ra, nhưng chính là không dưới cái đó quyết tâm đi luyện hóa Huyền Vũ máu tươi.
 
 	Dẫu sao liền Huyền Quy cũng chỉ là đoán mò, mình liền càng thêm không dám làm loạn, một cái Thanh Long liền đủ để cho mình bận tâm, lại tới một đầu Huyền Vũ, hậu quả thật là không cách nào tưởng tượng?
 
 	"Đây có thể bị gì?"
 
 	Trên giường, Trần Tấn Nguyên trong lòng quấn quít lợi hại, đằng một chút xoay mình đứng lên, đem tiểu Xám bình vừa thu lại, đi ra ngoài.
 
 	Huyền Quy ngoài cửa.
 
 	"Tiền bối, vãn bối muốn cáo từ!" Trần Tấn Nguyên đứng ở Huyền Quy bên ngoài phòng, hướng về phía bên trong căn phòng hô to nói.
 
 	Bên trong không có trả lời, Trần Tấn Nguyên lại kêu mấy tiếng, nhưng cũng không phản ứng, thần thức dò xét đi vào, trong phòng cũng đã không gặp Huyền Quy bóng dáng, Trần Tấn Nguyên thấp giọng thở dài, lão quy này lại không biết chạy đi đâu, chắc là bế quan đi, dẫu sao lão Quy nhưng mà cuống cuồng đột phá Huyền Vũ cảnh giới đây.
 
 	"Làm sao? Gấp như vậy muốn đi sao?" Trần Tấn Nguyên đang muốn rời đi, Huyền Quy vậy thương thương giọng nhưng từ phía sau truyền tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người, Huyền Quy đã đứng ở mình sau lưng, "Ách, tiền bối, vãn bối nghĩ đến một ít chuyện, muốn cáo từ trước!"
 
 	Huyền Quy sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta nói với ngươi phương pháp cũng có phải hay không biện pháp biện pháp, cái gọi là cầu giàu sang trong nguy hiểm, chỉ cần ngươi ngoan đắc hạ lòng đi liều mạng vồ, một khi thành công, ngươi lấy được chỗ tốt đúng là vô hạn!"
 
 	"Đa tạ tiền bối dạy bảo!" Trần Tấn Nguyên cung kính khom người.
 
 	"Người đàn ông, đừng như vậy lo lắng, ngươi trên người khí vận trùng điệp, sẽ không chết dễ dàng như vậy, nói không chừng lão đầu tử ta sau này còn có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ đây!" Huyền Quy vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, hề hề cười nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/