Tằng Hướng Dương có chút lúng túng, sờ một cái sống mũi, ngượng ngùng đối với Âu Dương Tuyết nói: "Ách, cái đó, tiểu Tuyết, ngươi không phải cũng mời ngoại viện sao, làm sao không thấy được người đâu?" Cái này bốn người cũng cũng coi là tương đối khá bạn, Từ Hiểu Yến thích Tằng Hướng Dương đã là mấy người ở giữa chuyện công khai thực, mà Tằng Hướng Dương thích Âu Dương Tuyết chuyện này cũng không tính là bí mật gì, cho nên cái này chị em gái ở giữa thì có ngăn cách.
 
 	Âu Dương Tuyết cũng là không biết làm sao, bởi vì là Tằng Hướng Dương cha cũng chính là học viện Diêm Đô hiệu trưởng Tằng Hoàng Lĩnh cùng Âu Dương Tuyết cha là đồng nghiệp thêm bạn rất thân, cho nên Âu Dương Tuyết, Âu Dương Lôi cùng Tằng Hướng Dương cơ hồ là xoa bùn cùng nhau lớn lên, Tằng Hướng Dương thích mình, Âu Dương Tuyết cũng có thể cảm giác được, nhưng là Âu Dương Tuyết nhưng là đối với Tằng Hướng Dương không có phương diện nào ý tưởng, cho nên Tằng Hướng Dương cũng chỉ là tương tư đơn phương mà thôi.
 
 	"Đúng vậy, tiểu Tuyết, ngươi không phải nói ngươi tìm một sư ca sao? Ở nơi đó đâu ?" Trương Na Na nghe vậy cũng là quay đầu nhìn Âu Dương Tuyết.
 
 	"Hắn ở phía sau, hắn tiết mục tương đối gần chót chút!" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Thật đúng là tìm, ở nơi đó đâu ? Ta làm sao xem không thấy à?" Trương Na Na chống cái đầu não túi không ngừng đi phương trận phía sau nhìn, tựa hồ tìm trong truyền thuyết Âu Dương Tuyết tìm tới sư ca.
 
 	"Sư ca? Nhỏ ngươi tìm là người đàn ông? Ngươi lúc nào biết năm thứ tư đại học nam sinh?" Tằng Hướng Dương nghe vậy nhíu mày một cái, hắn một mực lấy là Âu Dương Tuyết tìm nhân vật nhỏ nữ sinh, không nghĩ tới sẽ là người đàn ông, tiết mục trong danh sách ngược lại là có Trần Tấn Nguyên tên chữ, nhưng là Âu Dương Tuyết gần đây rất ít cùng nam sinh tiếp xúc, hơn nữa Âu Dương Tuyết sợ Trần Tấn Nguyên cho mình bêu xấu, cũng chưa có nói cho hắn, cho nên hắn chẳng qua là lấy làm cho này cái kêu Trần Tấn Nguyên sư huynh là Từ Tiểu Yến tìm.
 
 	Từ Tiểu Yến bỉu môi, có chút ghen tức nói: "Người ta biết người nào, còn phải cùng ngươi báo cáo sao!"
 
 	Tằng Hướng Dương sắc mặt nhưng là có chút khó coi, trong lòng có chút chua chát nhìn Âu Dương Tuyết, tựa hồ là muốn từ Âu Dương Tuyết trên mặt tìm câu trả lời.
 
 	Tằng Hướng Dương người này, đích xác là dáng dấp đẹp trai, trong nhà cũng sung túc, đối với Âu Dương Tuyết cũng rất tốt, bất quá làm người có chút lo được lo mất, lòng có chút không rộng rãi, thiếu ít một chút khí khái đàn ông, Âu Dương Tuyết nhất không chịu được chính là hắn tật xấu này.
 
 	Thấy Tằng Hướng Dương vậy ánh mắt nóng hừng hực, Âu Dương Tuyết cả người không được tự nhiên.
 
 	"Tiểu Tuyết, ta có thể nghe nói cái này kêu Trần Tấn Nguyên người, chính là một người bình thường, thi thường xuyên treo khoa, thành tích kém tới cực điểm, ngươi làm sao sẽ biết người như vậy, hơn nữa còn tìm hắn tới tham gia chúng ta dạ tiệc, ngươi không biết là đang đùa bỡn mọi người chứ ?" Từ Tiểu Yến thấy Tằng Hướng Dương vậy ánh mắt nóng hừng hực, trong lòng lửa ghen sâu hơn chút, trong lời nói ám chỉ.
 
 	Từ Âu Dương Tuyết đem Trần Tấn Nguyên tiết mục báo đi lên, Từ Tiểu Yến liền chuyên môn điều tra qua Trần Tấn Nguyên, bất quá lấy được tin tức rất để cho người thất vọng, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn chính là cái loại đó một trảo một xấp dầy người, bất quá thất vọng sau đó, Từ Tiểu Yến lập tức chính là vô cùng hưng phấn, như vậy thứ nhất mình tìm tới sư huynh nhất định phải đè Âu Dương Tuyết một đầu.
 
 	Không thể không nói, nữ nhân gian phàn so với ý thức, đúng là nếu so với người đàn ông mạnh hơn nhiều, nhất là ở giữa còn cách một người đàn ông thời điểm.
 
 	Âu Dương Tuyết mặt một chút liền đỏ lên, "Tiểu Yến, chúng ta là bạn, cho nên xin ngươi lúc nói chuyện, đối với anh Tấn Nguyên tôn trọng điểm!"
 
 	"Anh Tấn Nguyên, xem xem, làm cho rất thân thiết à!" Từ Tiểu Yến lời nói này có chút âm dương quái khí, rất rõ ràng cho thấy nói cho bên cạnh Tằng Hướng Dương nghe.
 
 	Tằng Hướng Dương nghe quả thật có chút không chịu nổi, không hỏi rõ cái này Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết là quan hệ như thế nào, hắn trong lòng nhưng mà kìm nén đến hoảng, "Tiểu Tuyết, ngươi. . ."
 
 	Tằng Hướng Dương đang muốn câu hỏi, lại bị Âu Dương Tuyết ngừng, "Ngươi cái gì ngươi, Lý học tỷ hát xong, nhanh lên một chút!" Vừa nói liền nhấc chân đi trên đài đi tới, Tằng Hướng Dương bị kìm nén đến thiếu chút nữa ra máu bên trong, có chút giận nắm quyền một cái, đi theo lên đài.
 
 	Lý Hương Lan một khúc ca thôi, dư âm tựa như vẫn còn ở mọi người bên tai quanh quẩn, không thể không nói tướng mạo xấu xí này cô gái, trời sanh có một bộ tốt giọng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng ở trong tối tự gật đầu, xoay đầu lại, nhưng thấy được mập mạp Vương Vũ ngây ngẩn nhìn trên đài, miệng hơi giương, tựa như một pho tượng vậy, khóe miệng nước miếng cũng sắp lưu lại.
 
 	" Này, tỉnh hồn!" Trần Tấn Nguyên đẩy một cái Vương Vũ, trên đài Lý Hương Lan đã hướng dưới đài chào một cái, đi xuống đài đi.
 
 	Vương Vũ phục hồi tinh thần lại, hút hút khóe miệng nước miếng, ngây ngẩn nhìn trên đài, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu giống vậy đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Lão Lục, ngươi tin tưởng vừa thấy đã yêu sao?"
 
 	"Tin tưởng à, tại sao không tin? Thằng nhóc ngươi không phải là thích cái này Lý Hương Lan liền chứ ?" Trần Tấn Nguyên lúc đầu còn có chút kinh ngạc, bất quá thấy Vương Vũ trên mặt lão Ngưu phát xuân diễn cảm, nhất thời phục hồi tinh thần lại.
 
 	Vương Vũ nghe vậy có chút lúng túng, nét mặt già nua có chút ửng đỏ cúi đầu.
 
 	"Con bà nó, bảo vệ trưởng, miệng ngươi vị cũng không phải là giống vậy nặng à!" Bên cạnh Trương Duẫn một tiếng kêu sợ hãi, không nghĩ tới Vương Vũ lại có thể phát xuân, hơn nữa phát xuân đối tượng vẫn là một người dáng dấp giống như hàn đỏ mập mạp.
 
 	Vương Vũ ngẩng đầu dùng ánh mắt giết người nhìn Trương Duẫn, mới vừa còn có chút mắc cở đỏ bừng trên mặt, lập tức biến thành tức giận."Thế nào, không thể à, bố liền là vui vẻ nàng, thế nào? Bố bị nàng tiếng hát cho chinh phục, không thể được sao?"
 
 	"Có thể, có thể. . ." Trương Duẫn bị Vương Vũ đột nhiên bộc phát ra khí thế gây kinh hãi, run lẩy bẩy nói , nhưng trong lòng thì là Vương Vũ lau mồ hôi một cái, "Mẹ, nếu là ta cưới vợ cô gái này, sợ rằng đêm động phòng hoa chúc ngồi hoa sen thời điểm, phi bị nàng đặt mông ngồi chết không thể."
 
 	Trương Duẫn trong lòng không kiềm được nghĩ đến 2 người mập mạp làm những cái kia yêu làm chuyện thời điểm cảnh tượng, khóe miệng treo lên nụ cười bỉ ổi.
 
 	"Ngươi đang cười nhạo bố!" Thấy Trương Duẫn không nhịn được buồn cười dáng vẻ, Vương Vũ bắt lại Trương Duẫn cổ, cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Không có, không có, Vũ ca tha mạng, cô gái này mặc dù dáng dấp mập, nhưng là hoàn toàn phù hợp Vũ ca ngươi tiêu chuẩn thẩm mỹ, ngươi không là vui vẻ ** đại, mông lớn sao? Cô gái này hoàn toàn phù hợp!" Trương Duẫn cổ bị bóp, vội vàng cầu xin tha thứ.
 
 	"Ngươi dám nói nàng mập?" Vương Vũ trên tay thêm chân sức lực, bóp Trương Duẫn oa oa kêu to.
 
 	"Không có, ta chưa nói nàng mập, Vũ ca tha mạng, mập cũng có mập chỗ tốt mà, chí ít ta có thể khẳng định, nàng còn là một xử nữ!"
 
 	"Ta bóp chết ngươi!"
 
 	"Oa nha nha ~!"
 
 	"Tốt lắm, 2 ngươi cái liền đừng đùa!" Trần Tấn Nguyên thấy hai người, chút nào không để ý tới hình tượng ở chỗ này đùa giỡn, những người bên cạnh cũng đem hai người làm con khỉ ở xem, nhanh chóng ngừng hai người.
 
 	"Ta nói, bảo vệ trưởng, ngươi thật thích cái này Lý Hương Lan?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Vậy thì thế nào? Lập tức phải tốt nghiệp, nói sau, người ta xem không để ý ta à?" Vương Vũ có chút ủ rủ nói , coi như là thừa nhận.
 
 	" Mẹ kiếp, bảo vệ trưởng, ta dám nói, phụ nữ như vậy đời này khẳng định không có bị người truy đuổi qua, so với bất kỳ người phụ nữ cũng đói khát, chỉ cần ngươi một theo đuổi nàng, nàng khẳng định lập tức nhớ nhung trong lòng!" Trương Duẫn lại chen miệng phát biểu mình ý kiến.
 
 	"Thằng nhóc ngươi cố ý tìm đánh, có phải hay không? Ba ngày không đánh, thật vẫn ở trên phòng bóc miếng ngói?" Vương Vũ mắt hổ trừng một cái, Trương Duẫn lập tức áo não mang cái băng ghế đi cạnh dời một chút, nhìn ra được Vương Vũ là thật nổi giận.
 
 	"Hề hề, bảo vệ trưởng, thích liền theo đuổi, quản nhiều như vậy làm gì, đừng nói là muốn tốt nghiệp, coi như là đã tốt nghiệp thì thế nào? Chẳng lẽ ngươi đời này cũng không đòi vợ? Thật vất vả gặp cái đối nhãn người phụ nữ, vậy sẽ phải buông tay chân ra theo đuổi, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không đi truy đuổi, nhất định sẽ có người khác đi truy đuổi, cho nên nhận đúng thì phải ra tay, vậy để ý 'Một ít người thế tục ' ánh mắt!" Nói một ít người thế tục thời điểm, Trần Tấn Nguyên cố ý nhìn bên cạnh Trương Duẫn một cái, Trương Duẫn rất được tổn thương.
 
 	Vương Vũ quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chắc chắn Trần Tấn Nguyên không phải giống như Trương Duẫn như vậy cười nhạo mình, "Nhưng mà, người ta để ý ta sao?"
 
 	"Ngươi không được, làm sao biết người ta coi thường ngươi, coi như coi thường ngươi, ngươi cũng phải để cho nàng vừa ý ngươi, mẹ, ngày thường xem ngươi thật đàn ông mà, làm sao bây giờ như thế không quả quyết! Nhớ tổ sư gia lưu lại tán gái ba chữ chân ngôn -- 'Da mặt dầy' !" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Vương Vũ một cái.
 
 	"Nhưng mà, nàng lại không nhận biết ta, ta làm sao đi truy đuổi à, ngươi cho ra chủ ý thôi?" Vương Vũ tàn nhẫn nhẫn tâm hỏi, cho tới bây giờ không có truy đuổi qua nữ sinh hắn, không biết nên như thế nào ra tay.
 
 	"Ngươi hỏi hắn làm gì, chính hắn cũng còn không làm xong đâu!" Trương Duẫn ở một bên nói, bởi vì là ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên cũng là một trai tơ.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn xem Trương Duẫn, nếu là mình nói cho bọn họ, phụ nữ mình một đống lớn, hơn nữa lập tức còn muốn làm cha, sợ rằng trước mặt cái này 2 người khẳng định đánh chết sẽ không tin tưởng đi.
 
 	Vương Vũ lần nữa trợn mắt nhìn Trương Duẫn một cái, tức giận: "Không nghe hắn, chẳng lẽ còn nghe ngươi, muốn ta là ngươi, sớm con mẹ nó tự sát, truy đuổi một cái chạy một cái, thằng nhóc ngươi cũng có thể coi là ở trên là cực phẩm."
 
 	Trương Duẫn nghe vậy càng bị thương, Trương Duẫn mặc dù vóc người thô bỉ, nhưng là hết lần này tới lần khác thằng nhóc này có 1 bản da mặt dày, ở trong đại học theo đuổi qua hết mấy nữ sinh, nhưng là truy đuổi một cái chạy một cái, có ngại hắn lùn, có ngại hắn xấu xí, có ngại hắn thô bỉ, thậm chí nói thẳng hắn quá nhỏ, Trương Duẫn khóc không ra nước mắt, mình mặc dù mặt non chút, nhưng là mình nhưng mà trong lớp thật Tam trưởng lão à! Tóm lại Trương Duẫn là một đắng cay con nít, tựa như trên người gánh có nguyền rủa vậy, sau đó mới ai cực lớn trong lòng chết, một lòng nhào vào võng du ở trên, thành mười phần trạch nam. Bây giờ nghe Vương Vũ mà nói, lại gợi lên hắn những cái kia không chịu nổi quay đầu thương tâm nhớ lại, cuối cùng tiêu ngừng lại, không có sẽ cùng Vương Vũ cải vả, mà là trầm mặc ngồi ở chỗ đó, một đôi mễ mễ tiểu trong mắt ס loãng ưu thương.
 
 	Trương Duẫn không lại chen vào nói, Vương Vũ nhưng là vui mừng rất nhiều, khiêm tốn hướng Trần Tấn Nguyên thỉnh giáo.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ khán đài bên cạnh đang hưng phấn cùng Lý Hương Lan nói chuyện trời đất Trương Na Na, "Biết cái cô gái đó không?"
 
 	"Ta biết nàng, bất quá nàng không nhận biết ta!" Vương Vũ nhún vai một cái, bật thốt lên: "Nàng kêu Trương Na Na, là phụ trách học viện, là một dáng dấp rất có khí chất người đẹp! Cùng Âu Dương Tuyết, còn có nó bên cạnh cái đó Từ Tiểu Yến, bị dự là phụ trách học viện năm thứ hai đại học ba đóa kim hoa!"
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/