converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"À! ~~~ "
 
 	Giữa không trung Hổ tử thấy Trần Tấn Nguyên động tác, bị sợ oa oa kêu to, như vậy té xuống, vậy còn không thành tàn phế, lập tức khẩn cấp thắng xe, nhưng mà lúc này cách mặt đất chỉ có chưa đủ trăm mét, nơi nào có thể sát được, ước chừng có thể để cho tốc độ chậm hơn một ít mà thôi.
 
 	"Oành ~!"
 
 	Kết kết thật thật ném một cái, làm cho cả tiểu viện đều run rẩy động không dứt, Hổ tử đối diện đụng trên Trái Đất, như vậy khổng lồ đụng lực, trong viện tử cuối cùng không có tung lên bao lớn bụi bặm.
 
 	"Lão đại. . . Ngươi hại ta. . ." Hổ tử ngẩng đầu lên, u oán nhìn Trần Tấn Nguyên, không nghĩ tới bị Trần Tấn Nguyên hại một lần, ngũ tạng lục phủ giống như là bị chấn dời vị vậy, cả người trên dưới cũng đang đau đớn, đau đến hắn cũng không khí lực gì đứng lên.
 
 	"Người bao lớn, còn cướp đứa bé đồ chơi chơi, ta cũng vì ngươi xấu hổ!" Trần Tấn Nguyên liếc Hổ tử một cái.
 
 	"Ta, con bé này dùng hút công đối phó ta, ta đó không phải là tức cười nàng chơi sao, đem ta ngã thảm như vậy, còn như sao?" Hổ tử mặt đầy u oán, giùng giằng từ dưới đất bò dậy.
 
 	"Thật ra thì ta không là cố ý muốn té ngươi, chỉ là sợ ngươi đem viện tử cho đập cái cái hố đi ra, ta còn phải tìm người tới sửa chữa." Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, Hổ tử thiếu chút nữa hộc máu.
 
 	"Ly nhi, ngươi dùng hút công đối phó ngươi Hổ tử sư thúc liền sao?" Trần Tấn Nguyên ngồi xổm người xuống, cau mày nhìn Chung Ly mà, đã sớm liền đã cảnh cáo nàng, không cho phép dễ dàng đối với người thi triển hút công, nhưng mà con bé này nhưng là coi thành gió bên tai, Trần Tấn Nguyên có chút tức giận.
 
 	"Ta, ta chỉ là muốn thử một chút ta luyện hút công, có phải hay không giống như sư phụ như vậy lợi hại. Nhưng mà sư phụ lại không cho phép ta đối với người thi triển, Hổ tử sư thúc cũng không phải là người, hắn là cương thi, cho nên ta tìm hắn thử một chút, ai biết một chút cũng vô ích, một chút nội lực cũng không có hút đến." Lúc đầu Chung Ly mà còn có chút khiếp khiếp, nói càng về sau nhưng là mang theo câu oán hận. Tựa hồ là trách cứ Trần Tấn Nguyên truyền cho nàng hút công không đính dụng.
 
 	"Phốc ~!" Nghe tới 'Hổ tử sư thúc không phải là người', Hổ tử vậy giấu ở cổ họng một búng máu, rốt cuộc phun ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt mang đầy hắc tuyến. Sờ một cái Chung Ly mà đầu, "Ngươi cái này mới tu luyện mấy ngày à, nơi nào có thể cảm nhận được cái môn công pháp này mạnh mẽ. Nói sau ngươi Hổ tử sư thúc là cương thi, hút không tới nội lực đó là bình thường, sau này không cho phép đang đối với người sử dụng hút công, biết không?"
 
 	"À!" Chung Ly mà ngoan ngoãn đáp ứng một tiếng, xoay người đối với Hổ tử nói: "Hổ tử sư thúc, nếu sư phụ dạy bảo ngươi, vậy ta liền bỏ qua cho ngươi!"
 
 	"Cám ơn à!" Hổ tử im lặng nhìn bé gái một cái, mặt đầy khóc cười không thể.
 
 	"Không cần cám ơn!" Chung Ly mà hết sức đại độ khoát tay một cái, rước lấy hai người đầy mặt hắc tuyến, "Sư phụ. Ta đi cùng em trai nhỏ em gái nhỏ chơi à!" Nói chơi như một làn khói đi vào trong phòng chạy đi, chỉ lưu lại Trần Tấn Nguyên cùng Hổ tử mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	"Ngươi không có sao chứ?" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hổ tử nói.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi té té xem có sao không?" Hổ tử ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt.
 
 	"Nói cho cùng vẫn là thân thể ngươi thực lực quá kém, nếu như là ta, khẳng định té sao ngươi như vậy!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái. Đi đến hạnh dưới tàng cây trên một cái ghế xích đu ngồi xuống, "Cách ít ngày, chờ thêm hết năm, bé Dung các nàng ngồi xong ở cữ, ta muốn đi ra ngoài một chút!"
 
 	"Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì? Ngươi nên cho chị dâu các nàng nói à?" Hổ tử đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Lần này đi ra ngoài có thể cần một đoạn thời gian. Nghĩa Khí minh thì phải dựa vào ngươi cùng Thạch lão tạm thời chiếu cố trước, ta sẽ đem Hoạt La vương lưu lại, các ngươi nhất là phải chú ý phái Thanh Thành cùng Quỷ tông, phái Thanh Thành Lưu Đạo Huyền cùng Quỷ tông Hoàng Bích Lạc, cũng đối với ta cực lớn oán hận, nếu như bọn họ tìm tới cửa, ngươi liền tìm Hoạt La vương giải quyết." Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại, lấy một người vô cùng tốc độ thoải mái tư thế nằm ngửa ở trên ghế xích đu.
 
 	"Ta nói lão đại, ngươi làm gì không sớm một chút đem bọn họ giải quyết, còn một cái như vậy cái giữ lại?" Hổ tử cực độ không rõ ràng.
 
 	"Cuộc sống này à, nếu là không có mấy cái địch thủ, vậy còn gọi người nào sinh? Ta không giết Hoàng Bích Lạc, là bởi vì là một cô gái, không giết Lưu Đạo Huyền, là bởi vì là ta muốn kiến thức một chút trong truyền thuyết 'Tịch Tà kiếm phổ' ." Trần Tấn Nguyên đưa lên một chút mí mắt, hữu khí vô lực nói.
 
 	"Cmn !" Hổ tử có chút im lặng, "Lão đại, lần này là muốn đi đâu con a?"
 
 	"Bồng Lai!" Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên dằng dặc khạc ra hai chữ.
 
 	"Bồng Lai? Vậy mang ta đi chung đi thôi, ta cũng muốn đi xem một chút trong truyền thuyết Bồng Lai phúc địa!" Hổ tử vừa nghe, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, ôm Trần Tấn Nguyên dưới người ghế xích đu chính là ra sức một hồi lay động.
 
 	"Đi đi đi, đi cái gì đi, chỗ đó ta cũng chưa từng đi, là dạng gì quang cảnh, liền ta cũng nháo không biết, nơi nào cao thủ như mây, cường giả lớp lớp xuất hiện, thằng nhóc ngươi lại là cương thi thân thể, gặp trừ ma vệ đạo cao thủ, ta có thể không bảo vệ được ngươi!" Trần Tấn Nguyên nhổ Hổ tử một hớp.
 
 	"Ngươi đều không đi qua, ngươi nào biết nơi nào cao thủ như mây à?" Hổ tử thấp giọng lẩm bẩm, mặt đầy không tình nguyện, bất quá hắn cũng biết, nơi nào nhất định là cao thủ lớp lớp xuất hiện, mình một đầu cương thi, sợ rằng phải người lớn người kêu đánh đối tượng.
 
 	"Thằng nhóc ngươi liền trung thành cho ta ở nhà, trông nom cái này một mẫu đất ba phân, chờ ta dò rõ tình huống trở lại, lại mang các ngươi đi." Trần Tấn Nguyên vừa nói có nhắm hai mắt lại, thật ra thì hắn sớm liền muốn đi trong truyền thuyết Bồng Lai phúc địa nhìn một chút, trên tay mình cũng có 'Tìm tiên dẫn', tiến vào Bồng Lai phúc địa không hề coi là việc khó, chỉ bất quá mấy ngày nay bị tục chuyện nơi ràng buộc, ý tưởng vẫn không có thực hiện.
 
 	Đêm
 
 	Mấy nữ đều tiến vào mộng đẹp sau đó, Trần Tấn Nguyên lặng lẽ tiến vào Cổ Võ không gian, gần đây cái này một hai tháng, kết hôn, vợ sanh con, cộng thêm rèn luyện thánh thể, tu luyện thổ thần quyết, mộc thần quyết, một đống lớn chuyện vụn vặt, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều không làm sao vào không gian kêu gọi cổ võ giả, có chừng mấy lần còn cũng lấy thất bại chấm dứt.
 
 	Bước chân không tự chủ được dừng ở 4-5 gian phòng cửa, đứng ở cửa, Trần Tấn Nguyên ngẩn người, mình vốn là vào không gian tới, là chuẩn bị ở trên đài triệu hoán, nhưng là bất tri bất giác đi đến nơi này tới.
 
 	Nơi này chính là Hoắc Thủy Tiên gian phòng, trong đầu không kiềm được lại hiện ra cái nào mê người xinh đẹp ảnh, xem ra mình trong tiềm thức vẫn là ở hướng nơi này đến gần.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu hất đầu, để cho óc từ nghĩ bậy mọc um tùm trong tỉnh hồn lại, mình hôm nay đã người làm cha, sau này có thể muốn kiểm điểm một chút.
 
 	Do dự hồi lâu, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc vẫn là không đỡ được nội tâm lái, đẩy cửa phòng ra đi vào.
 
 	Ô Long viện yên lặng như thường lệ, trong không khí trôi giạt nhàn nhạt mùi hoa, để cho người cảm thấy hết sức say mê, Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi muốn thấy được Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Hoắc cô nương có ở đây không ?"
 
 	Chừng không nhìn thấy Hoắc Thủy Tiên bóng người, Trần Tấn Nguyên liền hướng Ô Long viện hậu viện đi tới, nhưng mà vòng vo một vòng, vẫn là không nhìn thấy người, trong lòng có chút buồn bực, mình cũng không cho Hoắc Thủy Tiên đổi qua không gian lệnh bài, nàng nhưng mà không cái nào có thể ra không gian đi à? 	
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/