converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Thành không?" Nhắc nhở tin tức hồi lâu không đến, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút buồn bực, chẳng lẽ mình lần đầu tiên kêu gọi tiên thiên võ giả liền lấy thất bại thu tràng.
 
 	"Kêu gọi thành công! Nhân vật đã nhét vào gian phòng 5—3, trị giá kinh nghiệm +1000, giá trị đổi hạn mức tối đa +5000!"
 
 	"Dựa vào "San San tới chậm nhắc nhở khung đối thoại, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được thối mắng liền một câu, bất quá lo âu trong lòng dầu gì là nhấn xuống tới, một cái xoay người liền hướng 5—3 gian phòng bay đi, không kịp đợi muốn biết vị này cổ võ giả là ai, tướng mạo có phải hay không rất xấu, lại xấu xí đến trình độ nào đây.
 
 	Đẩy ra 5—3 cửa, đi vào.
 
 	Trước mặt là một mảnh hoang vu dãy núi, núi cũng không cao, cây cối cũng không nhiều lắm, rất nhiều địa phương đều là trơ trụi đá, nhưng là cũng rất trùng điệp, dưới chân là một mảnh tiếp một mảnh bãi cỏ, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên cảm giác mình đột nhiên đi tới TQ ranh giới đồng cỏ địa khu vậy.
 
 	Ngẩng đầu vừa nhìn, bầu trời xanh thẳm xanh thẳm, nhiều đóa mây trắng thanh lượng rất, tựa như bị giặt nước qua vậy, một vòng treo cao đỉnh đầu, phơi người lười biếng, mấy con diều hâu ở đỉnh đầu quanh quẩn, u lãnh thâm thúy tròng mắt thật chặt nhìn chăm chú trên mặt đất hết thảy, hẳn là đang sưu tầm mình bữa trưa thịt.
 
 	Phía trước tòa kia vắng lặng dãy núi trên sườn núi đứng thẳng một ngôi miếu, từ xa nhìn lại, hình như là treo ở giữa không trung vậy, kiến trúc phong cách cùng Trung Nguyên bất đồng, miếu đỉnh đầy, ngược lại là cùng dân tộc thiểu số miếu thờ kiến trúc phong cách có chút tương tự.
 
 	Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên bay lên trời, hướng lưng chừng núi ở trên vậy cái miếu thờ bay đi.
 
 	"Viết gì trò vui?"
 
 	Cửa miếu chỗ thẳng đứng một bia, phía trên có khắc ba cua tới cong đi chữ, Trần Tấn Nguyên loáng thoáng có thể nhận ra là TQ lừa gạt văn, bất quá nếu muốn để cho Trần Tấn Nguyên nhận ra phía trên viết là nội dung gì, vậy thì có chút gãi đầu.
 
 	"Ngươi ai à?"
 
 	Vừa đi vào trong miếu, đối diện liền tới một cái quét sân thanh niên lạt ma, trong tay xách một cái đại tảo trửu, có chút giọng bất thiện nhìn Trần Tấn Nguyên cái này tùy tiện tới thăm người.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, trong đầu chỉ có bốn chữ, "Tốt mập! Thật là xấu xí!"
 
 	Cái này lạt ma người mặc lạt ma làm ra vẻ, trên đầu chỉa vào một cái đại đầu trọc, 2 con lông mày lại trưởng vừa đen, lớn nhất đặc điểm chính là mập, hoặc là phải nói mập càng vừa làm chút, Trần Tấn Nguyên tự mắng trong lòng, duy nhất có thể nghĩ tới hình dung từ chính là "Heo", so heo còn mập, trên mặt thịt béo đống đứng lên, liền ngũ quan cũng xem không rõ lắm.
 
 	Giữa eo cắm một cây vừa thô lại dáng dấp Kim xử, một tay nhấc một cái chỗi, hai chân trần, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, giống như ngọn núi lớn đè ép tới vậy, cả người trên dưới thịt béo đều ở đây theo hắn nhịp bước trên dưới run run.
 
 	"Đây chính là ta gọi tới tên kia cổ võ giả sao? Thật đúng là con mẹ nó xấu xí? Bất quá hắn tại sao dường như không nhận biết ta?" Lạt ma nói đúng lừa gạt tiếng nói, xí xô xí xào, Trần Tấn Nguyên nghe không hiểu.
 
 	Xem người nầy một cái, Trần Tấn Nguyên đều cảm giác ngán phải nghĩ ói, mập mạp thân thể để cho Trần Tấn Nguyên không kiềm được nhớ lại luyện ma tháp tầng thứ hai trong gặp phải vậy chỉ ác thư, làm sao có thể mập thành như vậy. Cái này lạt ma lớn lên xấu như vậy, chắc là mình kêu gọi người kia, bất quá xem lạt ma vậy không quá thân thiện dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có chút hoài nghi.
 
 	"Ách, đại sư, ngươi biết nói tiếng Hán sao?" Trần Tấn Nguyên làm chắp tay, hỏi.
 
 	"Sẽ không!"
 
 	Trả lời rất dứt khoát, Trần Tấn Nguyên nhưng là chân mày hắc tuyến trùng trùng, bởi vì làm cho này lạt ma giờ phút này dùng chính là tiếng Hán, mặc dù là không quá tiêu chuẩn tiếng Hán, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn có thể nghe hiểu.
 
 	"Không biết đại sư tên gọi là gì?" Lạt ma vậy thanh âm ông ông cho người một loại ngốc nghếch cảm giác, Trần Tấn Nguyên cau mày chắp tay hỏi.
 
 	"Hừ "Lạt ma hai tay ôm ngực, hừ một tiếng, thật giống như hơi có điểm xem thường Trần Tấn Nguyên vậy, đem mặt ngoảnh qua một bên, treo treo nói , "Đạt Nhĩ Ba!"
 
 	"Đạt Nhĩ Ba? Tốt tên quen thuộc?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, "Ngươi là Kim Luân pháp vương học trò Đạt Nhĩ Ba?"
 
 	"Hả, không nghĩ tới ngươi thằng nhóc này còn có chút kiến thức, lại có thể biết ta Đạt Nhĩ Ba Đại pháp sư!" Đạt Nhĩ Ba nghe được Trần Tấn Nguyên nhận được từ mình là Kim Luân pháp vương đệ tử, vậy che giấu ở thịt trong kẽ hở một đôi mắt trong thoáng qua vẻ kinh ngạc, có chút bất ngờ quay mặt lại nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Thật đúng là người nầy?" Trần Tấn Nguyên cũng có chút bất ngờ, nguyên lai cái này tòa núi thịt chính là Thần Điêu Hiệp Lữ trong Kim Luân pháp vương nhị đồ đệ, cái này đức hạnh quả nhiên là đủ xấu xí đủ sức nặng, chẳng qua là, để cho Trần Tấn Nguyên nghi ngờ là, cái này Đạt Nhĩ Ba rõ ràng không nhận biết mình, hơn nữa hắn thực lực cũng không có cảnh giới tiên thiên, có lẽ hẳn không phải là mình kêu gọi người nọ. Nói cách khác, chính là người được triệu hoán do người khác, nói không chừng chính là Kim Luân pháp vương.
 
 	"Ách, Đạt Nhĩ Ba Đại pháp sư uy danh hiển hách, trên giang hồ người nào không biết?" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, coi như là nhỏ vỗ cái nịnh bợ.
 
 	"Hì hì hắc, ta Đạt Nhĩ Ba thật nổi danh như vậy sao?" Đạt Nhĩ Ba vừa nghe Trần Tấn Nguyên lời khen, lập tức liền đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, cười trên mặt thịt béo cũng ở không ngừng run rẩy, hiển nhiên Trần Tấn Nguyên lời nói để cho hắn cảm thấy rất thoải mái.
 
 	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, biết người nầy đầu thiếu gân, là một điển hình đại kẻ ngu, cũng không cùng cái này tự mình cảm giác tốt đẹp người nói nhảm, chắp tay nói, "Tại hạ Trần Tấn Nguyên, cùng lệnh sư là bạn, không biết lệnh sư có thể ở trong miếu?"
 
 	Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng là Trần Tấn Nguyên có hơn phân nửa khẳng định cái này 5—3 chủ nhân của gian phòng chính là Kim Luân pháp vương, Đạt Nhĩ Ba người nầy hẳn là bổ sung thêm kêu gọi tới.
 
 	"Ngươi tìm sư phụ ta?" Vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên muốn tìm Kim Luân pháp vương, Đạt Nhĩ Ba lập tức liền cẩn thận, bởi vì là dựa theo kinh nghiệm trước kia, vậy người Hán đến tìm mình sư phụ, đó chính là tới trả thù.
 
 	"Không sai, ta tìm Kim Luân pháp vương, làm phiền đại sư thay mặt là thông báo một tiếng!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái nói.
 
 	"Thái, đừng lấy là bố ngu xuẩn, tốt tặc tử, ngươi lấy là ta không biết ngươi là tới tìm sư phụ ta trả thù sao?" Đạt Nhĩ Ba suy nghĩ một chút, mình sư phụ bất luận đi chỗ đó, cơ hồ đều sẽ mang theo mình, cho tới bây giờ không có gặp qua Kim Luân pháp vương có tuổi trẻ như vậy người Hán bạn, hơn nữa Kim Luân pháp vương cừu nhân so bạn nhiều hơn, cho nên Đạt Nhĩ Ba ngay tức thì liền nhận định Trần Tấn Nguyên là tới tìm Kim Luân pháp vương trả thù người, không nói hai lời, trong tay cây chổi liền hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu quét tới.
 
 	"Dựa vào "Không ngờ tới người nầy như thế rất tàn nhẫn, Trần Tấn Nguyên liếc mắt, dưới chân một chút, nhanh tránh ra, vậy cây chổi một chút quét trên đất, ở Đạt Nhĩ Ba dưới cự lực đoạn số lượng chặn, bể trửu tung tóe.
 
 	"Thật đúng là một mãng hóa "Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, sớm biết Đạt Nhĩ Ba đầu không tốt khiến cho, nói dễ nghe một chút là ngay thẳng, nói khó nghe một chút chính là một mười phần đủ tài nghệ người ngu, điển hình tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản, cũng lười cùng hắn vậy kiến thức, "Đại sư nghỉ giận, đem sư phụ ngươi gọi ra gặp 1 lần thì biết!"
 
 	"Hừ, thiếu gạt ta, muốn gặp sư phụ ta, hỏi trước một chút ta hàng ma xử!" Đạt Nhĩ Ba bất kể Trần Tấn Nguyên nói có phải là thật hay không, đối với hắn mà nói, đầu không tốt khiến cho, liền thói quen dựa vào trực giác, bởi vì là hắn dáng dấp xấu xí, cho nên nhìn thấy Trần Tấn Nguyên cái này dáng dấp phong thần anh tuấn người tuổi trẻ, thói quen cảm giác Trần Tấn Nguyên không phải là một người tốt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/