Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Minh Đế cười một tiếng, "Thời gian bất đồng người, ba vị động thủ đi!"
 
 	Lúc này, Mộc tinh cùng Trái Đất cách nhau đã rất gần, hai người đụng vào, có lẽ ngay tại trước mắt 2 ngày bây giờ, Minh Đế đích xác là thật lòng tới giúp, cái gọi là da chi không tích trữ lông đem yên phụ, nếu như Trái Đất hủy diệt, hắn cũng đem không nhà để về, nhất thống tam giới mộng đẹp cũng làm không nổi nữa.
 
 	Ngày đó ở sao hoả trên, Minh Đế bị Trần Tấn Nguyên dùng thái dương chân hỏa thiêu hủy, đang lúc sắp chết, thi triển thiên ma thần công đại mất đi thuật, đem ý thức trốn vào sao hoả lòng đất, cùng toàn bộ sao hoả hòa làm một thể, xấp xỉ bốn mươi năm tu luyện, đem sao hoả ngưng luyện thành mình thân xác.
 
 	Đây cũng là sao hoả đột nhiên biến mất nguyên nhân, giờ phút này Minh Đế thân xác chính là dùng toàn bộ sao hoả ngưng luyện ra được, trước lúc này, hắn cũng không biết sao hoả biến mất, sẽ đối với cả cái tinh hệ tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, hơn nữa, vẫn còn cho tam giới chi cơ Trái Đất mang tới như vậy tai họa, mấy ngày nay hắn một mực mắt lạnh đứng xem, nhưng mà Thiên cung không chỗ nào thành tựu, hắn rốt cuộc không nhịn được hiện thân.
 
 	Có lẽ tất cả mọi người không nghĩ tới, như vậy một trận nguy cơ, lại có thể sẽ có một cái đại nhân vật phản diện chạy tới giúp hóa giải, mặc dù người này mục đích không tốt, nhưng là đây cũng quá kịch vui tính.
 
 	Nói chuyện phiếm cũng không nói nhiều, bỏ mặc Minh Đế ôm dạng gì mục đích, ở địa cầu nguy cơ lớn trước, đều có thể vứt qua một bên, cùng nguy cơ hóa giải sau đó, bàn lại những thứ khác không muộn.
 
 	"Dựa theo mới vừa rồi kế hoạch, mọi người hóa ra kim thân, cùng nhau phát lực, đem Mộc tinh đẩy đi gần đây quỹ đạo!" Xích Cước đại tiên ngưng trọng nói liền một tiếng, vừa nhỏ tiếng hướng về phía Trư Bát Giới cùng Trọng Lâu truyền âm, để cho hai người đề phòng trước, đừng để cho Minh Đế đánh lén.
 
 	Chợt, Trư Bát Giới ba người mỗi người hóa ra vạn trượng kim thân. Cùng chung hướng tốc độ cao lao vụt Mộc tinh bay đi.
 
 	Minh Đế đi ở cuối cùng, nhìn cái này ba người. Không khỏi hài hước cười một tiếng, theo một tiếng quát lên, giống vậy hóa ra kim thân tới.
 
 	Minh Đế kim thân, có thể nếu so với Trư Bát Giới các người lớn hơn quá nhiều, ba người bỗng nhiên cảm giác một hồi bóng mờ, quay đầu vừa thấy, không khỏi sợ hết hồn, Minh Đế kim thân ít nhất có bọn họ mấy chục lần cao lớn. Cả người đắm chìm trong hừng hực trong ngọn lửa, nhìn qua mặc dù không cách nào cùng Mộc tinh như vậy đại tinh cầu muốn so sánh với, nhưng là tuyệt đối có thể sánh bằng một ít lớn tinh thể.
 
 	Cùng thời khắc đó, trên trái đất quan sát một màn này người cũng bị sợ ngây người.
 
 	"Thần bí nhân này thực lực, tuyệt đối ở ba vị tôn giả trên!" Một cái ý niệm xuất hiện đang lúc mọi người trong đầu, mọi người đều ngơ ngác nhìn trên màn ảnh cái đó bóng người to lớn.
 
 	"Hoàng huynh, ta xem người này là bạn không phải địch!" Một lúc lâu. Trần Hạo nói.
 
 	Trần Nhiên cau mày, "Nhìn dáng dấp, hắn là muốn trợ giúp ba vị tôn giả, không quá ta luôn cảm giác có chút không ổn."
 
 	Trần Hạo nói , "Bỏ mặc như thế nào, có người này trợ giúp. Tràng nguy cơ này ngược lại là có rất lớn tỷ lệ có thể hóa giải."
 
 	Trần Nhiên gật đầu một cái, chỉ hy vọng không muốn xảy ra chuyện rắc rối gì mới phải, nếu không hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi, hoặc giả là trước Huyền Quy đám người nói chuyện, để cho hắn trong lòng mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Quái nhân kia sẽ là Minh Đế sao? Nếu như không phải là lời nói. Lại là từ đâu tới? Trong tiểu tam giới lúc nào lại xuất hiện như vậy cao thủ? Lại có thể cả ngày cung cũng không biết.
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, bốn người cùng chung bay đến sao hoả bị dương một mặt. Đồng thời thi triển thần lực, hướng Mộc tinh bề ngoài đánh tới.
 
 	Trư Bát Giới ba nhân thần lực có hạn, trước đã thử qua mấy lần, nhưng là đều không hiệu quả, lần này có Minh Đế gia nhập, thần lực bao trùm, bốn đạo khổng lồ chân nguyên chùm tia sáng đánh vào Mộc tinh bề ngoài, khổng lồ Mộc tinh nhất thời lay động.
 
 	"Có hiệu quả!"
 
 	Trước bọn họ liên thủ, hoàn toàn giống như kiến càng hám cây, hiệu quả quá nhỏ, lúc này gặp ở thần lực dưới rung động, ba người không khỏi trong lòng vui mừng, cái này Minh Đế quả thật thực lực phi phàm, có hắn gia nhập, lập tức thì có hiệu quả.
 
 	Bọn họ bây giờ có thể không có ở đây lo lắng Minh Đế vậy thực lực cường đại, ngày sau nhìn trời cung uy hiếp, lúc này chính gặp thời khắc nguy cơ, bọn họ ngược lại thì hy vọng Minh Đế thực lực càng mạnh càng tốt.
 
 	Ba người gặp có hiệu quả, nhất thời liền đem hết toàn lực, gia tăng công lực thu phát, muốn nhất cổ tác khí, đem Mộc tinh húc về phía gần đây quỹ đạo.
 
 	Nhưng mà, bọn họ rất nhanh liền phát hiện, tưởng tượng cùng thực tế chênh lệch thật sự là quá xa, cứ việc bốn người cũng toàn lực đánh ra, Mộc tinh cũng đang chậm rãi hướng gần đây quỹ đạo di chuyển, nhưng là vậy tốc độ di động thật sự là quá chậm, chậm đến bọn họ thậm chí cũng không dễ dàng phát hiện.
 
 	Theo tiếp tục như vậy, Mộc tinh coi như sẽ không cùng Trái Đất đối diện đụng, nhưng là cũng nhất định sẽ phạm vi lớn lau treo lên, trong lòng ba người vô cùng nóng nảy, Trư Bát Giới một bên quán chú thần lực, một bên xoay người hướng về phía Minh Đế hét, "Lão quái, còn không sử lực?"
 
 	Minh Đế cả người ánh lửa đại thịnh, sớm đã là dùng hết toàn lực, Mộc tinh tốc độ cao tự chuyển cùng công chuyển, hắn hoàn toàn đoán sai nhiệm vụ độ khó, hoặc là nói đánh giá cao tự thân thực lực, mặc dù hắn đã hoàn toàn đem thiên ma thần công tu luyện tới đại thành, hơn nữa lại là đem toàn bộ sao hoả luyện chế thành mình thân xác, có thể nói hoàn toàn có thể so với thượng cổ tám Đại tôn giả chi lưu.
 
 	Ở hắn xem ra, lấy hắn thực lực, muốn cho Mộc tinh thay đổi một chút quỹ đạo, vậy hẳn là hết sức dễ dàng chuyện, bây giờ đích thân thí nghiệm dưới, cộng thêm còn có ba vị tôn giả cảnh cường giả từ cạnh phụ trợ, khiến cho xuất toàn lực, cũng chỉ có thể để cho Mộc tinh quỹ tích vận hành giao động chút nào.
 
 	Ở Mộc tinh vận chuyển tốc độ cao hạ, muốn muốn thôi động nó, yêu cầu lực lượng, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, chẳng qua là giao động nó, vậy hiển nhiên là không đủ.
 
 	Nghe được Trư Bát Giới thúc giục, Minh Đế chợt nhíu mày một cái, trong lòng đã biết chuyện không thể thành, bằng vào mấy người bọn hắn, muốn ngăn cản Mộc tinh đánh về phía Trái Đất, đó nhất định chính là nói vớ vẩn, chỉ là do dự một chút, Minh Đế trực tiếp đem thần lực thu hồi lại.
 
 	"Lão quái, ngươi làm gì?"
 
 	Cái này vừa thu lại thần lực, Xích Cước đại tiên các người áp lực bữa tăng, Trư Bát Giới thấy Minh Đế xoay người muốn xem, nhất thời tức miệng mắng to đứng lên.
 
 	Minh Đế xoay mặt nhìn một chút ba người, khặc khặc cười một tiếng, nói , "Đừng uổng phí khí lực, bằng mấy người chúng ta lực lượng, căn bản không cách nào ngăn cản Mộc tinh đánh về phía Trái Đất, cho nên, các ngươi từ từ cố gắng lên, ta đi trước, ta muốn đuổi ở hệ mặt trời hủy diệt trước, đi tinh hệ khác, lại tìm kiếm chỗ an thân, ta khuyên các ngươi vẫn là mau trốn đi!"
 
 	Nói xong, Minh Đế trực tiếp lắc mình rời đi, đối với hắn mà nói, nếu không cách nào ngăn cản, đó cũng không có bất kỳ ngăn cản cần thiết, đối với tiểu Tam giới, coi như hắn muốn cứu cũng không thể ra sức, còn không bằng mau rời đi, lấy hắn bây giờ thực lực, bỏ mặc đến vậy cái tinh hệ, vậy cũng là chí cao vô thượng tồn tại, không cần thiết chết ôm một cái bồ nhí giới không thả.
 
 	"Trời ạ!" Trư Bát Giới gặp Minh Đế đột nhiên lách người, lần nữa không nhịn được tức miệng mắng to đứng lên.
 
 	Tên nầy tới vội vàng, đi vội vàng, tới là như vậy thần bí, đi nhưng lại như là này dứt khoát, ít đi như thế cao thủ, bọn họ trong lòng mới vừa dâng lên một chút hy vọng, lần nữa bị bóp tắt, thậm chí, bọn họ ba người cũng đang hoài nghi, Minh Đế đột nhiên xuất hiện, là không phải cố ý trêu đùa bọn họ tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé