converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Hô xì xì gió lớn thổi lên, bên trong linh đường đèn dầu ánh lửa bị gió thổi một cái, nhảy cái không ngừng, như muốn tắt, Trần Tấn Nguyên vung tay lên, linh đường cửa lập tức oành một tiếng đóng lại, ánh lửa lập tức nghiêm. Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút, tầm mắt tựa như có thể chuyển kiếp nóc nhà vậy, đỉnh đầu truyền tới áp lực thật lớn để cho hắn chân mày cau lại.
 
 	"2 ngươi tự, để ở cửa, chớ có để cho gió thổi tới cạo diệt ngọn đèn dầu, nếu không Thạch Hoàng thần tiên khó cứu!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng quát ngắn, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người lập tức xông phá nóc nhà bay lên giữa không trung.
 
 	Bên ngoài đã sớm là rối loạn bộ, một đại đoàn mây đen hướng Nghĩa Khí minh bầu trời ngưng tụ đến, mới vừa rồi còn sáng ngời chói mắt Minh Nguyệt, cũng bị sợ đến giấu vào liền tầng mây sau đó, tầng mây càng để lâu càng dầy, va chạm bây giờ mang theo từng đạo hồ quang cùng ầm ầm nổ ầm, thỉnh thoảng có 1 lượng đạo nhỏ bé sấm sét rơi xuống tầng mây, đánh vào minh chủ phủ nhà cửa ở trên, khá tốt những kiến trúc này vật cũng giữ có tị lôi châm, giòng điện ngay tức thì bị mang xuống đất để, cũng không có đả thương được người.
 
 	Mới vừa rồi còn là ánh trăng theo người, chốc lát ở giữa liền biến thành tối sầm, cuồng gió lay động trước cửa sổ oành oành vang, trên mặt đất truyền tới Nghĩa Khí minh mọi người kêu lên, cảnh tượng quỷ dị này giống như là ngày tận thế lại tới vậy, tất cả mọi người đều từ trong giấc mộng bị thức tỉnh, mặc đồ ngủ liền chạy ra, mặt đầy kinh hoảng ngẩng đầu nhìn trời ở trên vậy tối om om ép tới người không thở nổi đen nhánh.
 
 	"Cũng cho ta trở về nhà bên trong đi, đóng kỹ các cửa, không cho phép đi ra đi đi lại lại!"
 
 	Trên bầu trời truyền tới Trần Tấn Nguyên chợt quát, đem kinh hoảng ở giữa mọi người giựt mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn giữa không trung tựa hồ đứng một cái thân ảnh màu trắng, không cần nghĩ cũng biết, đó là Nghĩa Khí minh cột trụ Trần Tấn Nguyên. Nghe được cái này cây người tâm phúc thanh âm, tất cả mọi người đều bình tĩnh lại. Từ từ khôi phục tĩnh táo, cái này tiếp theo cái kia trở về mình chỗ ở, chỉ lưu lại Nạp Lan Trùng một người lưu trên mặt đất.
 
 	Nạp Lan Trùng ngẩng đầu nhìn hư lập nhô lên cao Trần Tấn Nguyên, không biết thằng nhóc này mới vừa rồi rốt cuộc đã làm gì chuyện, lại có thể chọc trời nổi giận. Từ vậy như nồng mực giống vậy trong tầng mây thấu bắn ra uy áp, để cho hắn đều cảm giác được có chút run sợ kinh hãi, đây là tới tự thiên địa uy áp, ở trên trời địa uy áp trước mặt, người bất kỳ đều là nhỏ bé. Nạp Lan Trùng không khỏi trong lòng phốc phốc nhảy loạn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể làm được sao?" Nạp Lan Trùng ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng hò hét, bên tai hô xì xì tiếng gió cơ hồ phải đem hắn thanh âm cho chìm ngập đi xuống, để cho hắn không thể không quán chú nội lực, thi triển trong truyền thuyết thiên lý truyền âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem đứng ở trên mặt đất Nạp Lan Trùng, khóe miệng một cong, ào ào cười nói: "Yên tâm đi còn không làm khó được ta, phiền toái tiền bối giúp ta cặp kia học trò coi giữ linh đường, chớ để cho gió lớn thổi tắt kéo dài tánh mạng đèn!"
 
 	Nói xong, trên đỉnh đầu vậy mây đen ở giữa hồ quang càng ngày càng thịnh, một cái đại lôi đang nổi lên trong. Tựa như tùy thời cũng biết rơi xuống, đem vậy nghịch thiên vật đánh nát bấy.
 
 	Cuồng phong đem Trần Tấn Nguyên mái tóc dài thổi nghịch hướng sau lưng, cả người ống tay áo hô hô tung bay, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem vậy đoàn hồ quang lóe lên mây đen, chân mày không khỏi cau một cái, kéo dài tánh mạng chính là chuyện nghịch thiên ± ở giữa vạn vật có sanh tất có tử, vốn là người đáng chết, nếu cưỡng ép kéo dài tánh mạng. Tất sẽ chọc cho phải trời nổi giận, gặp ngày qua khiển trách.
 
 	Ông trời vật này, hư vô mờ mịt, không có bất kỳ người gặp qua, nó là từ vũ trụ ra đời ngày bắt đầu liền tồn tại ở thế giới quy tắc, thiên địa vạn vật mạng có chiều dài ngắn, nhưng cũng không chạy khỏi một cái chữ chết. Cổ võ giả chính là dựa vào không ngừng tu luyện tới gia tăng tuổi thọ, khiến cho phải sinh mệnh lực của mình tăng trưởng mau với sinh mệnh lực tiêu hao, giống như ngân hàng gởi tiền lấy tiền vậy, ngươi một tháng tích trữ năm trăm đồng tiền, nhưng là một tháng chỉ lấy một trăm khối đi ra, như vậy ngươi trong thẻ số còn lại liền càng ngày sẽ càng nhiều, cổ võ giả tu luyện cũng là giống vậy một cái đạo lý.
 
 	Thạch Hoàng sinh mệnh lực đã sớm hao hết, Trần Tấn Nguyên đem sinh mệnh lực của mình tốc độ cho hắn, vậy còn không coi vào đâu, dù sao cũng là không có đền bù cống hiến, nhưng là Trần Tấn Nguyên lợi dụng trận pháp cho Thạch Hoàng kéo dài tánh mạng, đó chính là muốn cho Thạch Hoàng trống rỗng sinh ra sinh mệnh lực tới, chuyện này vậy có đơn giản như vậy, bảo tồn năng lượng là không đổi định luật, năng lượng không thể vô căn cứ mọc ra, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng là cứng rắn muốn bằng trước trận pháp lực đánh vỡ cái này quy tắc, quy tắc vừa vỡ, tự nhiên đưa tới thiên địa kịch liệt biến hóa, thế phải đem cái này vô căn cứ nhiều hơn năng lượng cho tiêu diệt hết.
 
 	"Bóch! ~ "
 
 	Một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang từ đỉnh đầu truyền tới, vậy đạo nổi lên đã lâu tia chớp giống như một chuôi lưỡi dao sắc bén vậy vạch qua tầng mây, dường như hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu bổ xuống, Trần Tấn Nguyên ánh mắt lẫm liệt, biết tia chớp này cũng không phải là nhằm vào mình, mà là phía dưới linh đường ở giữa Thạch Hoàng, nhưng là Thạch Hoàng là căn bản không thể chống đỡ được tia sét này, chỉ có thể do mình cho hắn tiếp.
 
 	Trần Tấn Nguyên quát to một tiếng, hai tay bóp không khí sét đánh cành cạch nổ vang, ngay tức thì tay phải một quyền đập về phía vậy đạo Lăng Liệt tia chớp. Điện quang đá lửa bây giờ, đạo thiểm điện kia đã rơi vào Trần Tấn Nguyên trong quả đấm, dù sao cũng phục cao áp ngay tức thì xuyên qua Trần Tấn Nguyên thân thể, hiểu rõ thân thể mỗi một nơi, một cổ kịch liệt nhá nhem cảm giác đau tràn đầy Trần Tấn Nguyên não hải, Trần Tấn Nguyên vậy cùng tia chớp đầu tiên tiếp xúc tay phải tựa như không phải mình vậy, khó có thể dùng lời diễn tả được đau đớn kịch liệt để cho Trần Tấn Nguyên óc cơ hồ ngất xỉu.
 
 	Cả người tựa như chính là tiến vào Thái thượng lão quân lò luyện đan liền vậy, cả người da tựa hồ cũng bị xé xuống, đau rát đau vô cùng. Hoàng Đế Nội Kinh cấp tốc thúc giục, hướng dẫn vậy cưỡng ép rưới vào thân thể mình bên trong, ở trong thân thể của mình đánh bên trái, đánh bên phải giòng điện bơi hướng không một cái tế bào, vậy từng cái tế bào giống như là nấu sôi cút dầu vậy, xuy xuy xuy xuy sôi trào không dứt.
 
 	Tia chớp sau đó, Trần Tấn Nguyên cả người nám đen một mảnh, trên người quần áo bị mấy ngàn phục cao áp thiêu hủy đi sạch sẻ, tóc bị lôi điện cho bị điện giật dựng lên, mạo hiểm nồng nặc khói đen, trên da vẫn có nho nhỏ điện hồ đang lấp lánh, phát ra từng cổ một đậm đà tiêu thúi, Trần Tấn Nguyên trong lòng dường như mắng mẹ, lần này rốt cuộc cảm nhận được cái gì là bị sét đánh cảm giác, hơn nữa còn là bị một cái đại lôi cho bổ.
 
 	Cả người trên dưới đều là nhá nhem hơi tê tê, loại này bị thiên lôi điện giật cảm giác, thật đúng là người bình thường khó mà chống đỡ, coi như là để cho Nạp Lan Trùng tới, sợ rằng cũng biết bị mới vừa rồi cái này đạo thiên lôi cho bổ tới tây phương cực lạc thế giới đi, nếu là đổi những thứ khác tiên thiên cao thủ, nói không chừng sớm là được cặn bả.
 
 	Trần Tấn Nguyên khạc ra một hớp khói đen, ngẩng đầu nhìn xem, trên đỉnh đầu mây đen vẫn không có tản đi, vậy trong tầng mây điện hồ vẫn đang lóe lên, phảng phất là đang nổi lên một cái hơn nữa to lớn tia chớp.
 
 	"Cmn, còn muốn không muốn người sống, không phải là cho mượn ba ngươi năm tuổi thọ sao, phải dùng tới dùng lớn như vậy sét đánh lại phách sao? Cmn !" Trần Tấn Nguyên dùng sức phun một cái nước miếng, bên trong đan điền nội lực cơ hồ đã mới vừa rồi vậy đạo lôi điện hạ tiêu hao không còn một mống, lúc này lại tới một đạo lôi điện, bằng vào mình thân xác thực lực là vô luận như thế nào cũng không chịu nổi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/