Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	"Trần đại ca, ngươi rốt cuộc đây là thế nào, ngươi biết môn công pháp này sao?"
  
  	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to nói: "Há chỉ là biết, ta có thể tìm môn công pháp này rất lâu rồi, không nghĩ tới sẽ ở chỗ này, thật là bất ngờ à!"
  
  	"Hả, Trần đại ca ngươi không có nói đùa sao?" Mộ Dung Khôn hiển nhiên bị Trần Tấn Nguyên lời nói cho kinh sợ, đây chính là bọn họ thiên sư Đạo Tổ sư gia di vật, như thế nào sẽ cùng Trần Tấn Nguyên liên hệ quan hệ.
  
  	Trần Tấn Nguyên đem tâm tình kích động bình phục lại, nói: "Tuyệt đối không có nhìn lầm, đây chính là ta muốn tìm công pháp, Hoàng Đế Nội Kinh!"
  
  	Nhìn trong tay kinh văn, Trần Tấn Nguyên thần sắc dị thường chắc chắn, kinh văn này ở trên thuật công pháp, chính là Hoàng Đế Nội Kinh, hơn nữa thông thiên chẳng qua là thiếu trước tầng bốn công pháp, phía sau từ tầng thứ năm đến tầng thứ mười hai tất cả đều là hoàn chỉnh, Trần Tấn Nguyên cẩn thận nhìn xem, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu công pháp và mình biết giống nhau như đúc, không có chút nào khác biệt, tuyệt đối là Hoàng Đế Nội Kinh không sai được!
  
  	"Hoàng Đế Nội Kinh như thế nào sẽ ở Thiên Sư đạo đâu ? Chẳng lẽ cái này Thiên Sư đạo cùng người Hoa văn sơ tổ Hiên Viên hoàng đế có cái gì sâu xa sao?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, không nhịn được thấp giọng tự nói.
  
  	Mộ Dung Khôn tựa hồ là nghe được Trần Tấn Nguyên tự nói, gặp Trần Tấn Nguyên đối với kinh văn này như vậy thận trọng, cũng biết kinh văn này khẳng định đối với Trần Tấn Nguyên rất trọng yếu, "Trần đại ca, kinh văn này là phái ta tổ sư Kỳ Bá đại thiên sư di vật, để ở chỗ này đã mấy ngàn năm, bàn về giá trị, nó có thể so với những thứ khác ba vật quý kém xa, nếu không phải là tổ sư di vật, có lẽ đã sớm đem hắn ném!"
  
  	"Thật may không ném!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, công pháp này vốn là khó luyện, nếu không phải trời sanh hoàng mạch người, căn bản là đừng nghĩ mò tới lửa cửa, mình nếu không phải lại gần Lục Du truyền thừa thạch, cũng đừng hòng chấm mút môn thần công này, hơn nữa kinh văn này ở trên thiếu trước tứ trọng tâm pháp, cũng khó trách sẽ bị Thiên Sư đạo làm phế vật!
  
  	"Kỳ Bá đại thiên sư sao?"
  
  	Trần Tấn Nguyên cúi đầu trầm tư chốc lát, mấy ngày trước ở đang một trong điện, thấy tòa kia thiên sư tượng gỗ, Mộ Dung Khôn nói ra đó là Thiên Sư đạo khai phái tổ sư Kỳ Bá lúc, Trần Tấn Nguyên liền nghĩ tới liền TQ truyền thuyết một vị trong đó lão tổ tông, lúc ấy chẳng qua là lấy là âm đồng mà thôi, bị Lai Phúc ngắt lời, liền không có nghĩ sâu xa, lúc này muốn đến, cái này núi Đông Lam Thiên Sư đạo khai phái tổ sư thật có khả năng là vị nào nhân vật trong truyền thuyết!
  
  	"Thiên sư, tôn xưng Kỳ Bá cũng. Thiên giả, vị có thể tu hắn ngây thơ. Sư là tiên tri người sớm giác ngộ người cũng, nói người thượng đế chỗ đắt, sư cho nên truyền đạo mà thiết lập dạy, cố xưng Bá Nhật thiên sư."
  
  	Ở Hoa Hạ trong truyền thuyết, Kỳ Bá là Hiên Viên hoàng đế trọng thần, cũng là hoàng đế chi sư, trong cổ ngữ nói 'Kỳ hoàng', chính là Kỳ Bá cùng hoàng đế hai người hợp xưng, Kỳ Bá không chỉ là y học nhà chi tổ, hơn nữa còn là TQ trên lịch sử vị thứ nhất được gọi là thiên sư người.
  
  	Hiên Viên hoàng đế sáng chế ra Hoàng Đế Nội Kinh môn thần công này, Kỳ Bá có thể nói là công không thể không, nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên cơ hồ có 80% chắc chắn, vị thiên sư này đạo tổ sư gia chính là TQ trong truyền thuyết vị kia Kỳ Bá.
  
  	"Xem ra kinh văn này cùng Trần đại ca thật là có duyên, những thứ khác ba vật quý là phái ta vật truyền thừa, ta làm không thể chủ, bất quá kinh văn này đối với chúng ta mà nói, cũng chính là một quyển phế kinh, Trần đại ca nếu có dùng, đại khả lấy đi chính là, kinh văn này đặt ở động Tàng Long trong yên lặng mấy ngàn năm, chắc là đang đợi Trần đại ca tới đem hắn khởi ra, coi như là để cho tổ sư biết, cũng nhất định sẽ không trách tội!" Mộ Dung Khôn nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, sâu đậm nhìn Mộ Dung Khôn một cái, Mộ Dung Khôn lúc nói chuyện, trong ánh mắt tiết lộ ra vạn phần chân thành, tuyệt đối không có nửa phần miễn cưỡng!
  
  	"Anh em tốt, Trần đại ca thừa ngươi tình!", hồi lâu, Trần Tấn Nguyên dùng sức vỗ một cái Mộ Dung Khôn bả vai, công pháp này bỏ mặc như thế nào, đều là người ta tổ sư di vật, theo lý mà nói, mình là tuyệt đối không nên ghét muốn.
  
  	Nhưng là Hoàng Đế Nội Kinh đối với mình thật sự mà nói là quá mức trọng yếu, phía trên này ghi chép nhưng mà phía sau hoàn chỉnh công pháp, mình không thể nghiêm mặt da đi thỉnh cầu, dẫu sao công pháp này ở lại Thiên Sư đạo, cũng bất quá là một quyển phế kinh mà thôi, coi như mình đem trước mặt tứ trọng tâm pháp cho Mộ Dung Khôn bổ sung đủ, Mộ Dung Khôn không phải là trời sanh hoàng mạch, cũng tuyệt khó tu này thần công!
  
  	"Trần đại ca đừng nói những cái kia cái lời khách sáo, ngươi còn coi trọng cái gì, cứ việc cầm đi chính là!" Mộ Dung Khôn vỗ ngực một cái, Trần Tấn Nguyên cho hắn lớn như vậy trợ giúp, lại là giúp hắn trả thù, có giúp hắn xây lại tông môn, như vậy ân tình cũng không phải là một bộ không trọn vẹn công pháp có thể bù đắp.
  
  	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem Hoàng Đế Nội Kinh thu vào trong ngực, hướng về phía Mộ Dung Khôn nói , "Vật này đối với ngươi mà nói không coi vào đâu, bất quá đối với ta mà nói nhưng chính là chí bảo, những thứ khác ta cũng không cần, đi thôi, đã không uổng chuyến này!"
  
  	Mộ Dung Khôn căn bản là không nghĩ tới Hoàng Đế Nội Kinh đối với Trần Tấn Nguyên trọng yếu, hôm nay Trần Tấn Nguyên đã đem Hoàng Đế Nội Kinh tu luyện tới tầng thứ sáu, đang rầu phía sau công pháp không biết đi nơi nào tìm, kinh văn này cứ như vậy không giải thích được tìm tới mình, đang buồn ngủ thì có người cho mình ôm tới gối, cảm giác kia khỏi phải nói có nhiều đã ghiền, cái này động Tàng Long trong, cũng chỉ bộ này kinh văn có thể vào mình pháp nhãn, những thứ khác đã chút nào cũng câu không dậy nổi Trần Tấn Nguyên hứng thú.
  
  	Lúc này mới mới vừa vào tới một hồi, Trần Tấn Nguyên liền muốn rời đi, liền một cái dáng dấp giống như bảo bối cũng không có chọn, Mộ Dung Khôn tỏ ra có chút thất vọng, "Trần đại ca, hôm đó ta gặp ngươi tu luyện côn pháp, không bằng chọn cây xứng tay cây gậy lại đi đi!"
  
  	Vừa nói, Mộ Dung Khôn liền dẫn dắt Trần Tấn Nguyên đi một bên viếng thăm binh khí xó xỉnh đi tới, Trần Tấn Nguyên kéo Mộ Dung Khôn, nói , "Không cần tiểu Khôn, ta trên tay pháp bảo đã quá nhiều, nhiều đi nữa nhưng là có chút khiến cho không tới!"
  
  	Dứt lời, Trần Tấn Nguyên đem từ Lục Đại Xuân trong tay thu được tới vậy ngọn đèn lưu hỏa thiên đăng lấy ra ngoài, đưa về phía Mộ Dung Khôn nói , "Vật này với ta cũng không có bao nhiêu chỗ dùng, liền cho ngươi dùng đi, bỏ mặc ngươi là giữ lại mình dùng vẫn là vẫn còn cho vậy nai yêu đều được, dù sao vậy nai yêu bây giờ bị ngươi cấm linh chú cho ước thúc, sẽ không hại ngươi!"
  
  	"Cái này làm sao có thể?" Mộ Dung Khôn như thế nào có thể đủ tiếp nhận Trần Tấn Nguyên bảo vật, hắn mang Trần Tấn Nguyên tới động Tàng Long dự tính ban đầu chính là để cho Trần Tấn Nguyên chọn mấy kiện tiện tay bảo bối, bây giờ Trần Tấn Nguyên một kiện bảo bối đều không cầm, còn lấy lại cho mình một kiện, vậy như thế nào có thể khiến cho, cuống quít khoát tay lui về phía sau, không xa tiếp nhận.
  
  	"Cầm, cùng ta còn khách khí làm gì?" Trần Tấn Nguyên kéo qua Mộ Dung Khôn tay, liền đem lưu hỏa thiên đăng bỏ vào Mộ Dung Khôn trong tay, "Ngươi thực lực bây giờ còn yếu, muốn mở lại sơn môn, không có chút thực lực là tuyệt đối không được, cái này lưu hỏa thiên đăng cũng không phải là phàm vật, thả bên trong tay ngươi, ta cùng ngươi 2 chị gái cũng yên tâm!"
  
  	"Cái này. . ." Mộ Dung Khôn nắm thật chặt lưu hỏa thiên đăng, vẫn là một bộ thùy mị dáng vẻ, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt có nổi lên một tia trong suốt, "Trần đại ca, ngươi đối với ta tốt như vậy, tiểu Khôn thật không biết nên làm sao mới có thể báo đáp ngươi!"
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé