Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Ngươi bận ngươi cứ đi đi!" .
 
 	Gặp Chúc Vô Song phải đi, Hồng Trường Phát cùng vậy tên ăn mày nhỏ thở phào một cái thật dài, Chúc Vô Song hung hăng trợn mắt nhìn Hồng Trường Phát một cái, xoay người nghênh ngang mà đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Chúc Vô Song hình bóng, khóe miệng cong cong, "Con bé này, mặc vào đồng phục trật tự đô thị, thật là có bộ dáng kia, anh khí bức người à!"
 
 	Hồng Trường Phát hai người không nhịn được tê liệt ngã trên đất, Trần Tấn Nguyên nhịn không được bật cười. Hồng Trường Phát liếc Trần Tấn Nguyên một cái: "Ngươi tại sao có thể có như vậy một cô em gái?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Nàng nếu không phải em gái ta, ngươi bây giờ đều ở đây đại đội trật tự đô thị, đường đường Cái bang lục đại trưởng lão, nếu là vào đại đội trật tự đô thị, ta xem ngươi sau này còn mặt mũi nào kiên cường còn sống. Mau dậy, mang ta đi gặp các ngươi Thiếu bang chủ!"
 
 	"Kéo ta một cái, chân ta mềm!" Hồng Trường Phát hướng Trần Tấn Nguyên đưa ra một cái tay, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao đem xách lên.
 
 	Một lúc lâu, Hồng Trường Phát mới khôi phục như cũ, mang Trần Tấn Nguyên đi ngõ hẻm chỗ sâu đi tới.
 
 	Nơi này bốn bề vắng lặng, trước mặt đã không có đường, chỉ có một chiếc BMW xe nhỏ dừng ở nơi đó, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, chẳng lẽ Cái bang phân đà liền thiết lập ở chỗ này.
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên nghi ngờ thời điểm, chỉ gặp Hồng Trường Phát từ trong túi móc ra một cái chìa khóa xe, hướng về phía trước mặt chiếc kia màu trắng bạc BMW nhấn một cái, xe nhỏ đô liền một tiếng, cửa xe mở ra.
 
 	Vậy tiểu khất cái đi tới cái chỗ đuôi xe, tung lên cóp sau, từ bên trong cầm lên một cái cặp.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang đang hoài nghi cái này 2 người là đang trộm xe vẫn là trộm đồ thời điểm, chỉ gặp Hồng Trường Phát đi lên phía trước, mở cặp táp ra, lấy ra hai bộ mới tinh âu phục, vèo vèo vèo liền bắt đầu ngay trước Trần Tấn Nguyên mặt thoát y, thay quần áo.
 
 	Chỉ là 2 phút, cái này hai người thì hoàn toàn từ ăn mày biến thành nhân sĩ thành công. Hồng Trường Phát cả người âu phục giày da, tỏ ra là khí độ bất phàm, cầm một cây lược gỗ, đem rối tung tóc làm theo, xong rồi còn lấy ra một chai nước hoa đàn ông, quyến rũ lên người dùng sức phun mấy cái.
 
 	Hai người thay xong quần áo, lại đem đổi lại vậy người bẩn quần áo cẩn thận xếp xong, thả lại trong rương, Trần Tấn Nguyên thấy sững sờ, miệng há thật to, cái gì gọi là người dựa vào quần áo ngựa dựa vào cái yên, cái này 2 người đổi món quần áo, hoàn toàn chính là đổi một người.
 
 	"Các ngươi đây là. . ." Trần Tấn Nguyên chỉ đang vội vàng đi trong rương cẩn thận điệp thả ăn mày dùng tiểu khất cái đối với Hồng Trường Phát nói.
 
 	Hồng Trường Phát xoay người nhìn xem tiểu khất cái, cười nói: "Đồng phục công tác nhưng mà ăn cơm người, muốn giữ gìn kỹ. Mau lên xe đi, ta mang ngươi đi gặp Thiếu bang chủ."
 
 	"Lên xe?" Trần Tấn Nguyên ngây người như phỗng giống vậy đứng ở nơi đó, "Cái này chiếc BMW thật đúng là người này, cái này thế đạo gì, liền ăn mày cũng lái lên BMW!"
 
 	Ngẩn ra ở giữa, tiểu khất cái tiến lên mở cửa xe, gọi Trần Tấn Nguyên lên xe, Hồng Trường Phát đã sớm ngồi vào ngồi kế bên tài xế vị trí, tiểu khất cái cũng ngồi vào chỗ ngồi tài xế, để cho Trần Tấn Nguyên ngồi vào chỗ phía sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên đập đi đập đi miệng, dường như thán không uổng chuyến này à, lần này thật đúng là kiến thức rộng, cái này làm ăn mày cũng có thể trở thành nhân sĩ thành công.
 
 	Từ trong kính chiếu hậu thấy Trần Tấn Nguyên vậy phảng phất ánh mắt, Hồng Trường Phát cười nói: "Để cho huynh đệ chê cười, chúng ta làm ăn mày, cũng phải cùng lúc câu vào, đây là trong bang phân phối xe!"
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên thật đúng là hết ý kiến, cái này làm ăn mày cũng có tiền như vậy, còn muốn không muốn người sống, nếu để cho người bình thường biết Cái bang có tốt như vậy phúc lợi, sợ rằng có không ít người sẽ gọt nhọn đầu chui vào bên trong đi. 
 
 	Xe ra đường hẻm, thẳng hướng trung tâm thành phố đi, trong thành kẹt xe dử dội, xài sắp một giờ, mới tới trung tâm thành phố một cái tương đối hạng sang khu dân cư nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên xuống xe tới, Hồng Trường Phát nói: "Nơi này chính là Cái bang phân đà!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn quanh một vòng, không nhịn được thở dài nói: "Cmn, cái này Cái bang thật đúng là giàu dầu mỡ à, xin cơm cũng có thể phải ra cái khu dân cư nhỏ, cái này cái đám lãnh đạo người trí khôn thật đúng là để cho người bội phục vạn phần."
 
 	Ven đường ở trên người ta lui tới, từng cái mặc chính là nguy nga lộng lẫy, thấy Hồng Trường Phát, cũng cúi đầu hành lễ kêu Đà chủ, trong đó không thiếu người có võ công hạng người. Nơi này một cái nhìn qua chính là một thông thường mắc tiền xã khu, đảm nhiệm theo cũng sẽ không đem nó cùng Cái bang phân đà liên hệ với nhau, càng không phải là Trần Tấn Nguyên tưởng tượng nhăn nhíu bẩn thỉu kém.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo Hồng Trường Phát vào trung ương một cái tờ đơn lớn nguyên, thẳng lên lầu 5, ở Hồng Trường Phát phía sau, một đường thông suốt không trở ngại.
 
 	"Thiếu bang chủ, Hồng Trường Phát cầu gặp!" Hồng Trường Phát gõ một cái lầu 5 cửa phòng, cung kính đứng ở bên cạnh cửa.
 
 	"Hồng đà chủ, mời vào đi!" Nội môn truyền tới một vang dội giọng nam, Trần Tấn Nguyên trong mắt mang theo nụ cười, thanh âm này rất quen thuộc.
 
 	Hồng Trường Phát đối với Trần Tấn Nguyên nháy mắt, đẩy cửa ra đi vào. Bên trong phòng bệ cửa sổ chỗ đứng thẳng trước một cái cao ngất bóng người, chính là Tiết Thanh Sơn, tựa hồ là mới vừa luyện xong công, Tiết Thanh Sơn dùng sức duỗi người, tinh thần rất tốt.
 
 	Tiết Thanh Sơn xoay người lại, đúng dịp thấy mặt đầy nụ cười thở dài Trần Tấn Nguyên, nhất thời sững sốt một chút, ngay sau đó liền vui mừng quá đổi, "Trần huynh đệ, ngươi làm sao tới!"
 
 	Tiết Thanh Sơn sang sãng cười một tiếng, xông lên liền cho Trần Tấn Nguyên một cái ôm siết.
 
 	"Hề hề, Tiết đại ca, ngươi còn nói sao, tới Thành Đô cũng không tới xem xem tiểu đệ!" Trần Tấn Nguyên trách cứ nhìn Tiết Thanh Sơn một cái.
 
 	Tiết Thanh Sơn hề hề cười một tiếng, "Ngươi cũng không nói cho ta cái chỗ ở, để cho ta lên kia tìm ngươi đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Đệ tử Cái Bang trải rộng thiên hạ, tìm một người còn không dễ dàng?"
 
 	Hồng Trường Phát nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Tiết Thanh Sơn, không nhịn được chen miệng nói: "Thiếu bang chủ, các ngươi thật biết à?"
 
 	Tiết Thanh Sơn cười nói: "Dĩ nhiên biết, Hồng đà chủ, vị này chính là ta cùng ngươi đã nói Trần Tấn Nguyên Trần huynh đệ."
 
 	Hồng Trường Phát mồ hôi mồ hôi, ngượng ngùng nói: "Ta còn lấy là hắn là vì gia nhập chúng ta Cái bang, loạn leo thân thích đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóc cười không thể, "Hồng đà chủ, ngươi cái này ánh mắt gì à?" Tiết Thanh Sơn nghe vậy cũng cười lên.
 
 	"Thiếu bang chủ, các ngươi trò chuyện, ta đi xuống trước, có chuyện gì phân phó một tiếng!" Hồng Trường Phát nói một tiếng liền cung kính lui xuống.
 
 	"Tới, Trần huynh đệ, ngồi!" Vừa nói Tiết Thanh Sơn liền kéo Trần Tấn Nguyên ngồi vào trên ghế sa lon.
 
 	"Tiết đại ca, ngươi chỗ này thật đúng là khó tìm à, nếu là đặt ở ngày thường, coi như là đánh chết ta cũng không cảm tin tưởng nơi này sẽ là Cái Bang phân đà." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Để cho Trần huynh đệ chê cười, hiện ở xã hội này vật muốn giàn giụa, nếu là không có một chút tốt phúc lợi, làm sao có thể ôm được đệ tử lòng đâu ?" Tiết Thanh Sơn cười nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Ngươi trên người không phải có bang chủ Cái bang lệnh bài sao, làm sao không bày ra, chỉ cần ngươi lấy ra, vậy cũng sẽ không có nhiều như vậy chuyện phiền toái?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ một cái, "Ta nếu là có, làm sao có thể không lấy ra đâu!"
 
 	"Làm sao, thất lạc?" Tiết Thanh Sơn cau mày nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ném cái gì ném, cho ta vậy một đôi đồ đệ!" Trần Tấn Nguyên đem mình thu học trò chuyện cho Tiết Thanh Sơn nói một lần.
 
 	"A, không tệ lắm, mấy tháng không gặp, đều bắt đầu khai sơn thu học trò!" Tiết Thanh Sơn vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, có chút bất ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên, chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên cả người trên dưới tròn trịa một thể, loại cảm giác đó tựa như đối mặt nhà mình sư phụ vậy. Thầm kinh hãi, Trần Tấn Nguyên thiên phú thật là siêu nhân, mấy tháng trước thực lực cũng đã làm cho nhìn mình không thấu, hôm nay lại là như một đầm nước sâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng: "Tiết đại ca, ngươi cũng không tệ mà, đều đã hậu thiên tầng 2."
 
 	Tiết Thanh Sơn xấu hỗ một cái, lắc đầu thở dài nói: "So với Trần huynh đệ tới, đây chính là kém thiên xa, ta tư chất vụng về, so với Trần huynh đệ tới kém cũng không phải là một điểm nửa điểm, coi như vi huynh như thế nào đi nữa mãnh truy đuổi, cũng là vỗ ngựa không kịp à."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hỏi: "Diệp lão. . . Ách, Diệp lão tiền bối có thể vẫn mạnh khỏe!" Một thuận miệng, thiếu chút nữa lại nói thành Diệp lão đầu.
 
 	Tiết Thanh Sơn nói: "Trước mấy ngày gặp qua sư phụ lão nhân gia ông ta một lần, giao phó ta để cho trong bang đệ tử nhập thế, trợ giúp thế tục giới vượt qua tràng này cương thi hạo kiếp, sau đó sư phụ hình như là có dấu hiệu đột phá tiên thiên, sau đó liền chạy cái không thấy bóng, đoán chừng là tìm chỗ tu luyện đi."
 
 	"À? Diệp tiền bối muốn đột phá tiên thiên? Thật là thật đáng mừng!" Trần Tấn Nguyên kinh dị một chút, bất quá Diệp Bác thực lực sớm đã đến cái nào cửa khẩu, đột phá tiên thiên là chuyện sớm hay muộn, yêu cầu chỉ là một thời cơ.
 
 	Tiết Thanh Sơn gật đầu cười, chế nhạo nhìn Trần Tấn Nguyên một cái: "Trần huynh đệ gấp như vậy đến tìm ta, không phải là vì ôn chuyện một chút chứ ?"
 
 	"Ách, hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười khan một chút, "Bị ngươi phát hiện, hề hề, lần này ta đến tìm ngươi, thật đúng là có chút chuyện gấp gáp!"
 
 	"Sớm biết ngươi là vô sự không lên điện tam bảo, nói đi, chuyện gì, chỉ cần ta có thể giúp, vào nơi dầu sôi lửa bỏng cũng phải làm cho ngươi." Tiết Thanh Sơn vỗ ngực nói.
 
 	" Đúng như vậy, ta muốn nhờ quý bang giúp ta tìm một người!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tìm người?" Tiết Thanh Sơn kinh ngạc nhìn xem Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó hội ý cười nói: "Có thể để cho Trần huynh đệ như thế khẩn trương gấp, ta xem nhất định là một người phụ nữ đi, hơn nữa nhất định còn là một người đẹp."
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, đoán thật là chính xác, bất quá mình cũng không cái nào tâm tình sẽ cùng Tiết Thanh Sơn làm trò đùa, "Tiết đại ca, người này ngươi cũng biết, chính là ngày đó ta mang theo Nga Mi, chuẩn bị để cho nàng bái nhập phái Nga Mi môn hạ, tu tập Cửu Âm Chân kinh tới chữa trị thuần âm mạch vị nữ tử kia, Đường Duyệt Tâm."
 
 	"Đường cô nương?" Tiết Thanh Sơn nhíu mày một cái, "Đường cô nương không phải là bị Hoàng Bích Lạc bắt đi sao?"
 
 	"Ngày hôm trước ở thành phố Diêm gặp phải nàng, vốn lấy vì thế lần gặp lại thì sẽ không để cho nàng rời đi, nào ngờ nàng cưỡng ép tu luyện lục đạo luân hồi quyết lấy tới trí nhớ mất hết, đem ta quên, thừa dịp ta chưa chuẩn bị đánh lén ta, sau đó bỏ trốn, không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là tới quý bang tìm xin giúp đỡ!" Vừa nhắc tới Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên tâm trạng cũng có chút thấp cùng chán nản.
 
 	Tiết Thanh Sơn chưa bao giờ gặp loại chuyện này, tạm thời cũng không biết nên như thế nào an ủi tâm trạng thấp Trần Tấn Nguyên, vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai nói: "Không cần lo lắng, Trần huynh, khác không dám nói, nhưng là 'Tìm người' cái này hạng mục, chúng ta Cái bang là không thể quen thuộc hơn nữa, chỉ cần Đường cô nương còn ở địa cầu này, vậy ta liền có thể hướng ngươi bảo đảm, nhất định có thể tìm được nàng!"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/