converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, suy nghĩ một chút, nói , "Ta đã từng cơ duyên xảo hợp dưới được một chai nhỏ thần long máu tươi, sau đó mượn Bách Hoa cốc trong tháp luyện ma lửa trời mới luyện chế ra thân rồng này, lúc ấy cũng không phải cái sắc này, hóa là long hình sau đó, là Kim Long 2 trượng dài, trước chút lại đang cơ duyên xảo hợp dưới, bị một tiên bảo làm cho thành bây giờ màu xanh, mặc dù không có Kim Long như vậy oai phong, bất quá dáng người nhưng là tăng trưởng gần thập bội, thần uy càng hơn trước kia."
 
 	"A, thằng nhóc ngươi ngược lại là cơ duyên không ngừng, như vậy chuyện cũng có thể bị ngươi cho góp ở trên, ngươi nói tiên bảo, chính là bên trong cơ thể ngươi vậy cửu long thần tọa chứ ?" Huyền Quy nghe vậy lắc đầu than thở, tựa hồ là đang cảm khái Trần Tấn Nguyên may mắn.
 
 	"Cửu long thần tọa? Nguyên lai vật này kêu cửu long thần tọa!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, tiện tay đem vậy lộng lẫy uy nghiêm tòa cung điện khai ra hết, hóa là ba tấc lớn nhỏ lơ lửng ở lòng bàn tay, nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc với Huyền Quy thực lực siêu tuyệt, lại thấy được mình trong đan điền tòa cung điện, sợ là liền mình đã kết thành võ đạo kim đan, cũng bị hắn thấy rất rõ ràng.
 
 	"Cái này cửu long thần tọa chính là đông phương Thanh Long chân thần loan giá, thằng nhóc ngươi có thể được nó, đời trước sợ là không bớt làm chuyện tốt. Lão đầu tử ta cũng chỉ là lúc còn ấu thơ, xa xa vừa ý qua như vậy một lần, chín con Thanh Long kéo loan giá, Thanh Long chân thần ngồi ngay ngắn trên đó, thần uy lẫm lẫm, chúng tiên quỳ bái, cảnh tượng kia, thật là cuộc đời này khó quên." Huyền Quy trên mặt lại hiện ra bộ kia say mê diễn cảm.
 
 	"Nguyên lai nó có lai lịch như vậy!" Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, vội vàng đem cửu long thần tọa cho thu hồi trong đan điền.
 
 	"Thằng nhóc thúi, còn sợ ta cho ngươi cướp sao, nó đã nhận ngươi làm chủ, người ngoài nơi nào giành được đi?" Gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia cẩn thận một chút keo kiệt tương, Huyền Quy không nhịn được bỉu môi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Tiền bối, ngươi còn không có nói cho ta, ta cái này có phải hay không Thanh Long thân đâu ?"
 
 	Huyền Quy vuốt râu, lại toà liền xuống, "Cửu long thần tọa chính là chân thần vật, nếu đã nhận ngươi làm chủ, đó chính là thừa nhận ngươi thân phận, thu được Thanh Long truyền thừa, mặc dù hôm nay ngươi huyết mạch đạm bạc, hóa hình bất quá 66m, nhưng là đã có Thanh Long hình thần, theo ngươi tu luyện lâu ngày, huyết mạch cũng càng ngày sẽ càng thuần. Năm đó Thanh Long chân thần hóa là thật người, đây chính là trùng điệp vô tận, kinh thần khấp quỷ a!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng không kiềm được cũng cong lên, nguyên bản còn cho rằng mình Kim Long hóa là Thanh Long, cuộc mua bán này làm thua thiệt, nhưng là bây giờ nghe Huyền Quy nói đến, mình lại truyền thừa xanh huyết mạch của rồng, không khỏi mừng rỡ khôn kể xiết, trên mặt cũng đi theo làm ra một bộ say mê vẻ.
 
 	"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm!" Gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia thai môi dạng, Huyền Quy không nhịn được lên tiếng nhắc nhở.
 
 	Trần Tấn Nguyên thoáng chốc phục hồi tinh thần lại, nghi hoặc nhìn Huyền Quy, "Tiền bối, có thể có gì không ổn sao?"
 
 	"Không ổn?" Huyền Quy một tiếng cười khẽ, "Thật to không ổn."
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Huyền Quy bộ kia vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu, nhưng là nhưng không biết là chuyện gì sẽ để cho Huyền Quy chân mày nhíu sâu như vậy.
 
 	Đang định muốn hỏi kỹ, Huyền Quy nhưng mở miệng nói, "Máu tươi vật này há là như vậy dễ dàng bị ngươi hấp thu luyện hóa, ngươi luyện hóa máu tươi, hắn trong chứa hắn chủ nhân tàn niệm, ngươi vốn là loài người, nhưng cưỡng ép luyện hóa nó, tinh khí ở ngươi trong đan điền ngưng tụ thành long văn, vậy tơ tàn niệm liền phụ với trên đó, mới vừa rồi ta xem ngươi trong đan điền vậy con rồng hoa văn đã sinh ra linh trí, lại đang bài xích ta dò xét."
 
 	"Như vậy sẽ như thế nào?" Trần Tấn Nguyên không biết lành dử, nghe Huyền Quy giọng, tựa hồ cũng không phải là sinh mạng chuyện tốt, trong lòng không kiềm được nhô lên nhô lên nhảy cỡn lên.
 
 	"Nếu như ở ngươi trong thân thể ở một người khác linh hồn, tùy thời đều có thể đem ngươi cướp lấy, ngươi gặp qua phải an tâm sao?" Huyền Quy hỏi ngược lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, có chút không dám tin tưởng hỏi, "Tiền bối, ý ngươi là nói, đan điền ta ở trên vậy con Thanh Long có thể sẽ đoạt thịt của ta người?"
 
 	Huyền Quy khóe miệng một cong, "Không phải có thể, là nhất định, nhất định sẽ đoạt ngươi thân xác, bây giờ nó tương đối còn nhỏ yếu, lật không dậy nổi cái gì lãng tới, có lúc có lẽ còn sẽ xuất thủ giúp ngươi, bất quá đợi đến ngươi tốc độ tiên nhân cảnh thăng tiên lôi kiếp lúc, nó nhất định phải cùng ngươi đấu một trận, đến lúc đó ngươi ý thức yếu kém, rất khó địch nổi hắn, chân linh hóa thành bụi, thân xác là được nó thân xác, nó chính là một cái sống nhờ ở bên trong cơ thể ngươi ký sinh trùng."
 
 	"À? ! !" Trần Tấn Nguyên miệng ánh mắt trợn thật lớn, phốc thông một tiếng ngồi ở băng đá trên, cặp mắt mộc mộc, một bộ dáng không thể tin.
 
 	Diêu muốn một tháng trước ở biển đông đáy biển, đạt được cửu long thần tọa, vậy chín con Thanh Long cùng Kim Long đại chiến lúc, mình còn trông mong mong đợi Kim Long chiến thắng, hôm nay nghĩ đến, vậy chín con thanh khí biến thành Thanh Long sợ mới là đứng ở mình nơi này đi, dẫu sao theo Huyền Quy nói, cửu long thần tọa khi đó hẳn chỉ là vì nhận chủ truyền thừa mà thôi, Trần Tấn Nguyên nhưng mà ruột gan rối bời, bây giờ không thể nghi ngờ là ở trong thân thể an một cái mìn định giờ, tùy thời đều có thể đem mình hóa thành bụi.
 
 	"Thăng tiên lôi kiếp, ta bây giờ mới tiên thiên sơ kỳ, muốn tốc độ thăng tiên lôi kiếp, còn không biết muốn bấy nhiêu thời gian đâu!" Sững sốt chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên cho mình tìm nổi lên tự mình an ủi, vậy thăng tiên sét đánh muốn nửa bước tiên nhân cảnh đăng lâm tiên nhân cảnh thời điểm mới sẽ đưa tới, cách mình bây giờ đúng là còn rất xa xôi, giữ một cái tích cực lạc quan tâm tính, là Trần Tấn Nguyên làm người quy tắc.
 
 	"Hề hề, thằng nhóc ngươi ngược lại là thấy mở, mặc dù ta không biết ngươi dùng biện pháp gì, sớm như vậy đem võ đạo kim đan cho kết đi ra, nhưng là ta phải nói cho ngươi là, ngươi đột phá tiên thiên thời điểm liền kết ra võ đạo kim đan, chắc hẳn đã sớm vượt qua kim đan kiếp lôi, lần kế ngươi đột phá võ đạo kim đan, khai ra nhất định là thăng tiên kiếp lôi, nếu như ta không phỏng đoán sai lầm, cùng ngươi đột phá võ đạo kim đan lúc, chính là vậy con Thanh Long đoạt thân thể ngươi ngày, đến lúc đó ngươi chân linh mới thành lập, yếu yếu mệnh, nhất định không chơi thắng nó." Huyền Quy nhẹ nhàng cười một tiếng, thần sắc chắc chắn, khá là ngưng trọng.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy Huyền Quy lời nói giống như một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu tưới vào lòng bàn chân, trong đầu không ngừng quanh quẩn Huyền Quy câu nói kia, "Cùng ngươi đột phá võ đạo kim đan lúc, chính là vậy con Thanh Long đoạt thân thể ngươi ngày!"
 
 	Nếu như nói tiên nhân cảnh đối với tự mình tới nói còn rất xa xôi, vậy cảnh giới võ đạo kim đan cách mình đã thực không xa, lần này Trần Tấn Nguyên không bình tĩnh được, tâm thần chìm vào đan điền, nhìn âm dương trên kim đan vậy con uy vũ thô bạo màu xanh long văn, thật hận không được đem nó từ mình trên kim đan móc xuống.
 
 	"Tiền bối, ngươi nhất định có biện pháp cứu ta, xin tiền bối cho vãn bối chỉ một con đường sáng." Thần sắc mộc mộc ngây ngô sửng sốt hồi lâu, ngẩng đầu liền thấy Huyền Quy vậy tấm cười tủm tỉm mặt, lập tức bừng tỉnh qua thần tới, Huyền Quy như thế lợi hại, nhất định là có giải cứu mình biện pháp.
 
 	"Làm sao, biết sợ?" Gặp Trần Tấn Nguyên rất cung kính hình dáng, Huyền Quy đối với Trần Tấn Nguyên thái độ hết sức hài lòng, nhưng làm ra một bộ chuyện không liên quan mấy diễn cảm tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/