converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Tay phải mở ra, lòng bàn tay lập tức vọt lên một đạo điện quang, xuy xuy nổ đùng, từng đạo nhỏ như lưới văn điện tơ tụ ở lòng bàn tay trên, rất nhanh liền tạo thành một cái tròn vo điện cầu, phát ra đốt mục đích điện quang.
 
 	"Hô...!" Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , tiện tay đi bên ngoài một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay đùng một tiếng sét vang, một đạo cổ tay to tia chớp lập tức bắn đi ra ngoài, không khí bị bị điện giật tiêu thúi, không gian bị bị điện giật vặn vẹo.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tia chớp đánh vào gạch lịch bày đầy trên mặt đất, lập tức hình thành một vài mét chiều rộng thật sâu tiêu cái hố, giống như là thật bị sét đánh vậy, từng cổ một đen trọc tiêu khí không ngừng hướng trong không khí dật tán.
 
 	"Người tốt, uy lực này thật đúng là quá lớn!" Trần Tấn Nguyên trách chắc lưỡi hít hà, công kích này căn bản cũng không có tiêu phí mình chút nào nội lực, hoàn toàn là dựa vào cảm ứng chung quanh sấm sét nguyên lực mà phát ra công kích, chỉ là tùy ý một kích, liền có thể đạt tới như vậy hiệu quả, sấm sét nguyên lực lực tàn phá còn thật không phải dựng lên.
 
 	Mới vừa rồi một phen dày vò, mặc dù vô cùng hung hiểm, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại cũng không có thể được như nguyện hoàn toàn luyện thành sấm sét thánh thể, trong thời gian ngắn, mà chẳng qua là để cho thân thể sấm sét chúc họ tăng lên một ít, ước chừng có thể làm được bước đầu cảm ứng được trong không khí sấm sét nguyên lực, chỉ có thể coi như là chút thành tựu mà thôi.
 
 	Mới vừa rồi lần này công kích, chẳng qua là bởi vì là mới vừa trải qua lôi kiếp, giờ phút này chung quanh dật tán sấm sét nguyên lực hết sức dư thừa đầy ấp, cho nên Trần Tấn Nguyên mới có thể tùy ý thi triển ra, nếu là đổi những địa phương khác, sợ rằng còn phải tốn trên thật lâu mới có thể cảm ứng được sấm sét nguyên lực.
 
 	Thánh thể không phải tốt như vậy tu luyện, muốn đem sấm sét lực tu đại thành, sợ rằng còn phải nhiều dẫn mấy lần lôi đình vào cơ thể rèn luyện, thông qua ngoại lực đấm luyện mới được.
 
 	Bất quá không có thể đem sấm sét chúc họ tu đến đại thành, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không hề quấn quít, dù sao cũng là đông đảo chúc họ trong lực tàn phá mạnh nhất một loại chúc họ, sau này thời gian còn dài, từ từ rèn luyện chính là.
 
 	"Choáng váng, làm sao đem Thạch Long đạo tràng làm hỏng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, toàn bộ Thạch Long đạo tràng hoàn toàn chính là một mảnh phế tích, khắp nơi đều là sụp đổ nhà, gỗ đá cát sỏi, bày khắp mặt đất, có chút phòng lương bị lôi điện đánh trúng, còn đang thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, may mắn tránh khỏi gặp nạn chỉ có le que đếm gian phòng phòng, cái này làm cho hắn không kiềm được nhớ lại vậy bị mình cho phá vỡ Quỷ tông chỗ ở.
 
 	Cúi đầu vừa thấy, cả người sạch sẽ linh lợi, trần truồng không có quần áo, Trần Tấn Nguyên không khỏi mặt đỏ lên, mỗi lần tu luyện cũng biết thành [***] bại lộ cuồng, cái này thật đúng là không phải mình có thể khống chế được, chừng tìm tìm, ở một đống ngói vụn dưới, tìm được một món coi như hoàn chỉnh đạo bào, lên người một khỏa, mặc dù nhỏ liền chút, ngược lại cũng miễn cưỡng vừa người.
 
 	Mới vừa nhét vào trong ngực trường sanh quyết cũng rơi xuống ở một đống cát đá bên trong, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem hắn nhặt lên, vỗ tới trên đó bám vào bụi bặm, khá tốt, cái này trường sanh quyết chất liệu quá cứng, cứ việc mới vừa rồi lôi đình vạn quân, cũng không có tổn thương chút nào.
 
 	"Trần tiểu hữu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa quay người, liền gặp Thạch Long sắc mặt cổ quái đứng ở phía sau mình, Trần Tấn Nguyên bận bịu lại đem trường sanh quyết nhét vào trong ngực.
 
 	"Chúc mừng Trần tiểu hữu đột phá cảnh giới tiên thiên!" Thạch Long chắp tay, sắc mặt vẫn cổ quái.
 
 	"Cùng vui, cùng vui!" Trần Tấn Nguyên nhìn xem phế tích một mảnh Thạch Long đạo tràng, sắc mặt có chút lúng túng nhìn Thạch Long, "Thạch đạo trưởng, thật sự là ngại quá, không nghĩ tới sẽ đem nơi này biến thành bộ dáng này."
 
 	Thạch Long da mặt quất rút ra, ngay sau đó khoát tay một cái, "Không sao, ta để cho các đệ tử xây lại chính là, không tốn bao nhiêu thời gian, ngược lại là Trần tiểu hữu đột phá tiên thiên, lại có thể khai ra lôi kiếp, cái này làm cho Thạch mỗ có chút bất ngờ à!"
 
 	"Hề hề, ta cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới cảnh giới tiên thiên liền đem võ đạo kim đan làm đi ra!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng.
 
 	"À! ! ?"
 
 	Thạch Long há to miệng, sửng sờ tại chỗ, cảnh giới tiên thiên liền đem võ đạo kim đan kết liễu đi ra, đây quả thực là chưa bao giờ nghe, bực này chuyện nghịch thiên, khó trách sẽ đưa tới lôi kiếp.
 
 	"Thạch đạo trưởng nếu như không có chuyện gì, vậy Trần mỗ liền cáo từ trước!" Trần Tấn Nguyên nói một câu, cũng không cùng Thạch Long trả lời, liền xoay người biến mất, tựa hồ sợ Thạch Long phục hồi tinh thần lại, giống như Đệ Tam Trư Hoàng như vậy đòi để cho mình cho hắn xây lại gia viên tựa như.
 
 	Thạch Long cơ giới gật đầu một cái, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói bịt tai không nghe, còn còn đắm chìm trong Trần Tấn Nguyên mang cho hắn rung động trong.
 
 	4—7 bên ngoài phòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên người mặc xốc xếch đạo bào, bất quá trên mặt nhưng mang nồng nặc nụ cười, mơ tưởng cầu mong cảnh giới tiên thiên rốt cuộc đạt tới, hơn nữa còn đạt được 'Trường sanh quyết' môn này bất thế kỳ công, nhất định chính là đại được lợi đặc biệt được lợi.
 
 	Đổi người quần áo sạch sẽ lên lầu 5, trên lầu 5 còn có một cái không gian cho mình thăng cấp lễ vật, bất quá Trần Tấn Nguyên trước không có đi quản hắn, mà là đi tới 5—1 trước cửa.
 
 	Cánh cửa này bên trong, ở mình mới vừa đạt được Cổ Võ không gian lúc người dẫn đường Đạo Chích, nếu không phải có Đạo Chích truyền cho khinh công của mình, vậy mình sợ rằng không biết chết qua bao nhiêu lần, có thể nói, Đạo Chích là Trần Tấn Nguyên tại tất cả người triệu hoán trong, tôn kính nhất một người, mặc dù hắn tuổi tác và Trần Tấn Nguyên không kém nhiều ít, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì đạo sư vậy địa vị.
 
 	Cao lớn trên cửa, cái đó thật to 'Phong' chữ, ở Trần Tấn Nguyên thuận lợi thăng cấp thời điểm cũng đã tiêu tán ở vô hình, nói cách khác, bây giờ Trần Tấn Nguyên đã có thể tùy ý ra vào cánh cửa này.
 
 	Vẫn là mảnh rừng cây kia.
 
 	Trong rừng tất cả lớn nhỏ cây cối, cùng năm ngoái vậy, vẫn ở khỏe sinh trưởng, tựa như một chút cũng không có thay đổi vậy, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại biết, có ít thứ thay đổi, nói thí dụ như mình.
 
 	Một năm trước, mình ở cánh rừng cây này bên trong mới gặp Đạo Chích lúc này mình vẫn là một cái một chút võ công cũng không biết tiểu tử ngốc, mà giờ khắc này, mình đã trở thành chân chính cổ võ cao thủ, để cho tiên thiên đại cao thủ đều phải sợ hãi tồn tại.
 
 	Một năm trước, chính là ở cánh rừng này bên trong, Đạo Chích cùng mình tỷ thí cước lực, mình khiến cho kế thắng hắn một rương vàng, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ lúc ấy Đạo Chích là cố ý để cho mình, dẫu sao coi như mình đương thời truyền thừa Điện quang thần hành bộ, vậy cũng tuyệt đối không chạy lại Đạo Chích, cứ việc Đạo Chích trước để cho mình chạy xa như vậy, lấy tiên thiên cao thủ vậy siêu tuyệt tốc độ, mình là vỗ ngựa cũng không đuổi kịp.
 
 	Cùng Đạo Chích tỷ thí cảnh tượng tựa như ngay tại ngày hôm qua vậy, trong rừng cây trên mặt đất, còn còn mơ hồ giữ lại mình đương thời lưu lại dấu chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi khóe miệng giơ lên, có chút gấp với muốn gặp Đạo Chích, ở trong rừng tìm tìm, cũng không gặp Đạo Chích bóng người.
 
 	"Thiên hạ bạc trắng. . . Duy ta độc đen. . . Phi công Mặc môn. . . Kiêm yêu bình sanh! ! !"
 
 	Lần tìm Đạo Chích không, Trần Tấn Nguyên tìm họ chống nạnh cần ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, thanh âm xen lẫn nội lực, như cuồn cuộn sóng lớn vậy đánh về phía bốn phương tám hướng, khắp rừng cây tựa như đều bị hơi thở làm động tới, nhánh cây lá cây không ngừng run rẩy.
 
 	"Này, ta tưởng là ai, nguyên lai là thằng nhóc ngươi!"
 
 	Hồi lâu sau đó, một cái hơi có vẻ thanh âm bén nhọn từ Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu truyền tới, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, khóe miệng không khỏi nổi lên nụ cười.
 
 	Phía trước hai mươi mét chỗ một cây đại thụ cây nha thượng, đứng một cái gầy teo bóng người, chính là Đạo Chích, vẫn là vậy một bộ kẻ gian tương, đang mặt đầy hài hước nhìn mình.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/