converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, quay đầu nhìn xem, trên mặt mọi người đều mang kinh hoàng, kính sợ cùng không thể tin, từng cái ngây người như phỗng nhìn Trần Văn Kiệt biến mất chỗ, thoáng như giống như nằm mơ, mới vừa rồi cảnh tượng quả thực đem bọn họ làm cho sợ hãi.
 
 	"Có thấy không, ông trời già đều không tha hắn, còn nói không phải hái hoa tặc!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, đem mọi người từ trong rung động mang về thực tế.
 
 	"À, Trần đại công tử bị trời phạt, hắn thật bị trời phạt!"
 
 	"Nguyên lai hắn thật là cái đó hái hoa dâm tặc, chúng ta lại có thể cũng bị gạt!"
 
 	"Bị chết được a, mọi người chúng ta đều bị lừa gạt!"
 
 	"Sớm liền xem thằng nhóc kia khó chịu, không nghĩ tới là một áo mũ cầm thú, liền ta dì Hai cũng không buông tha!"
 
 	"Vậy coi như cái gì, vợ ta còn bị hắn làm hại đâu, tên súc sinh này, lại còn dám nói mình là cái gì long vương gia học trò, hù dọa phải chúng ta sửng sốt một chút, nếu là hắn không có bị trời phạt mà nói, bố phi lột hắn da không thể."
 
 	"Ông trời thật là mở mắt à. . ." . . .
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, bờ đê người trên lần nữa sôi trào lên, rất nhiều người cũng quỳ xuống, không ngừng cúi chào trước vậy làm người ta kính sợ trời.
 
 	Những thanh âm này, nghe vào Trần Tấn Nguyên trong lỗ tai, nhưng là tỏ ra như vậy châm chọc, những người này mới vừa còn nhất khẩu giảo định Trần Văn Kiệt là người tốt, bây giờ đột nhiên liền thay đổi tới, tiếng mắng một mảnh, muốn thật khó nghe có bao nhiêu khó khăn nghe.
 
 	"Lão đầu, ngươi bây giờ không phản đối đi, con trai ngươi phát thề độc, bị trời phạt, hắn chính là hái hoa tặc!" Trần Tấn Nguyên nhìn còn đang ngẩn người Trần Thuật Phong, lãnh ngữ mặt đối mặt.
 
 	"Ta mà là cha hái hoa tặc, ta mà thế nào lại là hái hoa tặc!" Trần Thuật Phong cả người run rẩy, không dám nhận bị cái hiện thực này, trên mặt tái nhợt, trắng không có chút nào huyết sắc, cả người tựa như sinh mạng chi nhiều hơn thu vậy, khoảnh khắc ở giữa già hơn mười tuổi.
 
 	Mình tốn sức tâm lực, cùng trấn trên người cùng nhau tìm kiếm hái hoa dâm tặc, lại có thể vẫn ở bên người mình, hơn nữa chính là con trai mình, mình một mực coi là kiêu ngạo con trai.
 
 	"Văn Kiệt, con trai ta" Trần Vương Thị đối mặt bất thình lình đả kích, cơ hồ sắp điên rồi, cao giọng thê lương gào thét, hướng Trần Văn Kiệt bị lôi điện hóa là tro bụi địa phương lảo đảo nghiêng ngã chạy đi, một đôi con cái vội vàng đuổi theo.
 
 	Trần Thuật Phong nhưng là đặt mông ngồi trên mặt đất, ngốc lăng sững sờ khi thì ngẩng đầu nhìn trời, khi thì thấp giọng tự nói, sự đả kích này đối với hắn thật sự mà nói là quá lớn.
 
 	Người chung quanh cũng chỉ chỉ chõ chõ, có chút bị Trần Văn Kiệt gieo họa qua cô gái người nhà, lại là vọt tới, tức giận muốn tìm Trần Thuật Phong thỉnh cầu một câu trả lời hợp lý, trong chốc lát bờ đê cạnh sục sôi ngất trời, tiếng mắng một mảnh, huyên náo vô cùng.
 
 	"Ai "
 
 	Nhìn một màn này, người là thủy tác dũng giả Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, không nhịn được thở dài, thế đạo này chính là như vậy nóng lạnh.
 
 	Trần Thuật Phong người một nhà thê thảm như vậy dáng vẻ, để cho Trần Tấn Nguyên cũng trong lòng có chút không đành lòng, nhưng là nhưng trong lòng cũng không có phân nửa tự trách, bởi vì là hết thảy các thứ này đều là Trần Văn Kiệt tạo ra nghiệt.
 
 	"Đi thôi, chết dâm tặc!" Trần Tấn Nguyên đang lắc đầu than thở ở giữa, bên tai truyền tới Lâm Y Liên thanh âm.
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên tỉnh thần, quay đầu liền thấy Lâm Y Liên đang nhìn mình, là đang cùng mình nói chuyện.
 
 	"Ngươi đem người ta con trai cũng hại chết, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở chỗ này ở lại?" Lâm Y Liên ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt.
 
 	"Hề hề, đây đều là thằng nhóc kia lỗi do tự mình gánh, cái gì không dễ làm, đi làm hái hoa tặc, đáng đời bị bị thiên lôi đánh!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhưng trong lòng thì mơ hồ cảm thấy chuyện này có lẽ Trần Văn Kiệt cũng không có bao nhiêu sai lầm.
 
 	Trần Văn Kiệt thằng nhóc kia thực lực bản thân liền vi mạt, nhưng lớn gan làm bậy đi hấp thu 'Thần long máu tươi', mọi người đều biết, Long tộc họ ngân, Trần Văn Kiệt hứng thú không kiên, thực lực lại yếu, tự nhiên khó mà điều khiển, mới mắc phải như vậy sai lầm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng than thở không dứt, bỏ mặc nói thế nào, bây giờ người đã chết, coi như thằng nhóc kia không mắc phải những cái kia chuyện không có tính người, mình cũng cho không thể hắn sống trên cõi đời này, bởi vì là hắn là trên cái thế giới này trừ mình ra, duy nhất biết đáy sông Thanh Y có ngồi rồng vương điện người.
 
 	"Năm mươi cười một trăm, ngươi cũng không phải là dâm tặc sao? Ông trời làm sao không phách ngươi? Đi rồi!" Lâm Y Liên tức giận liền một câu, phóng người lên lưng hồ.
 
 	Mới vừa rồi một màn kia, cùng núi Nãi Đầu lên một màn kia biết bao tương tự, nàng rất dễ dàng liền nghĩ đến là Trần Tấn Nguyên đang giở trò quỷ, Lâm Y Liên chẳng qua là trong lòng giận, Trần Tấn Nguyên không cho mình cơ hội, hôn tự sát Trần Văn Kiệt cái đó tiểu Ngân kẻ gian.
 
 	Đồng thời Lâm Y Liên cũng càng cảm thấy Trần Tấn Nguyên thần bí, dùng ngôn ngữ giết người, bực này năng lực thật là chưa bao giờ nghe, có lẽ chỉ có trở lại Bách Hoa cốc, hỏi sư môn trưởng bối mới có câu trả lời đi.
 
 	"Cái này tao cô nàng! Ta muốn thật là dâm tặc, tối ngày hôm qua liền thừa dịp đem ngươi làm!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười mắng, ngay sau đó cũng nhảy lên lưng hồ.
 
 	"Cách ta xa một chút, đừng lần lượt ta!"
 
 	"Cắt, bố đây chê ngươi đâu ?" . . .
 
 	Yêu hồ tiểu Ly, bốn đuôi ngăn lại, bốn vó bốc lửa, bay lên trời, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.
 
 	"Ồ? Mới vừa rồi hai người kia đâu ?"
 
 	Huyên náo đê sông ở trên, rốt cuộc có người phát hiện Trần Tấn Nguyên hai người rời đi.
 
 	"Ta thấy được thật giống như bay đi!"
 
 	"Nha, thật là thần tiên người trong à!"
 
 	"Đúng nha, nếu không phải bọn họ, chúng ta đến bây giờ còn bị Trần Văn Kiệt tiểu tặc kia chẳng hay biết gì đâu!" . . .
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi thật là quyết tâm muốn bắt ta hồi Bách Hoa cốc?" Gió bên tai thanh hiển hách, ngàn mét trên bầu trời, Trần Tấn Nguyên đi về trước dời 2 bước, vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai.
 
 	"Không nên đụng ta!" Lâm Y Liên điều kiện phản xạ tựa như đem bả vai vừa nhấc, xoay mặt trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong con ngươi không biết ngậm chính là một loại dạng gì tình cảm, người đàn ông này cùng mình có quan hệ xác thịt, mình vốn nên muốn giết hắn, nhưng mà không biết tại sao, nhưng tàn nhẫn không được cái tâm đó tràng tới.
 
 	"Ai hiếm đụng ngươi, đến bây giờ ngươi còn đem ta làm dâm tặc à?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
 
 	"Ngươi, ngươi người này không rõ lai lịch, ta nhất định phải mang ngươi hồi Bách Hoa cốc!" Lâm Y Liên hơi chậm lại, viên kia nguyên bản tin chắc Trần Tấn Nguyên là dâm tặc lòng, đã có sở động dao động, dẫu sao nếu như Trần Tấn Nguyên thật là ngân kẻ gian, tối hôm qua mình trinh tiết chỉ sợ sớm đã bị hắn hư, còn nữa, nếu như Trần Tấn Nguyên là một người xấu, tối hôm qua chắc chắn sẽ không xuất thủ cứu mình, cho nên trong chốc lát, Lâm Y Liên trong lòng cũng có chút sờ không trúng.
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, "Ngươi cô gái này làm sao chết như vậy đầu óc, cũng được, nghe nói Bách Hoa cốc tất cả đều là cô nương xinh đẹp, người người xinh đẹp như hoa, ta cũng muốn đi xem một chút!"
 
 	"Dâm tặc!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy nhan sắc, Lâm Y Liên trong lòng vừa mới lên một tia đối với Trần Tấn Nguyên hảo cảm, nhất thời liền không còn gì vô tồn, trong lòng chớ có tới dâng lên vẻ tức giận.
 
 	"Hề hề, yêu nữ, ngươi xem ta cũng tự nguyện đi Bách Hoa cốc gặp gặp cảnh đời, không bằng, ngươi liền đem cái này cái gì thần tiên tác cho ca tháo ra thôi?"
 
 	Lâm Y Liên quay mặt lại ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Chúng ta có thể đổi đề tài sao? Ngươi lấy là ta không biết ngươi muốn làm gì, nếu là ta cho ngươi tháo ra, ngươi lấy là ta còn có thể lần nữa chế phục ngươi sao?"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/