Trương Thiết Trụ suy nghĩ một chút yếu ớt nói: "Tiền bối, ngài. . . Ngài xem. . . Mười. . Một trăm ngàn như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong trực tiếp một cái tát liền đã qua, "Cmn. . . Ngươi làm lão tử là ăn mày à? Một trăm ngàn? Ngươi tại sao không nói mười khối."
 
 	Trương Thiết Trụ che tay thương má trái, Trần Tấn Nguyên một tát này trực tiếp đem hắn răng lớn đánh rớt 2 viên, mới vừa bị Trần Tấn Nguyên dùng Nhất dương chỉ ngón tay khí gây thương tích vết thương, vốn là đã kết vảy, lúc này lần nữa sụp đổ, trong miệng trên mặt đều là máu. Mặt đầy héo rút nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia giống như một cái cầu xin chủ nhân tha thứ chó nhỏ.
 
 	" Được. . . Một trăm ngàn liền một trăm ngàn." Trần Tấn Nguyên xoa xoa phát mộc tay phải nói tiếp: "Bất quá ta cũng không dám bảo đảm các ngươi phải chăng nguyên vẹn, nếu là cụt tay cụt chân đừng trách à!"
 
 	Hai người lệ đã chảy khô, khóc không ra nước mắt, vẻ mặt đưa đám nói: "Tiền bối vẫn là ngài ra giá đi, nhiều ít chúng ta cũng nhận." Nhiều lần hành hạ để cho hai người tinh thần cũng sắp thác loạn, nguyên bản rắn chắc như núi mãnh nam, bây giờ thành tính bất lực, lại cũng không có sinh hoạt vui thú, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, Trần Tấn Nguyên sợ rằng đã chết vô số lần.
 
 	"Hề hề, thật lên đường, cũng đừng nói ta làm khó các ngươi, như vậy đi, cái này một cái cánh tay số này!" Trần Tấn Nguyên mở ra tay trái, đưa đến hai trước mặt người.
 
 	"Năm. . Năm chục ngàn?" Lô Cương khiếp khiếp hỏi, lần này Trương Thiết Trụ không dám nói tiếp, tựa hồ là sợ lại ai bàn tay.
 
 	"Cmn. . . Năm chục ngàn? Mơ đi, một cái cánh tay năm trăm ngàn, giá tổng cộng không hai lời." Trần Tấn Nguyên đôi mắt trừng một cái, bị sợ hai người từ nay về sau co rúc một cái.
 
 	" Ừ. . . Là. . . Là, tiền bối nói nhiều ít chính là nhiều ít, chúng ta không có ý kiến." Lô Cương vội vàng nói, những năm này hai người bằng vào cổ võ giả thân phận cũng kiếm không thiếu tiền, hai tay hai chân cộng thêm mới hai triệu, hai người vẫn là cầm ra được, tiền không có có thể lại kiếm, nhưng là mạng chỉ có một cái, không có liền gì cũng bị mất.
 
 	"Hề hề, đáp ứng như thế sảng khoái, xem ra thật giàu có mà, nếu là không hung hãn làm thịt các ngươi một khoản, gia thật là có chút áy náy." Trần Tấn Nguyên âm âm cười một tiếng, "Hai tay hai chân chỉ bán các ngươi hai triệu, bất quá. . ." Nói tới chỗ này Trần Tấn Nguyên dừng một chút, lấy tay xoa xoa cằm.
 
 	" Chửi thề một tiếng. . . Cũng biết sẽ không đơn giản như vậy." Hai người vừa nghe còn có "Bất quá", trong lòng lại là trầm xuống, loại tâm tình này thay đổi nhanh chóng cảm giác để cho hai người thật có chút nhớ muốn tự sát xung động, trong lòng không biết nguyền rủa Trần Tấn Nguyên cả nhà bao nhiêu lần.
 
 	"Tiền bối, còn có điều kiện gì, ngài chỉ một lần nói xong đi!" Hai người thật sự là có chút không chịu nổi hành hạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên xấu xa cười một tiếng, chỉ hai người hạ bộ nói: "Các ngươi nói đồ chơi này trị giá bao nhiêu tiền?" Lúc này Trần Tấn Nguyên ở hai lòng người trong chính là một đầu lòng tham vô cùng chó sói, khẩu vị lớn giống như một động không đáy, không đem hai người ép khô thề không bỏ qua. Chẳng qua là hai triệu lời hai người góp một góp còn có thể góp đi ra, nhưng mà Trần Tấn Nguyên còn muốn tăng giá, hai người mau muốn qua đời.
 
 	Thấy hai người tựa hồ có lòng không muốn, Trần Tấn Nguyên âm dương quái khí nói: "Ách. . . Đúng rồi, là ta không đúng, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, các ngươi 2 cái đồ chơi kia bây giờ chính là một chưng bày, giữ lại cũng là vô dụng, dứt khoát cắt thôi, ta cái này chỉ một cái uy lực các ngươi cũng gặp qua, chỉ một cái đi xuống bảo đảm vừa nhanh vừa chuẩn gà bay trứng đánh, các ngươi yên tâm ta sẽ rất nhanh, bảo đảm sẽ không có thống khổ." Vừa nói ngón trỏ phải thả vào mép thổi thổi, hắc hắc nanh cười một tiếng, sau đó hư ngón tay hai người hạ bộ.
 
 	Hai người vô cùng hoảng sợ, hai đùi dùng sức kẹp kẹp, hai tay che hạ bộ, rúc vào một chỗ, sợ Trần Tấn Nguyên thật cắt mình bảo bối."Không được à tiền bối, có một chưng bày tổng so với không có tốt, có lời còn có thể coi là một người đàn ông, không có chính là không nam không nữ thái giám. Tiền bối muốn muốn bấy nhiêu nói thẳng đi!"
 
 	"Cmn. . . Kêu cái rắm à, nhỏ tiếng một chút, chớ đem người trong thôn cho đưa tới, thôi, gia cũng không làm khó dễ các ngươi, giá tổng cộng, các ngươi góp năm triệu cho ta, hôm nay chuyện cũng được đi!" Vừa nói liền đưa tay than đến hai trước mặt người.
 
 	Hai người nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, Lô Cương từ trong túi quần móc ra 1 bản thẻ ngân hàng, có chút nhức nhối đưa tới Trần Tấn Nguyên trên tay khiếp khiếp nói: "Trước. . Tiền bối, trong tấm thẻ này có một triệu tám trăm ngàn, xin tiền bối vui vẻ nhận, mật mã là. . ."
 
 	Trương Thiết Trụ thấy cũng từ trong túi quần móc ra 1 bản vậy thẻ ngân hàng, nơm nớp lo sợ thả vào Trần Tấn Nguyên trong tay, lắp ba lắp bắp nói: "Hề hề. . Tiền bối, trong tấm thẻ này có năm,,, năm trăm ngàn, mời,,, mời tiền bối cười,,, vui vẻ nhận!"
 
 	"Cmn. . . Bố muốn là năm triệu, năm triệu. Một triệu tám trăm ngàn, năm trăm ngàn, cùng nhau mới 2,3 triệu, khi lão tử không biết đếm à." Trần Tấn Nguyên nổi giận, mình lại có thể bị cá trên thớt cho trêu.
 
 	"Cmn. . . Còn có ngươi. . . Năm trăm ngàn cũng thua thiệt ngươi không biết xấu hổ lấy ra, mẹ, ngươi cái mạng nhỏ này là không chuẩn bị muốn đi, tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên một cái níu lại Trương Thiết Trụ cổ đem nói lên, bi thảm Trương Thiết Trụ, bị Trần Tấn Nguyên giữ lại cổ họng, khó thở khiến cho Trương Thiết Trụ xanh cả mặt, trán nổi gân xanh, ánh mắt cũng nhô lên liền đi ra, tay chân lăng không không ngừng hoa kéo, Trương Thiết Trụ có thể rõ ràng cảm giác được sinh mạng đang chậm rãi cách mình đi. Tình cảnh có chút tức cười dị thường, một người cao người mập người đàn ông vạm vỡ bị một cái tương đối thân thể gầy yếu giống như nói con gà con vậy nói lên, không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên trở mặt, quả thật hù dọa hai người, Lô Cương gặp Trương Thiết Trụ ánh mắt lật ra xem thường, mắt xem liền không nhanh được, trong bụng hoảng hồn, nhanh chóng lên tiếng xin xỏ cho: "Tiền bối bớt giận, 2 người chúng ta tới hướng bận bịu, không có mang đủ tiền, trên người chỉ có như thế điểm, tiền bối thả chúng ta trở về, chúng ta nhất định nghĩ biện pháp đập nồi bán sắt góp đủ năm triệu, đánh tới cái thẻ này ở trên, tuyệt đối sẽ không ít đi tiền bối một phần một chút nào."
 
 	"Hừ , tốt, đây là ngươi nói, còn dư lại hai trăm bảy chục ngàn coi như ta cho các ngươi mượn, lãi ngày một triệu!" Trần Tấn Nguyên hừ một tiếng, đem trong tay không dừng được giãy giụa Trương Thiết Trụ ném xuống đất, Trương Thiết Trụ nằm trên đất một bên ho khan, một bên từng ngụm từng ngụm hít hơi, mới vừa từ trước quỷ môn quan đi một lượt, lần đầu phát hiện thế giới là như vậy tốt đẹp, không khí là như vậy tươi, một lát sau rốt cuộc tỉnh lại, leo đến Trần Tấn Nguyên trước người, giống như một đầu ngoắc đuôi xin xỏ chó nhỏ, không được dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối tha mạng, đa tạ tiền bối tha mạng. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên một cước đem đá văng ra, nói tiếp: "Ngày hôm nay gia liền đại phát từ bi tha các ngươi, sau này đào người mộ tổ tiên sự việc bớt làm, muốn tổn thọ!" Nói tới chỗ này Trần Tấn Nguyên xoay người chỉ chỉ một bên nằm trên đất muốn chết chó giống vậy Tóc Vàng nói: "Đem thằng nhóc này lưu lại, ta còn hữu dụng, các ngươi cút nhanh lên đi!"
 
 	" Uhm,, là,, là. . ." Hai người như được đại xá, liên tu nói đúng, Lô Cương nói: "Thằng nhóc này kẻ gian xấu xa, tiền bối muốn muốn xử trí như thế nào đều được, còn chưa thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh!"
 
 	"Hề hề, làm sao, muốn hỏi thăm ta lai lịch, chờ cơ hội trả thù?" Trần Tấn Nguyên sâm sâm cười một tiếng, lộ ra hai con mắt trừng một cái, thấm ra một cổ sát ý. Hai người lần nữa qùy xuống đất, Lô Cương hận không nỡ đánh mình một cái miệng rộng tử, thầm nói mình lắm mồm."Tiền bối quá lo lắng, chúng ta không có ý khác, chỉ là muốn biết tiền bối danh hiệu, sau này hành tẩu giang hồ thời điểm nghe được tiền bối danh hiệu tốt đi vòng." Nói xong làm bộ đáng thương nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia giống như bị cường bạo vợ nhỏ vậy, xen lẫn ai oán cùng cầu xin.
 
 	"Các ngươi mở to lỗ tai nghe kỹ cho ta, bố kêu Thanh Phong đạo nhân, nơi này là ta đất thanh tu, nếu là lại tới nhiễu ta, đó cũng không phải là dùng một chút xíu tiền là có thể đả phát, trở về nói cho các ngươi cái gì đó quán chủ, ngày khác ta sẽ tới cửa viếng thăm, tìm quán chủ các ngươi thân thiết thân thiết. Cút đi!" Trần Tấn Nguyên vô sỉ mượn tiểu đạo đồng Thanh Phong danh hiệu, ngay sau đó vung tay lên, vận đủ nội lực hướng quỳ dưới đất hai người một chưởng đẩy ra, "Hống " một tiếng rồng ngâm, hai người chỉ cảm thấy trước mắt nổi lên trận cuồng phong, thân thể không tự chủ được đi bên ngoài bay đi, nặng nề té ở ngoài một trượng trên đất. Trần Tấn Nguyên một chưởng này Kháng Long Hữu Hối, dùng tới Thái cực cương nhu tịnh tể ý cảnh, đánh vào trên người hai người vẻn vẹn chỉ là đem hai người đánh bay ra ngoài, cũng không có đối với hai người nhiều ít tạo thành tổn thương, có thể gặp Trần Tấn Nguyên đối với khống chế lực đạo mặc dù cách lô hỏa thuần thanh còn có chênh lệch, nhưng là cũng đã đến lực tùy tâm phát cảnh giới.
 
 	Hai người không dám còn nữa nhiều lời, giùng giằng nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, xoa ngực, dắt dìu nhau đi mộ địa đi ra ngoài, tối nay gặp gỡ để cho hai một đời người đều khó quên, phảng phất là làm một cơn ác mộng, cho hai lòng người để để lại to lớn bóng mờ, nếu như không có ngoài ý muốn, hai người cả đời này ở trong võ đạo thành tựu cũng chỉ có thể đến đây chấm dứt.
 
 	Đi qua phen này sóng gió, chân trời đã có chút trắng bệch, Trần Tấn Nguyên nhìn xem trong tay 2 tấm thẻ ngân hàng, thu hoạch không tệ lắm, không muốn đạo kiếm tiền nguyên lai như thế đơn giản, khóe miệng hài lòng cười một tiếng. Gở xuống che trên mặt miếng vải đen, đi tới giống như con chó chết nằm dưới đất Tóc Vàng trước mặt, dùng sức ở hắn trên mông đạp một cước nói: "Tiểu tử, đừng giả chết, bố biết ngươi dậy sớm, nhanh chóng cho bố đứng lên!"
 
 	Tóc Vàng nằm trên đất một hơi một tí, bất quá vậy luôn luôn chuyển động một cái con ngươi bán đứng hắn.
 
 	"Làm sao? Ngươi cũng nhớ ta cho ngươi trên người tới ở trên chỉ một cái!" Gặp Tóc Vàng không phản ứng, Trần Tấn Nguyên lên tiếng uy hiếp nói.
 
 	"Tha mạng, tha mạng, không nên giết ta, không nên giết ta. . ." Biết không chứa được, Tóc Vàng nhanh chóng một cái cá chép nằm ngửa bò dậy, nhoài người đến Trần Tấn Nguyên bên chân dập đầu nổi lên đầu, Tóc Vàng thật ra thì dậy sớm, bất quá hắn không có Trần Tấn Nguyên mấy người tốt như vậy thị lực, trong bóng tối chỉ có thể thấy được mấy bóng người ở chớp động, bất quá xem không thấy cũng không có nghĩa là nghe không gặp, ba người mới vừa rồi đối thoại, Tóc Vàng nhưng mà nghe rõ ràng, biết lần này chọc phải nhân vật không tầm thường, tựa hồ mình mời tới 2 vị cao thủ cũng không chọc nổi người này, bị thần bí nhân này giống như mèo chơi con chuột vậy đùa bỡn, cuối cùng còn phải tốn tiền mới có thể mua mạng. Làm Trần Tấn Nguyên để cho hai người đem mình lưu lại thời điểm, Tóc Vàng trong lòng vô cùng hoảng sợ, thầm nói muốn gặp, nằm trên đất làm ra vẻ khởi chết tới. Đáng tiếc Trần Tấn Nguyên ngũ giác tất cả không phải người thường so với, đã sớm từ Tóc Vàng hô hấp biến hóa biết hắn giả bộ chết.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/