Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Mỗi một cái cũng dáng dấp giống nhau như đúc, giống nhau khủng bố, tiếng gào rung trời, vậy tàn bạo đáng sợ hình dáng, thật là kinh hãi phải người kinh hồn bạt vía.
  
  	Lâm Y Liên hai nữ đã sớm bị cái này nguy nga tình cảnh bị sợ mất hết hồn vía, mặt môi bạc trắng, tay chân đều không tự chủ được nhẹ nhàng run rẩy, chó yêu Lai Phúc dùng sức nuốt nước miếng một cái, lúng ta lúng túng nói , "Khá lắm, đây là muốn nghịch thiên sao? Liền một cái ta cũng không thắng, bây giờ đổi ra nhiều như vậy tới, chủ nhân lần này có thể phiền phức lớn!"
  
  	Không người có thể tưởng tượng ra được trên trăm con thực lực cường đại Trành Quỷ vương ngất trời hắn hống là như thế nào một bộ nguy nga cảnh tượng, chó yêu cũng bị kinh động, hoàn toàn không nghĩ tới cái này Trành Quỷ vương đã cường đại đến như vậy đến nước, lật đật rát cổ họng hướng về phía trên bầu trời hét, "Chủ nhân, mau đưa các anh em cũng gọi ra tới, chúng ta cùng nhau giúp ngươi giải quyết cái này!"
  
  	Trên bầu trời, nghe chó yêu lo lắng gào thét, Trần Tấn Nguyên khóe miệng nhưng vạch qua vẻ mỉm cười, hướng đám kia Trành Quỷ vương trong nhìn lại, "Trò lừa bịp đều đã bị khám phá, coi như ngươi tái biến ra 10k con tới, còn có thể như thế nào?"
  
  	Mỉm cười trong mang hài hước, Trần Tấn Nguyên âm thầm đem đỉnh Thiên địa càn khôn cho chụp đến trong tay, tên nầy có thể hóa thành hư vô, gần như thân bất tử, đối phó nó còn phải dựa vào đỉnh Thiên địa càn khôn thần lực.
  
  	Vèo một tiếng, hóa là một đạo quang ảnh, lướt vào liền trành quỷ trong đám, hướng vậy một mình ở trên tản ra vô cùng sốt ruột mùi, liền mình đã hoàn toàn bại lộ đều không tự biết Trành Quỷ vương lao đi.
  
  	Vậy chỉ Trành Quỷ vương trong lòng vô cùng phẫn nộ, mới vừa mới thành công tiến hóa trở thành Trành Quỷ vương sau đó, nó đã có một chút đơn giản linh trí, nó có lòng tin tuyệt đối, ở mình cái này năng lực mới dưới, trước mắt cái này đáng ghét người nhất định sẽ chết không có chỗ chôn, ở nó xem ra, Trần Tấn Nguyên mới vừa có thể thành công tìm được mình, hoàn toàn liền là vận khí tốt mà thôi, mèo mù bính thượng tử háo tử thôi, mình phân hóa ra trên trăm cái phân thân, không tin cái này đáng ghét người còn có thể nhận ra được tới.
  
  	Nhưng mà, một màn kế tiếp, nhưng lật đổ nó vừa mới sanh thành thế giới quan, giữa lúc hắn lái cái này đông đảo phân thân, chuẩn bị đem cái này đáng ghét người xé nát lúc này chợt ngẩng đầu một cái, nhưng thấy cái tên kia lại có thể xuất hiện ở đầu mình đỉnh, trong tay cầm một cái đỉnh nhỏ, hướng về phía mình cười gằn không dứt.
  
  	"Đến đây kết thúc đi, chán ghét quái vật!" Trần Tấn Nguyên nanh như vậy cười một tiếng, trong thanh âm bao hàm thấu xương sát ý, thúc giục đỉnh Thiên địa càn khôn, hướng Trành Quỷ vương thân phận thật sự sụp đổ liền đi xuống.
  
  	Đỉnh Thiên địa càn khôn đón gió gặp trưởng, đỉnh miệng hấp lực bồng bột, vậy chỉ Trành Quỷ vương vẫn còn đang ngẩn ra, tựa hồ đang suy nghĩ Trần Tấn Nguyên là như thế nào phát hiện mình, kịp phản ứng, là lúc đã chậm, vừa mới hư hóa một cánh tay, liền bị đỉnh Thiên địa càn khôn cho thu vào.
  
  	"Hề hề, Trành Quỷ vương!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng cười một tiếng, mang hết sức hài hước, người này năng lực xác thực mạnh mẽ, nhưng là chỉ cần hốt thuốc đúng bệnh, mạnh mẽ đi nữa năng lực cũng sẽ bị tìm được sơ hở.
  
  	Ngoắc ngoắc ngón tay, đem đỉnh Thiên địa càn khôn cho chiêu trở lại, nhẹ nhàng đậy lại nắp đỉnh, vây quanh ở Trần Tấn Nguyên chung quanh trên trăm con quái vật cũng vào giờ khắc này từ từ biến thành hư vô, bản thể cũng bị bắt, chúng tự nhiên cũng không phục tồn tại.
  
  	"Không biết ngươi vừa có thể cho ta luyện được một lò dạng gì đan dược!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, lòng trong lòng an lòng, như một mảnh lông hồng, nhẹ lay động theo chiều gió hướng mặt đất bay đi.
  
  	"Chủ nhân thần công cái thế, vô địch thiên hạ!"
  
  	Trần Tấn Nguyên mới vừa hạ xuống mặt đất ở trên, chó yêu liền tiến lên đón, hướng về phía Trần Tấn Nguyên đại nịnh hót, vậy nịnh hót hình dáng, để cho Trần Tấn Nguyên thật hận không thể ném cho hắn một cái xương.
  
  	"Cút đi! Thiếu con mẹ nó nịnh hót!" Trần Tấn Nguyên cười mắng.
  
  	Chó yêu cũng không cho là ngang ngược, cười hắc hắc nói, "Tiểu yêu cũng không phải là nịnh hót, mới vừa tên kia mạnh như vậy, tiểu yêu cũng bị sợ tè ra quần, chủ nhân nhưng dễ dàng đem hắn giải quyết, tiểu yêu thật là bội phục sát đất à!"
  
  	Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn chó yêu một cái, tên nầy thật đúng là trời sanh chó dạng, chỉ kém lè lưỡi ngây ngô.
  
  	Lười để ý chó yêu, Trần Tấn Nguyên đi tới hai nữ bên người, ngồi xổm xuống nhìn một chút Mộ Dung Khôn thương thế, ăn long hổ kim đan sau đó, Mộ Dung Khôn thương thế đã lấy được hữu hiệu át chế, nội tạng cũng sẽ không ra máu, đang nhanh chóng khôi phục, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể tốt lắm.
  
  	"Lai Phúc, cái này đứa nhỏ liền do ngươi tới cõng, hắn bị trọng thương, tay ngươi chân nhẹ một chút!" Đứng dậy, Trần Tấn Nguyên thở dài nhẹ nhõm, chỉ Mộ Dung Khôn, đối với chó yêu phân phó nói.
  
  	"Dạ, chủ nhân!" Chó yêu nhanh chóng ngồi xổm Mộ Dung Khôn trước mặt, Trần Tấn Nguyên tiến lên giúp Lâm Y Liên hai nữ thận trọng đem Mộ Dung Khôn đỡ đến chó yêu trên lưng.
  
  	"Trần Tấn Nguyên, chúng ta bây giờ đi đâu đây? Trước mặt trăm dặm liền đến Lạc Già sơn, phải đi Lạc Già sơn sao?" Lâm Y Liên có chút cật lực đứng lên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
  
  	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nhìn xem chó yêu trên lưng Mộ Dung Khôn, nói , "Về khách sạn trước đi, cái này đứa nhỏ cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, hơn nữa, ta cũng muốn đi gặp sẽ cái đó Vô Lương Tán nhân, không đem tên kia diệt, ta lòng khó an!"
  
  	"Được rồi!"
  
  	Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên trong mắt nổi lên sát ý, cũng biết ngày hôm nay chuyện này đã đem Trần Tấn Nguyên cho chọc tức, coi như trước Trần Tấn Nguyên không có nghĩ qua cùng cái đó Vô Lương Tán nhân đối nghịch, bây giờ cũng đã là không chết không thôi.
  
  	Làm xong quyết định, Trần Tấn Nguyên liền đem bị thương khá nặng chút Man Linh Nhi gánh đến trên lưng, con bé này bị thương so Lâm Y Liên nặng, hơn nữa tu luyện Man tộc công pháp luyện thể, mặc dù đã đến Man tông trung kỳ cảnh giới, nhưng là vẫn còn không biết phi hành.
  
  	Lâm Y Liên mở ra túi linh thú, đem yêu hồ tiểu Ly thả ra, ngồi vào tiểu Ly trên lưng, một đám người hướng thành Vạn Cổ phương hướng bay đi.
  
  	Đáp xuống thành Vạn Cổ đông trước khách sạn trên đường chính, dĩ nhiên là rước lấy không ít người chú ý, thành Vạn Cổ tiếp giáp Lạc Già sơn, trong thành cũng thường xuyên có Lạc Già sơn cổ võ giả đi đi lại lại, nhưng là giống như Trần Tấn Nguyên các người như vậy có thể ngự không mà tường mạnh mẽ cổ võ giả vẫn là vô cùng hiếm thấy, hơn nữa còn mang một cái như vậy phong cách linh thú, Trần Tấn Nguyên một đám người ở nơi này chút người đi đường qua lại trong mắt, không thể nghi ngờ chính là thần tiên vậy tồn tại.
  
  	Đối với những người này sùng bái và kính ngưỡng ánh mắt, Trần Tấn Nguyên các người nhưng là không thèm để ý chút nào, Lâm Y Liên đem yêu hồ tiểu Ly thu vào túi linh thú trong, liền theo ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, sãi bước sao rơi đi vào khách sạn.
  
  	Khách sạn ông chủ giống vậy cũng thấy Trần Tấn Nguyên mấy người ngự không tới, một cái liền nhận ra Trần Tấn Nguyên là bọn họ trong tiệm khách trọ, hơn nữa trước đây không lâu còn nói với hắn qua mà nói, giờ phút này biết những người này là thực lực cường đại cổ võ giả, thái độ đó trở nên so với trước đó càng thêm cung kính.
  
  	"Khách quan, các ngươi đây là thế nào?" Thấy chó yêu trên lưng cả người là máu Mộ Dung Khôn, ông chủ khách sạn thanh âm có chút hơi run rẩy.
  
  	"Không có sao!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, chỉ chỉ chó yêu, đối với lão bản nói, "Cho tên nầy mở một gian phòng hảo hạng!"
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé