Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Đây là một cái to lớn chỗ sơ hở, là lấy Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, Hoàng Thiên lập tức liền nổ tung, tên nầy cố ý giấu giếm, Long Tôn chết khẳng định cùng hắn không trốn thoát liên quan.
 
 	Cổ bị bóp lại, Trần Tấn Nguyên gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, cái loại đó sinh mạng bị người khác nắm trong tay cảm giác, để cho hắn cảm thấy sâu đậm chán ghét.
 
 	"Hoàng Thiên, không nên cùng hắn nói nhảm, coi như không phải hắn giết, cũng cùng hắn không trốn thoát liên quan, mang hắn trở về từ từ tra hỏi đi!" Huyền Thiên ở một bên nói.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Huyền thiên tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên lên tiếng phá lên cười.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy một số gần như điên cuồng cười to, Huyền Thiên cùng Hoàng Thiên cũng không tránh khỏi chân mày vặn thành một đoàn.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng cười vừa thu lại, hung hãn trợn mắt nhìn Hoàng Thiên, nói , "Không sai, không sợ nói cho ngươi, ngươi vậy học trò đúng là ta giết, lại dám dẫn người đến trên địa bàn ta gây chuyện, vậy sẽ phải có chết tỉnh ngộ!"
 
 	"Quả thật là ngươi!" Hoàng Thiên trên tay sức nặng đột nhiên bây giờ tăng nhanh mấy phần, giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên cổ bóp vỡ vậy, "Những cái kia người bị đuổi giết đâu ? Đi đâu vậy?"
 
 	"Người bị đuổi giết?" Giờ phút này, coi như người trước mặt là chí tôn, có thể tùy ý gây khó dễ hắn sống chết, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng không có nửa phần sợ hãi, ngược lại là cười lạnh một tiếng, "Cái gì người bị đuổi giết, người bị đuổi giết, dám đến ta Tiêu Dao Tử để bàn quấy rối, liền tuyệt đối sẽ không có nửa người sống, ngươi muốn biết bọn họ đi nơi nào? Lập tức liền dẫn các ngươi đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêm nghị quát một tiếng, 2 tay thừa dịp Hoàng Thiên chưa chuẩn bị, đột nhiên bây giờ vỗ vào Hoàng Thiên trên ngực, lại dám nắm được mình cổ, cái này tư thế thật sự là để cho Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 	"Ông!"
 
 	Để cho Trần Tấn Nguyên không có nghĩ tới là, hắn vậy hai chưởng đích xác là thiết thiết thực thực vỗ vào Hoàng Thiên ngực. Nhưng là cho hắn cảm giác giống như là vỗ vào chặn một cái bền chắc sắt thép đại trên tường vậy, lại không có đối với Hoàng Thiên tạo thành bất kỳ tổn thương.
 
 	Hoàng Thiên thậm chí cũng không có lui về phía sau phân nửa. Nắm cổ hắn tay vẫn là như vậy chặt.
 
 	"Kiến càng hám cây, không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên lại dám ra tay đánh lén mình. Hoàng Thiên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, Trần Tấn Nguyên mạnh thì mạnh vậy, nhưng mà ở hắn trong mắt, vẫn là như vậy nếu không thể thương hại, sắp chết giãy giụa, chỉ biết kích thích hắn mạnh hơn tức giận.
 
 	"Đây chính là chí tôn sao? Lại có thể như thế mạnh!" Trần Tấn Nguyên mắt lộ ra kinh hãi, mới vừa vậy hai chưởng, hoàn toàn là ra hắn chưa chuẩn bị, hơn nữa thi triển ra hắn đỉnh cấp lực lượng. Lại có thể không có đối với Hoàng Thiên tạo thành chút nào tổn thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần này coi như là thiết thiết thực thực cảm nhận được hắn cùng chí tôn cảnh giữa chênh lệch, bất quá hắn cũng không phải là cái loại đó tùy tiện chịu thua người, lập tức thi triển ra hắc động nghĩa sâu xa, 2 cái quỷ bí hắc động ở lòng bàn tay tạo thành.
 
 	Hắc động vừa vặn dán vào Hoàng Thiên trên ngực, khổng lồ hấp lực, rốt cuộc để cho Hoàng Thiên biến sắc, bởi vì là hắn phát hiện, Trần Tấn Nguyên lại đang thu nạp hắn chân nguyên, vậy cổ hấp lực cường đại. Lại để cho hắn đều cảm giác được một tia uy hiếp.
 
 	"Vô liêm sỉ, ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Hấp lực tuy mạnh, bất quá đối với chí tôn cảnh Hoàng Thiên Lai nói, cũng chỉ là một tia uy hiếp mà thôi. Muốn bằng này đối với Hoàng Thiên tạo thành tổn thương, đó cũng quá qua ý nghĩ hảo huyền.
 
 	Trần Tấn Nguyên được là, không thể nghi ngờ là chọc giận Hoàng Thiên. Hoàng Thiên lực đạo trên tay đột nhiên ở giữa gia tăng, cường hãn hỗn độn thân thể. Ở Hoàng Thiên trong tay lại bắt đầu tan vỡ.
 
 	"Ngươi không để cho ta tốt hơn, ta Tiêu Dao Tử cũng không để cho ngươi khỏe qua! Mọi người cùng nhau chết đi!" Trần Tấn Nguyên hung hãn trợn mắt nhìn Hoàng Thiên. Từ kẻ răng trong nặn ra mấy chữ.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy dữ tợn mà điên cuồng ánh mắt, để cho Hoàng Thiên cảm thấy một tia không ổn, trong lòng dâng lên một tia điềm báo.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vang lớn động trời, trời long đất lỡ vậy đáng sợ, giống như là hằng tinh nổ, ngân hà rơi xuống, đại địa chấn chiến, không gian vặn vẹo, giữa trời đất tóe ra sáng chói ánh sáng rực rỡ.
 
 	Tự bạo, tên nầy lại tự bạo!
 
 	Huyền Thiên mới vừa trong lòng dâng lên một tia điềm báo, lập tức chạy trốn xa, mà Hoàng Thiên lại không có thể trốn ra, trực tiếp thân ở nổ trung ương nhất.
 
 	Nổ mạnh, cơ hồ kinh động toàn bộ đại thiên giới, vô số cường giả tất cả đưa mắt về phía đông phương, nơi đó chuyện gì xảy ra? Nổ uy lực còn lại để cho vô số người cảm thấy kinh hồn bạt vía.
 
 	Thật lâu thật lâu, khói mù từ từ tản đi, dưới chân rừng rậm đã sớm không còn tồn tại, toàn bộ hóa là phế tích, hỗn độn thân thể tự bạo, uy lực căn bản không cách nào dùng bom nguyên tử để hình dung, mặt đất bị tàn phá phải không nhìn nổi, một cái vô biên hố sâu thay thế nguyên bản sum xuê rừng rậm, đen ngòm, tản ra vô cùng sốt ruột hơi thở.
 
 	Một bóng người hư lập ở giữa không trung, quần áo trên người tả tơi, đầu bù xù mặt dơ bẩn, giống như tên ăn mày, Huyền Thiên thấy cái bóng người này, lập tức liền bay đi, hướng phía dưới hố sâu nhìn, có chút chắc lưỡi hít hà nói , "Không nghĩ tới người này như vậy dữ tợn!"
 
 	Hoàng Thiên ngơ ngác đứng, không nói gì, cũng không biết là không phải là bị Trần Tấn Nguyên tự bạo cho nổ lừa.
 
 	Huyền Thiên quay mặt lại, gặp Hoàng Thiên một thân đổ nát, mới vừa nắm Trần Tấn Nguyên cánh tay đã bị băng bay, biến mất với vô hình, cái này một tự bạo uy lực có thể tưởng tượng được, mặc dù không có làm bị thương Hoàng Thiên tánh mạng, nhưng là nhưng cũng thương tổn tới Hoàng Thiên thân xác.
 
 	Liền chí tôn thân xác cũng có thể tổn thương, mới có thể có thực lực bực này, toàn bộ đại thiên giới, cũng chỉ có vậy le que có thể đếm được mấy vị lão tư cách tiên nhân, Huyền Thiên lúc này đã mơ hồ có chút tin tưởng, Trần Tấn Nguyên là cái gì trời đất ban đầu đắc đạo chân tiên Tiêu Dao Tử, chỉ bất quá cái này Tiêu Dao Tử nóng nảy quá cương liệt, lại có thể trực tiếp từ bạo, đem vô số năm khổ tu hủy trong chốc lát.
 
 	"Hoàng Thiên, ngươi mới vừa rồi tại sao không tránh?" Huyền Thiên nghi hoặc nhìn Hoàng Thiên, theo lý thuyết tới, mới vừa Trần Tấn Nguyên tự bạo mặc dù xúc không kịp đề phòng, nhưng là Hoàng Thiên nếu như muốn chạy trốn, vẫn có thể tránh thoát.
 
 	Hắn giải trừ Hoàng Thiên tính cách, có lẽ chí tôn thân phận, để cho hắn lau không dưới da mặt tránh, nhưng là ở chân chính nguy hiểm trước mặt, Hoàng Thiên lẫn tránh so hắn cũng sắp.
 
 	Thật lâu, U Hoàng Thiên mới hoàn hồn lại, từ từ xoay mặt, dùng một loại quái dị mà ánh mắt kinh dị nhìn Huyền Thiên, "Hắn ánh mắt, mới vừa rồi hắn ánh mắt thật giống như một người!"
 
 	"Ánh mắt?" Huyền Thiên nghe vậy lại là nghi ngờ, ánh mắt gì sẽ để cho đường đường Hoàng Thiên chí tôn như vậy kinh ngạc, ngay cả chạy trốn đều quên, thậm chí, Huyền Thiên từ Hoàng Thiên tròng mắt chỗ sâu thấy được một chút sợ hãi.
 
 	"Thương Thiên!"
 
 	Hoàng Thiên từ từ phun ra hai chữ tới!
 
 	Nghe được cái này hai chữ, Huyền Thiên con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, thanh âm hơi có vẻ run rẩy nói , "Ngươi không biết chắc nhìn lầm rồi?"
 
 	"Rất giống, bất quá. . ." Hoàng Thiên chân mày nhíu một cái, "Hoặc giả là ta chắc nhìn lầm rồi!"
 
 	Huyền Thiên không nói gì, liên tưởng đến trước trong lòng dự cảm, hoàng ngày lần nữa cho Huyền Thiên trong lòng trùm lên tầng 1 mây đen, danh tự này, chính là quanh quẩn ở trong đầu hắn ác mộng, mặc dù địa vị là chí tôn, nhưng là hắn từ đầu đến cuối cũng không cách nào quên mất cái này một cái đi sâu vào hắn con tim tên chữ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé