Học viện trên đường.
 
 	Âu Dương Tuyết có chút thùy mị đi ở Trần Tấn Nguyên bên người, vẫn là cả người kỳ bào, hẳn là dạ tiệc vừa kết thúc liền cho Trần Tấn Nguyên gọi điện thoại, quần áo cũng chưa kịp đổi.
 
 	Âu Dương Tuyết thỉnh thoảng quay đầu xem xem Trần Tấn Nguyên, dưới đèn đường Trần Tấn Nguyên vậy anh tuấn dáng người, sóng mũi thật cao, ánh mắt thâm thúy, đao tước gương mặt, mỗi một dạng cũng như vậy hấp dẫn người, ven đường còn có người trò chuyện mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên khảy đàn đàn tranh khúc.
 
 	"Các ngươi mới vừa rồi đi xem năm thứ hai đại học văn nghệ dạ tiệc liền sao?"
 
 	"Nhìn à, cái nào kêu Lý Hương Lan ca hát thật không tệ, còn có cái nào biểu diễn võ thuật!"
 
 	"Ngươi không xem cuối cùng cái nào đánh đàn tranh?"
 
 	"Đàn tranh? Không có à, thấy vậy 2 cái nói tương thanh, ta liền không nhìn nổi, cùng mấy người bạn đi ra ngoài chơi đi."
 
 	"Ai, vậy ngươi sẽ thua lỗ lớn, ta cùng ngươi nói, cái nào đánh đàn tranh thật là quá trâu, tình cảnh kia ngươi không thấy, thật là như biển người, ít nhất có hơn mười ngàn người, đem sân thể dục cũng chận đầy! Tiếng đàn kia, thật là âm thanh thiên nhiên à! Nếu có thể để cho ta nghe nữa một lần, chết đều được!"
 
 	Nghe ven đường người đối với Trần Tấn Nguyên đàn kỹ ca ngợi, Âu Dương Tuyết trên mặt cũng lóe lên nồng nặc nụ cười, 2 con mắt to cũng híp thành một kẽ hở.
 
 	" Anh, ngươi thật là lợi hại!" Âu Dương Tuyết cười kêu một tiếng, hai tay khoác lên Trần Tấn Nguyên cánh tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Đã trễ thế này còn ra tới chơi, không sợ về nhà bị mắng à?"
 
 	"Yên tâm đi, ta cùng mẹ ta nói qua, ta cùng ngươi chung một chỗ, mẹ ta lại không yên tâm!" Vừa nói 2 con cáp nhũ ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay vô ý thức cà một cái. Kích thích Trần Tấn Nguyên trên cánh tay cảm giác tế bào.
 
 	"Trời nóng như vậy, cũng không sợ trưởng phi tử à!" Trần Tấn Nguyên dùng sức giãy giụa bị Âu Dương Tuyết chặt khoác ở cánh tay, nhưng là không có kiếm được mở, chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha.
 
 	Âu Dương Tuyết mặt đỏ bừng, trái tim nhỏ phốc thông phốc thông nhảy loạn không ngừng, hồi lâu mới khôi phục như cũ.
 
 	" Anh, hỏi ngươi vấn đề!" Âu Dương Tuyết giống như là lấy hết dũng khí vậy, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Vấn đề gì? Hỏi đi?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn Âu Dương Tuyết, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi, ngươi có bạn trai chưa?" Âu Dương Tuyết cố gắng lắng xuống một chút tâm tình kích động, hỏi ra quấn quanh rất lâu vấn đề.
 
 	"Cái gì? Bạn trai?" Trần Tấn Nguyên cả kinh.
 
 	"Ách, không phải, là bạn gái, ngươi có bạn gái sao?" Âu Dương Tuyết mới vừa rồi khẩn trương một chút dập đầu dập đầu trông mong nói sai, lập tức kịp phản ứng, liền vội vàng sửa lời nói.
 
 	"Ngươi hù doạ ta giật mình!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hắn cũng không phải người ngu, loáng thoáng biết Âu Dương Tuyết hỏi như vậy là ý gì, mặc dù không phải là kẻ ngu, cũng chỉ có thể giả bộ ngu, "Làm sao? Muốn cho anh giới thiệu bạn gái?"
 
 	"Đúng vậy, ngươi không muốn sao? Anh, ngươi nói cho ta, ngươi rốt cuộc có bạn gái hay chưa à?" Nếu vấn đề đã hỏi ra, Âu Dương Tuyết dứt khoát liền một cổ não hỏi tới cùng, cũng không để ý cái gì xấu hổ không mắc cở!
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn dưới ánh đèn Âu Dương Tuyết ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, lòng như gương sáng vậy, con bé này nhất định là thích mình, Trần Tấn Nguyên trong lòng thở dài, không thể chối, con bé này dáng dấp cũng không vừa, dẫu sao phụ trách học viện ba đóa kim hoa một trong, nhưng mà Trần Tấn Nguyên bây giờ tựa hồ là thật không có tâm tư của phương diện này, đàn bà bên cạnh quá nhiều, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn lại gieo họa cái này ngây thơ cô gái nhỏ, hơn nữa nếu để cho Hồ Diễm biết mình đem nàng con gái bảo bối cho gieo họa, thế nào cũng phải cùng mình liều mạng không thể.
 
 	"Tiểu Tuyết, anh có bạn gái!" Trần Tấn Nguyên dừng bước lại nói.
 
 	Âu Dương Tuyết cả kinh, cũng dừng bước lại, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy bội cảm áp lực, nhưng không ngờ Âu Dương Tuyết đột nhiên phốc xích một chút bật cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc hỏi, cái này tựa hồ không có gì hay cười đi.
 
 	"Ta cười ngươi à, khoác lác cũng không đả thảo cảo, ta nhưng mà trước đó cũng hỏi rõ, ngươi chính là một người độc thân!" Âu Dương Tuyết cười ngã nghiêng ngã ngửa.
 
 	"Tiểu Tuyết, ta thật sự có bạn gái!" Trần Tấn Nguyên nóng nảy, nói thế nào lời thật con bé này còn không tin!
 
 	"Ta biết, các ngươi người đàn ông chính là sĩ diện hảo, không có bạn gái cũng không phải rất chuyện mất mặt à, không cần đánh sưng mặt sưng người." Âu Dương Tuyết ngưng cười thanh, nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên, trên mặt vẫn ý.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Âu Dương Tuyết ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên: " Anh, ta thích ngươi!"
 
 	"Ách!"
 
 	"Để cho ta làm bạn gái ngươi được không? Như vậy ngươi cũng không cần sợ bị người chê cười?" Âu Dương Tuyết đỏ mặt giống như nhỏ máu trái hồng vậy, cho tới bây giờ không có nghĩ qua bản thân có một ngày sẽ chủ động đối với một nam sinh, không đúng, hẳn là đối với một người đàn ông bày tỏ.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi nghe anh nói, ngươi điều kiện như thế ưu tú, nhất định có thể tìm được một cái thích hợp ngươi, không nên suy nghĩ lung tung, biết không?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, cũng không ngờ rằng Âu Dương Tuyết sẽ trực tiếp như vậy đối với mình bày tỏ.
 
 	"Tại sao? Chẳng lẽ ta không đẹp?" Âu Dương Tuyết không nghĩ tới mình lớn gan như vậy bày tỏ, lại bị Trần Tấn Nguyên uyển chuyển cự tuyệt, nhất thời có chút kích động.
 
 	"Ngươi rất đẹp!" Trần Tấn Nguyên cảm giác mồ hôi như mưa rơi.
 
 	"Ngươi ghét ta sao?"
 
 	"Vậy làm sao có thể?" Mồ hôi ướt đẫm lưng áo.
 
 	"Nếu ngươi không ghét ta, cũng cảm thấy ta đẹp, vậy tại sao không được ta làm bạn gái ngươi, ta bỏ mặc, bắt đầu từ bây giờ ta chính là bạn gái ngươi!" Âu Dương Tuyết có chút quật cường cùng chanh chua ôm thật chặt Trần Tấn Nguyên cánh tay, thật giống như rất sợ đem hắn vứt bỏ vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, ngày hôm nay thật không nên đáp ứng cùng nàng đi ra xem phim, sớm biết như vậy còn không bằng đang ngủ trong phòng tới tự tại. Cùng con bé này nói phải trái cũng nói không rõ, hoàn toàn chính là ở cướp hôn, Trần Tấn Nguyên cũng lười quản nàng, càng nói lại càng không nói được, dứt khoát để cho nàng tự do phát huy.
 
 	Hai người vào rạp chiếu bóng, Âu Dương Tuyết đã sớm mua vé xong, đưa 1 bản cho Trần Tấn Nguyên, ở Trần Tấn Nguyên tưởng tượng, nửa đêm trận hẳn là cái gì phim kinh dị à, a phiến các loại, dầu gì, Âu Dương Tuyết cũng nên mua bộ phim hài mảnh phiếu đi, kết quả nhận lấy Âu Dương Tuyết trong tay đưa tới tiền giấy vừa thấy, thiếu chút nữa tan vỡ -- "Tàu Titanic" .
 
 	"Tiểu Tuyết, như thế phim cũ, ai còn xem à? Phim này viện thả loại này lối nói cũ phim, có thể kiếm tiền sao?" Trần Tấn Nguyên ai oán nhìn Âu Dương Tuyết, Trần Tấn Nguyên ghét nhất chính là xem loại này tình à yêu a phim.
 
 	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, có xem cũng không tệ!" Âu Dương Tuyết liếc Trần Tấn Nguyên một cái, 2 con ngọc thỏ ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay dùng sức cà một cái, kéo Trần Tấn Nguyên vào rạp chiếu bóng.
 
 	Tìm đúng chỗ ngồi xuống, Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, quả thật, người tốt thiếu, chỗ ngồi linh linh tinh tinh ngồi mấy người, xem loại này phim đều cơ hồ đều là thân mật tình nhân nhỏ.
 
 	Âu Dương Tuyết nhưng là chút nào đều không cảm thấy khác thường, có chút nhỏ chim người ấy rúc vào Trần Tấn Nguyên bên người, điện ảnh mở diễn không mấy phút, Trần Tấn Nguyên ngủ gật đã tới rồi, chân thực không nhịn được vậy cực độ khô khan kịch bản, bản thân mình tiếng Anh chính là cực kém, còn xem loại này tiếng Anh nguyên bản, nhất định chính là ở bẫy cha, kiên trì mấy phút, rốt cuộc không kiên trì nổi, ở trong đầu tiếng Anh thôi miên hạ hô hô ngủ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/