converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Coi như ngươi không đi qua sau núi, không rình coi chúng ta tắm, ngươi dám thề với trời sao?" Hoắc Thủy Tiên lại hướng Trần Tấn Nguyên ép một bước, một đôi mắt rưng rưng nước thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, ánh mắt như lang như hổ, dường như muốn đem Trần Tấn Nguyên sống sờ sờ nuốt xuống vậy.
 
 	Hoắc Thủy Tiên lời nói vừa ra miệng, Trần Tấn Nguyên tâm lý phòng tuyến hoàn toàn bị đánh sụp, thề với trời, trước kia hắn dám, nhưng là bây giờ cũng không dám, bây giờ hắn có kim khẩu ngọc ngôn thuật, thề với trời, vừa ra miệng thì sẽ ứng nghiệm.
 
 	"Không sai, ta là đi sau núi!" Trần Tấn Nguyên cúi đầu, một bộ xấu hổ khó khăn làm, không đất dung thân dáng vẻ, rình coi cô gái tắm, như vậy chuyện truyền đi, đủ để cho mình thân bại danh liệt, thời khắc này Trần Tấn Nguyên, lòng muốn chết đều có.
 
 	"Rốt cuộc chịu thừa nhận? Làm sao đứt đoạn tiếp theo tranh cãi à? Nói, ngươi rốt cuộc nhìn thấy gì?" Gặp Trần Tấn Nguyên thừa nhận, Hoắc Thủy Tiên không biết là nên vui hay là nên giận.
 
 	"Hoắc cô nương, đây hoàn toàn chính là một cái hiểu lầm!" Trần Tấn Nguyên cố gắng muốn giải thích rõ, "Lúc ấy ta đến Ô Long viện không thấy ngươi, lấy là ngươi đến sau núi đi, cho nên ta liền lên sau núi, nào nghĩ tới Hoắc cô nương các ngươi là ở trong đầm tắm, Hoắc cô nương kiều diễm động lòng người, giống như nước kia trong tiên tử, cái gọi là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, tại hạ đối với Hoắc cô nương sớm có lòng ái mộ, tạm thời tình khó khăn mình, làm ra vậy không bằng heo chó chuyện, thật sự là xấu hổ. . ."
 
 	"Tiểu thư, hắn thật giống như đang đối với ngươi bày tỏ ai!" A Thu nhẹ nhàng thọt Hoắc Thủy Tiên, thấp giọng nói.
 
 	Hoắc Thủy Tiên xoay người lại trợn mắt nhìn A Thu một cái, trên mặt thoáng qua một tia ửng đỏ, bất quá nghĩ đến Trần Tấn Nguyên lại có thể rình coi mình tắm, lập tức lại khôi phục mặt mày sương lạnh.
 
 	"Tại hạ làm ra bực này chuyện cầm thú, đã lại nữa xa cầu Hoắc cô nương có thể tha thứ, muốn giết muốn róc xương lóc thịt mặc cho xử trí, cái gọi là chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, có thể trước khi chết, nhìn trộm Hoắc cô nương Lư Sơn mặt thật, tại hạ đã là chết cũng không tiếc!"
 
 	"Đi chết đi!" Lời còn chưa dứt, Hoắc Thủy Tiên chính là mặt đầy sương lạnh một tiếng giận dử quát lạnh, Trần Tấn Nguyên lời nói vừa mới bắt đầu nghe khá tốt nghe, nghe một chút liền biến vị, Hoắc Thủy Tiên một hớp hàm răng cắn khặc khặc vang dội.
 
 	"Phốc "
 
 	Hoắc Thủy Tiên lời nói vừa ra miệng, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác sinh mệnh lực của mình bị trong nháy mắt trừu ly liền một đại đống vậy, trong bụng hoảng hốt, hô hấp vô cùng khó khăn, tim bỗng nhiên co rúc một cái, phốc xích một tiếng phun ra một hớp lớn máu tới.
 
 	Khá tốt, sinh mệnh lực chẳng qua là bị rút ra liền một chút xíu, rất nhanh cái loại đó nghẹt thở thống khổ cảm giác đang phun ra một búng máu sau đó liền ngừng lại.
 
 	Hoắc Thủy Tiên lập tức che miệng, không nghĩ tới vô tình ở giữa lại thi triển ra kim khẩu ngọc ngôn thuật, khi thấy Trần Tấn Nguyên chẳng qua là phun ra một hớp lớn máu sau đó, Hoắc Thủy Tiên lúc này mới yên lòng, nếu là thật đem Trần Tấn Nguyên cho hại chết, các nàng người là được triệu hoán trước, có thể không chiếm được cái gì tốt trái cây ăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mới vừa rồi một khắc kia, hắn thật lấy là mình sắp chết, tìm họ chính là, tự cảnh giới của mình cùng Hoắc Thủy Tiên tương đương, vàng này miệng ngọc ngôn đối với mình tổn thương cũng không phải là rất lớn, bất quá Trần Tấn Nguyên trong mắt vẫn là cất giữ một tia kinh hãi.
 
 	"Hoắc cô nương, ngươi sẽ không là thật muốn ta chết đi? Chẳng qua là hiểu lầm mà thôi, lúc ấy ta cũng không xem kết quả, đầu này chim quái dị liền tới quấy rối." Trần Tấn Nguyên khóe miệng kề cận máu tươi, một tay che ngực, sinh mệnh lực bị quất hết một đống, trong cơ thể vẫn có chút khí huyết sôi trào.
 
 	"Hừ, ngươi cút ra ngoài cho ta!" Hoắc Thủy Tiên hai tay chống nạnh, chỉ Ô Long viện cửa một tiếng khẽ kêu, vốn là gặp Trần Tấn Nguyên hộc máu, nàng khí đã tiêu biết chút, nhưng mà Trần Tấn Nguyên một lần nữa nhấc lên chuyện mới vừa rồi, lập tức vừa giận mạo ba trượng, giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Hoắc cô nương. . . Thủy tiên! ! ! !" Trần Tấn Nguyên muốn ngăn cản, nhưng mà lời còn chưa dứt, liền cảm thấy trong hư không truyền tới một cổ lực lượng quen thuộc, hoàn toàn không để ý tới tự cảm thụ, đem mình đoàn thành một đoàn tư thế cho ném ra cửa.
 
 	"Oành oành oành. . ."
 
 	Lại một lần nữa cút ra khỏi Ô Long viện, Trần Tấn Nguyên chật vật vạn phần từ dưới thang đá bò dậy. Vô cùng thê lương nhìn Ô Long viện, trong lòng ngầm tối tăm hối hận, ngày hôm nay thật không nên tới Ô Long viện, càng không nên lòng hiếu kỳ tác quái, bỉ ổi như vậy chạy đi rình coi người ta cô gái tắm, ghê tởm hơn chính là rình coi còn chết không nhận tài khoản.
 
 	Lần này cũng làm Hoắc Thủy Tiên cho tội thảm, nhưng mà ngày hôm nay nếu không phải tới nơi này đi một lần, vậy thì không thấy được mỹ nhân ra tắm, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên cũng không biết cuộc mua bán này là bồi thường vẫn là kiếm.
 
 	"Thủy tiên, thật xin lỗi à, ta còn biết được xem ngươi!" Giờ phút này Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không dám lại vào Ô Long viện xúc Hoắc Thủy Tiên rủi ro, cô bé này thật đúng là kẻ gây họa, dính vào phải chịu tội, thiếu chút nữa còn đem mạng nhỏ làm cho thất lạc.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền nghe Ô Long viện bên trong truyền ra một tiếng chim hót, ngay sau đó vậy chỉ đại khổng tước vèo một tiếng xuất hiện ở phía trên thang đá, cả người trên dưới 5 màu lông chim thư giãn ra, ngay tức thì khai bình.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ."
 
 	Vô số xinh đẹp nở rộ khổng tước linh, thật giống như mũi tên nhọn vậy, thoát khỏi mở lớn khổng tước thân thể, hướng dưới bậc thang Trần Tấn Nguyên bắn thẳng tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên giật mình, không nghĩ tới cái này tướng mạo hiền hòa, lười biếng, người vô hại đại khổng tước lại còn có cái này các thủ đoạn, nhìn ùn ùn kéo đến tới, thanh thế thật lớn khổng tước linh, Trần Tấn Nguyên một cái xoay người, chạy mất dạng.
 
 	"Tên háo sắc này, rình coi cuồng, sẽ để cho hắn chạy như vậy, thật là tiện nghi hắn!" Hoắc Thủy Tiên cùng A Thu xuất hiện ở đại khổng tước bên cạnh, A Thu nhìn chạy mất dạng Trần Tấn Nguyên, không nhịn được biết ăn nói.
 
 	"Hừ, chạy nữa chậm một chút, ta để cho đại khổng tước mổ chết ngươi!" Hoắc Thủy Tiên ở lớn khổng tước người vỗ lên một cái, nhìn chạy trốn Trần Tấn Nguyên, trong lòng cũng có chút hận hận chưa hết giận.
 
 	Cái này đại khổng tước nhưng mà Cưu Ma Không từ nước Thiên Trúc mang tới thú cưỡi, Cưu Ma Không lớn nhỏ cũng là một võ đạo kim đan cảnh siêu cấp đại cao thủ, hắn thú cưỡi tự nhiên cũng không kém được chỗ nào, cái này đại khổng tước bởi vì là hàng năm bị phật pháp hun đúc, cho nên nhìn qua người vô hại, dáng vẻ lười biếng, nhưng là thật nổi giận lên, sợ rằng vậy mới vào tiên thiên đại cao thủ đều không phải là đối thủ.
 
 	"Tiểu thư, tên kia thật giống như thích ngươi ai?" A Thu xem Hoắc Thủy Tiên mặt đẹp nén giận dáng vẻ, không nhịn cười được.
 
 	"Ai hiếm, từ nhỏ đến lớn, ngươi có thấy người không thích bổn cô nương?" Hoắc Thủy Tiên xoay mặt trợn mắt nhìn A Thu một cái.
 
 	"Vậy cũng được!" A Thu như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, "Nhưng mà hắn mới vừa rồi thật giống như cùng ngươi bày tỏ liền à?"
 
 	"Nếu là ngươi, ngươi sẽ để ý tới một cái rình coi cuồng bày tỏ sao?"
 
 	A Thu sững sốt một chút, nhanh chóng lắc đầu một cái, "Người nầy so Lưu bệnh đã còn không biết làm sao, lại có thể rình coi chúng ta tắm, ai sẽ để ý tới hắn à?"
 
 	4-5 ngoài cửa lớn, Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi nước, chỉ cảm thấy cả người đều bị mồ hôi cho ướt đẫm, lần này thật là đem Hoắc Thủy Tiên đắc tội hết sức, sau này mình sợ rằng cũng không mặt mũi vào căn phòng này ở giữa, Trần Tấn Nguyên mặt đầy khổ tương, thật là khóc cười không thể.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/