converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	" Này, ngươi rốt cuộc xong chưa, liền đứa bé đều khi dễ." Cách vách truyền tới Lâm Y Liên quát mắng thanh, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền thấy trên tường cái đó động từ đối diện nhét vào.
 
 	"Thằng nhóc thúi, coi là ngươi vận khí tốt, ta đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không cùng ngươi nhóc con so đo!" Trần Tấn Nguyên hận hận buông ra Lưu Lão Tứ, thằng nhóc này dẫu sao chỉ có bốn tuổi, nhắc tới cũng lạ mình, nếu không phải mình không chịu nổi nội tâm lái, chạy đi rình coi, lúc đó ở trên tiểu tử này làm.
 
 	"Chúng ta đây là một thù trả một thù, ai bảo ngươi cười nhạo ta, ta cũng phải ngươi bêu xấu!" Lưu Lão Tứ tức giận liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"A, tiểu tử biết còn thật nhiều, còn biết một thù trả một thù, ngày hôm nay bị ngươi âm, ta bị vu oan, lời kia thật là không có nói sai, Trường giang sóng sau đè sóng trước, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát à." Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Lưu Lão Tứ một cái, ánh mắt kia phảng phất là ở xem yêu nghiệt vậy, nói càng về sau không nhịn được thở thật dài, đều nói thế giới là 00 sau thiên hạ, xem ra cái này Linh giới cũng là như vậy à.
 
 	Một đêm này, Lưu Lão Tứ quả nhiên vẫn là tè ra giường, nửa đêm Trần Tấn Nguyên đang làm mộng đẹp, đột nhiên liền nằm mơ thấy trên trời hạ xuống mưa to, đem mình cho dính thấu đỉnh, vọt tới biển khơi, thiếu chút nữa chết chìm.
 
 	Thoáng chốc ở giữa tỉnh lại, nhưng phát hiện trong chăn một mảnh nước dầm dề, mình đang bị ngâm ở trong đó, cả người cơ hồ đều ướt đẫm, nồng nặc tao vị xông đến lỗ mũi phát cương.
 
 	Trần Tấn Nguyên dấy lên ngọn đèn dầu, từ trên giường nhảy cỡn lên, khá tốt trên người chỉ mặc một cái quần lót, nếu không không muốn biết hấp thu nhiều ít đồng tử đi tiểu.
 
 	Xem trên giường vậy nhóc con đang ngủ say, Trần Tấn Nguyên cắn răng nghiến lợi một phen, cũng sợ đánh thức người ngủ, cái này giác là đừng nghĩ ngủ an ổn, liền lắc người một cái tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Trong Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên đầu tiên liền trở về Ô Long viện, để cho Hoắc Thủy Tiên cho mình đốt một nồi lớn nước, đem trên người đồng tử đi tiểu vị cho tắm sạch sẽ.
 
 	"Anh Tấn Nguyên đây chẳng lẽ là rơi vào trong hầm phân liền chứ ?" Hoắc Thủy Tiên cho Trần Tấn Nguyên tìm tới một bộ sạch sẻ sáng khiết quần áo, một bên cho Trần Tấn Nguyên thay, một bên không nhịn được buồn cười.
 
 	"Hey, đừng nói nữa, bị một cái nhóc con hại, buổi tối tè ra giường, tiểu ta cả người tao, ngươi giúp ta ngửi một cái, còn thúi không thúi?" Trần Tấn Nguyên bên nói bên cả người trên dưới ngửi, mặc dù đã tắm 2 món, nhưng là vẫn cảm thấy có cổ tử tao vị.
 
 	"Khanh khách "Hoắc Thủy Tiên cười khanh khách trốn qua một bên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Hoắc Thủy Tiên ôm được trong ngực, vốn là muốn thật tốt thân thiết một phen, đáng tiếc Hoắc Thủy Tiên thân thích tới, không có biện pháp, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể nín giận, vuốt ve an ủi chốc lát liền ra Ô Long viện.
 
 	"Hey, bị thằng nhóc kia ngâm đi tiểu tưới tỉnh, ngủ gật cũng cho ta tưới không có!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, bây giờ một chút ngủ dục vọng cũng không có, tính toán một chút, liền đi đài triệu hoán đi.
 
 	Lần trước trở về một chuyến phàm nhân giới, cũng qua tốt mấy tháng thời gian, hắn ở giữa Trần Tấn Nguyên cũng kêu gọi quá nhiều lần, mặc dù lấy thất bại chấm dứt số lần rất nhiều, nhưng là thành công số lần cũng là không thiếu, hôm nay trong không gian cũng nhiều mấy hộ gia đình, bao gồm Huyền Minh 2 ông bà Lộc Trượng Khách cùng hạc bút ông, Minh giáo Tiêu Diêu nhị tiên Dương Tiêu cùng Phạm Diêu, còn có Võ Đang Tam hiệp Du Đại Nham, tứ hiệp Trương Tùng Khê, ngũ hiệp Trương Thúy Sơn, bảy người đều là Ỷ thiên đồ long ký ở giữa nhân vật, công lực có dài ngắn, cảnh giới đều là tiên thiên sơ kỳ.
 
 	Đối với bảy người này, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là truyền thừa bọn họ nội lực, những thứ khác võ học công pháp, cũng chỉ là truyền thừa Võ Đang Thái cực thần công, ham nhiều không nhai nát đạo lý này, Trần Tấn Nguyên vẫn là rất rõ ràng, liền liền Dương Tiêu Càn khôn đại na di, Trần Tấn Nguyên cũng không có truyền thừa.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Càn khôn đại na di nhất định là một môn kinh thế tuyệt học, nhưng mà Dương Tiêu chẳng qua là luyện đến tầng thứ hai, hơn nữa còn tu luyện nửa số không không rơi, cho nên cùng truyền thừa Dương Tiêu Càn khôn đại na di, còn không bằng đến khi ngày sau cho gọi ra Trương Vô Kỵ, truyền thừa bản chính không muộn.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên năm tuổi: 23 cấp bậc: Cấp 5 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Tiên thiên sơ kỳ điểm triệu hoán: 10000/10000 giá trị đổi: 20000/38500 nguyện lực trị giá: 760 trị giá kinh nghiệm: 14200/ 15 nghìn đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Nhìn xem mình chúc họ, kêu gọi trị giá lần nữa rót đầy, chỉ chờ mình một lần nữa kêu gọi, cách thăng cấp là cấp 6 người triệu hoán cũng kém lần này kêu gọi, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động, hơn nửa năm, rốt cuộc có thể lần nữa thăng cấp.
 
 	Đài triệu hoán ở trên.
 
 	"Người cổ võ cấp 5!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bề ngoài rất bình tĩnh đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình hạ chỉ thị, bất quá nội tâm nhưng là có chút con nít thấp thỏm cùng kích động, dẫu sao lần này kêu gọi thành bại quan hệ đến mình có thể hay không thuận lợi tấn thăng là cấp 6 người triệu hoán.
 
 	Trí tuệ và năng lực chương trình một loạt tìm kiếm vận chuyển sau đó, bắt đầu kêu gọi, ao triệu hoán trong tung lên đạo đạo gợn sóng, ánh sáng mạnh diệu sáng nửa bầu trời, Trần Tấn Nguyên kiên nhẫn chờ đợi, xí phán trước kêu gọi có thể thành công.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 5-13, trị giá kinh nghiệm +1000, giá trị đổi hạn mức tối đa +5000!"
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 15 nghìn điểm, thăng cấp là 6 cấp cổ võ giả! Cấp 5 cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"6 cấp cổ võ giả có thể kêu gọi mục tiêu thực lực là tiên thiên trung kỳ!"
 
 	"Điểm triệu hoán trả lời tốc độ x2! Mỗi thành công kêu gọi một người mục tiêu, giá trị đổi hạn mức tối đa +10000 điểm!"
 
 	"Kí chủ đạt được thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào gian phòng 5-13!"
 
 	"Ha ha, quả nhiên thành công!" Theo một chuỗi nhắc nhở truyền tới, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy kiềm chế ở mình trong cơ thể tầng 1 những ràng buộc bị thọt mở ra, tai mắt thanh minh rất nhiều, bị đè nén tiên thiên sơ kỳ cảnh giới có chút rục rịch, tùy thời cũng có thể đột phá đến trung kỳ.
 
 	Lần này thăng cấp, hao phí Trần Tấn Nguyên hơn nửa năm thời gian, so trước kia bất kỳ một lần thăng cấp tiêu hao thời gian đều phải nhiều hơn, cho nên do không thể Trần Tấn Nguyên không hưng phấn.
 
 	Bất quá hưng phấn không bao lâu, Trần Tấn Nguyên chân mày lại nhíu lại, không vì cái gì khác, chỉ vì là mình trong đan điền vậy con Thanh Long, mình cái này một lít cấp, khoảng cách võ đạo kim đan lại gần một phần, vậy con Thanh Long mang cho mình uy hiếp lại áp gần một phần.
 
 	Ao triệu hoán bình tĩnh lại, Trần Tấn Nguyên thư giãn một chút có chút quấn quít tâm tình, đem những cái kia cái phiền lòng chuyện quên mất, bằng hư ngự không hướng 5—13 gian phòng bay đi, lần này thăng cấp, không gian lại có thể đem mình thăng cấp lễ túi cho đặt ở lầu 5, hơn nữa còn cùng tên này người triệu hoán cùng tồn tại một cái gian phòng, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên hết sức tò mò cùng không rõ ràng.
 
 	"Em gái ngươi, thật giống như còn có cổ tử đi tiểu tao vị à! Lưu Lão Tứ tiểu tử này đồng tử đi tiểu thật đúng là đậm đà bá đạo." Trần Tấn Nguyên ngửi một cái mình quần áo, cũng không biết là không phải tâm lý nguyên nhân, loáng thoáng thật giống như còn có thể nghe đến một cổ đi tiểu vị, đứng ở trước cửa phòng, Trần Tấn Nguyên có chút nhưng bước, chậm chạp không dám tiến lên đẩy cửa, nếu bên trong là một vị xuất trần cô gái, vậy ngửi được mình mùi trên người, há chẳng phải là đem ấn tượng đầu tiên cho làm hỏng.
 
 	Trong lòng đem Lưu Lão Tứ cho mắng vô số lần, Trần Tấn Nguyên đứng tại chỗ do dự hồi lâu, mới tàn nhẫn nhẫn tâm, tiến lên đem cửa đẩy ra tới, có chút thấp thỏm cất bước đi vào.
 
 	/*Dzung Kiều : xem clip Tiêu Dao nhị tiên Dương Tiêu &amp; Phạm Dao 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/