Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hả?" Cao viên ngoại ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người, quần áo sang trọng hoa lệ cực kỳ, đặt không phải cái gì phổ thông lai lịch, liền hỏi "Trần huynh đệ từ đâu tới à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm một chuyển, tao nhã lễ độ cười nói "Tự đông thổ Đại Đường tới!"
 
 	"À?" Cao viên ngoại trong mắt lóe lên một tia dị sắc, đông thổ Đại Đường, đây chính là cái giàu có và đông đúc địa phương tốt, được gọi là thiên triều ở trên nước, xem cái này người tuổi trẻ xuyên rồng mang phượng, chẳng lẽ là thiên triều hoàng tộc sao?
 
 	Kinh ngạc chợt lóe lên, Cao viên ngoại cũng coi là gặp qua việc đời người, nhất thời liền hỏi "Vậy Trần huynh đệ cái này là muốn đi đi nơi nào, làm sao biết một thân một mình đi tới chúng ta ô tư tàng nước?"
 
 	Đi Tây Thiên bái phật cầu kinh sao? Hiển nhiên có thể, mình vừa không phải là cùng thượng, cũng không phải là Đường Tăng, đường đường thiên đế, cần bái cái gì phật, cầu cái gì kinh, không do dự, liền trực tiếp hướng về phía Cao viên ngoại đạo "Trần mỗ chính là là bữa nay quý phủ chuyện vui tới!"
 
 	"Hả?"
 
 	Cao viên ngoại ngây ngẩn, ngàn dặm xa xôi, là nhà mình chuyện vui tới? Không chỉ có Cao viên ngoại nghi ngờ, liền liền Ngưu Phúc Dân các người đều đần độn một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói "Nhưng thật ra là như vậy, ta cùng quý phủ giai con rể Trư Cương Liệt là là bạn, nghe hắn lấy vợ, đặc biệt chạy tới ăn mừng!"
 
 	"À?"
 
 	Cao viên ngoại càng là kinh ngạc, hắn con rể kia nổi danh hiền lành đôn hậu, cũng không nghe hắn nói qua lai lịch, tại sao sẽ đột nhiên nhô ra một người bạn, hơn nữa còn là như vậy khí độ bất phàm bạn?
 
 	Phía sau lại tới khách, Cao viên ngoại cũng không có ở đây suy nghĩ nhiều, bận bịu đối với Trần Tấn Nguyên chào hỏi "Khách mời vào trong, cương liệt một hồi liền đi ra."
 
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên đến gần Cao gia đại viện, mà Ngưu lão hán nhưng lưu lại, ở cửa giúp Cao viên ngoại gọi khách.
 
 	Trong viện chân thực huyên náo, Trần Tấn Nguyên ngồi ở trong một cái góc, thật lâu không gặp Trư Bát Giới đi ra. Không một hồi nữa liền mơ màng yù ngủ, một tay chống đầu ngủ.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên cảm giác có người đẩy một cái bả vai mình, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc thanh tỉnh lại, mở mắt vừa thấy, không khỏi sợ hết hồn.
 
 	Một gương mặt to chứa đựng ở cách mình chưa đủ một thước chỗ, mắt to mày rậm, hung dử bão tố sinh, dáng dấp không tính là xấu xí. Bất quá giống như thịt trước sạp đồ tể vậy dữ tợn, mặc trên người trước một kiện đỏ thẫm chú rể phục, thật là tốt một tên hán tử.
 
 	"Trư Bát Giới?" Trần Tấn Nguyên bật thốt lên liền nói.
 
 	"Hưu!"
 
 	Người đàn ông kia vội vàng đem bưng kín Trần Tấn Nguyên miệng, một bộ khẩn trương dáng vẻ, nhìn chung quanh xem. Đem Trần Tấn Nguyên kéo qua một bên, giảm thấp xuống giọng, ngốc nghếch cười nói "Anh em tốt, anh đây ngày hôm nay cưới vợ, ngươi có thể đừng quấy rối à!"
 
 	Tên họ: Trư Cương Liệt.
 
 	Tuổi tác: 189 tuổi.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 11
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tây Du Ký
 
 	Nhân vật thực lực: Tôn giả cảnh sơ kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Thiên cương 36 biến
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Trư Cương Liệt, vốn tên là Trư Cương Liệt. Bản là Thiên Cung chánh thần Thiên Bồng đại nguyên soái, bởi vì say rượu hí Hằng Nga, bị thiên đế đánh xuống phàm trần, sai đầu heo thai. Trở thành nửa người nửa heo hình dáng, làm người ngay thẳng, nhưng lại thích đùa bỡn thông minh vặt, bản tính tốt sắc. Bị Quan Âm ma đỉnh bị giới, thu là phật môn đệ tử. Ở tạm động Vân Sạn, chờ đợi tây hành người thỉnh kinh. . .
 
 	"Tên nầy lại còn không tới hai trăm tuổi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy Trư Bát Giới chúc tình, nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo một chút, nhưng mà ngay sau đó lại có thoảng qua thần tới, hàng này vốn là Thiên Bồng nguyên soái, bị phạt đi hạ giới sau đó sai đầu heo thai, cái này hẳn coi là là hắn heo linh, nếu không làm sao có thể hai trăm tuổi không tới, liền tôn giả cảnh sơ kỳ.
 
 	Thấy Trư Bát Giới vậy vẻ kiêu ngạo khẩn trương hình dáng, Trần Tấn Nguyên cười nói "Nơi này Phật tổ không quản được, ngươi yên tâm thành ngươi hôn, cưới vợ ngươi, sẽ không có người khô thiệp ngươi."
 
 	Trư Bát Giới nghe vậy nhất thời vui mừng, tựa hồ mới vừa mới hoàn hồn lại, Quan Âm để cho hắn ở nơi này chờ đông đất người thỉnh kinh, nhưng mà hắn nhưng không chịu được cô quạnh, ở chỗ này cưới khởi con dâu tới, nguyên bản hắn còn lo lắng bị Phật tổ biết, giờ phút này suy nghĩ một chút, bây giờ đã không phải là nguyên lai cái thế giới kia, còn sợ cái quái gì.
 
 	"Anh em tốt, bạn tâm giao! Cùng anh đây động phòng xong rồi, lại tới sẽ ngươi!" Trư Bát Giới hướng về phía Trần Tấn Nguyên đắc ý cười một tiếng, mặt đầy đều là hưng phấn, xoay người liền phải rời khỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng kéo lại hắn "Hoảng cái gì?"
 
 	"Hả? Còn có việc?" Trư Bát Giới có chút gấp không thể ỷ lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên đạo "Cho một mình ngươi thành thật khuyên, Quan Âm ở ngươi người trên dưới cấm chế, ngươi vậy biến hóa thuật chưa đại thành, một dính rượu sắc, lập tức hiện ra nguyên hình, chính ngươi tự thu xếp ổn thỏa."
 
 	"À?" Trư Bát Giới trên mặt vậy nụ cười hưng phấn lập tức liền cứng lại, Trần Tấn Nguyên lời nói không thể nghi ngờ chính là cho hắn tạt chậu nước lạnh, hắn trước đã không biết bởi vì là uống rượu, hiện ra nguyên hình bao nhiêu lần, cũng may là không có bị người thấy được qua, lúc này suy nghĩ một chút, thật đúng là một vấn đề, một hồi mở tiệc, mình người là chú rể luôn không khả năng không uống rượu?
 
 	"Anh em tốt, mau cứu ta!" Trư Bát Giới biết Trần Tấn Nguyên lợi hại, nếu nói ra, vậy thì nhất định có biện pháp giúp hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhiều, trực tiếp đem Trư Bát Giới tuyển được trước mặt, tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, một tia sáng trắng không có vào Trư Bát Giới óc, vẫy tay bây giờ đem Quan Âm ở lại trong cơ thể hắn cấm chế cho tiêu ma hầu như không còn.
 
 	Trư Bát Giới chỉ cảm thấy cả người một hồi sảng khoái, giống như là lột xác liền vậy, trên mặt nhất thời nổi lên vui vẻ "Anh em tốt, anh đây có ngươi tình, rì sau núi đao biển lửa, xin cứ việc phân phó."
 
 	"Đừng cao hứng quá sớm, ngươi biến hóa thần thông chưa đại thành, căn bản không cách nào tự nhiên khống chế, rất dễ dàng hiện ra thân heo, đến lúc đó hù được người cũng không tốt." Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, hướng về phía Trư Bát Giới nói.
 
 	"Ách!"
 
 	Trư Bát Giới hơi chậm lại, Trần Tấn Nguyên nói đúng nói thật, hắn vốn là Thiên Cung Thiên Bồng nguyên soái, tinh thông ba mươi sáu cách biến hóa, nhưng là từ bị thiên đế phạt đi hạ giới, sai đầu heo thai sau đó, mặc dù những năm này đem công lực cũng lượm trở lại, nhưng là biến hóa này thần thông nhưng là thật to không bằng trước kia, vạn nhất thời điểm động phòng hoa chúc, hiện ra heo tương, nhất định phải đem mình cái đó đẹp con dâu dọa cho chết, coi như hù doạ không chết, chỉ sợ cũng muốn hù doạ điên.
 
 	Nghĩ đến đây, Trư Bát Giới dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên thần thông quảng đại, liền Quan Âm cấm chế cũng có thể vẫy tay bây giờ loại trừ, khẳng định có thể đến giúp hắn.
 
 	"Cũng tốt, ta liền đưa phật đưa đến tây, giúp người giúp đến cùng!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, bấm cái chỉ quyết, đi Trư Bát Giới thân thể chỉ một cái.
 
 	Lại là một tia sáng trắng không có vào Trư Bát Giới thân thể.
 
 	Trư Bát Giới cả người giật mình, co quắp nửa ngày mới ngừng lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói "Ngươi bây giờ thân xác đã bị ta làm phép phong bế, tạm thời thoát khỏi heo thai, đối đãi ngươi vượt qua cái này mấy rì, đang từ từ cho ngươi nghĩ biện pháp!"
 
 	Trư Bát Giới mừng như điên, nhất thời đạo "Đa tạ huynh đệ."
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, ha ha cười nói "Đi, rượu ngon thức ăn ngon cho ta hầu hạ chính là!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé