converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xéo Sam một cái, há có thể không biết tên nầy trong lòng đang suy nghĩ gì, nếu như có thể, hắn đúng là không ngại thay Sam giải quyết cái phiền toái này, nhưng là hắn cũng không phải là người thích giết chóc, một người cơn giận, diệt hắn toàn tộc, như vậy sự việc làm chuyện ngươi-trời ghét, vẫn là bớt làm thì tốt hơn, huống chi liền cụ thể là làm sao tình huống cũng còn không có biết rõ, hắn lại như thế nào cho Sam làm đầu thương.
 
 	"Gia tộc quỷ hút máu sao? Lớn như vậy, ta còn không có gặp qua quỷ hút máu tấm cái dạng gì, không biết so với cương thi tới thì như thế nào?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, không nói gì một tiếng cười khẽ, do Sam mang rời đi.
 
 	** ngoại ô phía đông.
 
 	Mặc dù vẫn là người đi xe tới, nhưng là cũng không giống như TQ như vậy rộn rịp, Trần Tấn Nguyên một thân một mình đi dạo sân vắng ở trên đường phố, thỉnh thoảng nhìn chung quanh một chút dị vực phong tình.
 
 	"Đây chính là nước cửa tiệm cơm?"
 
 	Giương mắt nhìn lên, một tòa hình tròn nhà cửa đứng vững, đây chính là thế kỷ trước cho nước Mỹ mang đến vừa ra khiếp sợ thế giới chính trị tai tiếng, cũng vì vậy để cho lúc đó nước Mỹ Tổng thống ảm đạm xuống đài, thấy chỗ hòn này trong truyền thuyết tiệm cơm, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhìn thêm một cái.
 
 	Cửa không ít người ra vào, bất quá Trần Tấn Nguyên lại không có đi vào, tùy tiện tìm một người hỏi đường, nghĩ đến trang viện Moka ở thế hệ này tương đối nổi danh, rất nhanh liền để cho Trần Tấn Nguyên tìm được phương hướng.
 
 	Người đi đường dần dần thưa thớt, xuất hiện trước mặt một mảng lớn đồng ruộng, rất nhiều nông phu ở trong trang viên canh tác trước, xa xa một cái lớn như vậy cổ điển trang viện, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như đi tới thời trung cổ Âu Châu.
 
 	Gió mát nhẹ thổi tới, kẹp theo nhàn nhạt đất bùn cùng cỏ xanh mùi thơm, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, tâm tình vô cùng thoải mái, có dũng khí trở về đại tự nhiên cảm giác vui thích.
 
 	Theo bờ ruộng đi trang viên kia đi tới, trong đồng ruộng canh tác nông phu, ngẩng đầu thấy Trần Tấn Nguyên cái này nhô lên như lên viếng thăm trước, chỉ là mang trên mặt nghi ngờ nhiều xem mấy lần, cũng không có người tiến lên ngăn cản.
 
 	Nghĩ đến một hồi liền có thể gặp được tiểu Bạch hổ, Trần Tấn Nguyên nội tâm lại có chút thấp thỏm.
 
 	Không lâu lắm, Trần Tấn Nguyên dừng bước, bờ ruộng thượng tọa trước một cái tóc vàng mắt xanh nhóc con, một người một mình chơi đùa, bên cạnh cũng không đại nhân ở.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, ngồi xổm xuống, cười hỏi, "Người bạn nhỏ, làm sao một người ở chỗ này chơi đâu ? Người lớn nhà ngươi đâu ?"
 
 	Đứa nhỏ nghe vậy, quay mặt lại, nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó lại chôn xuống đầu, tự mình xoa xoa bùn, trên đất thế trước lâu đài, cuối cùng đối với Trần Tấn Nguyên phớt lờ không để ý tới.
 
 	"Này!" Trần Tấn Nguyên gặp mình lại có thể bị một cái đứa nhỏ làm như không thấy, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, cẩn thận nhìn cái này đứa nhỏ một cái, cái này chú bé nhiều lắm là 1-2 tuổi, giống như là có chút người đông phương huyết thống, phải là một lai, đầu tròn trịa, nhất là cặp kia mắt to linh động tình, nhìn qua cuối cùng để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy có chút quen mắt.
 
 	"Ngươi cái này đất bùn làm như vậy, làm sao có thể thế được đâu ?" Trần Tấn Nguyên nhìn chú bé thế lâu đài thành lại bước, nhảy lại thế, không nhịn được nghĩ lên tiếng điểm bát.
 
 	Chú bé lại nghiêng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó lần nữa đem mặt bỏ qua một bên, ánh mắt chuyên chú dừng lại ở trong tay một đoàn đoàn đất bùn ở trên, không nói một lời.
 
 	"Hề hề, người bạn nhỏ, ngươi cái này đất bùn quá làm, đi tiểu đang cùng cùng, lâu đài cũng sẽ không nhảy!" Trần Tấn Nguyên cười vỗ một cái vậy đầu của thằng bé dưa, hắn khi còn bé cũng chơi qua bùn, không rải điểm đi tiểu ở phía trên xoa đứng lên tại sao có thể có cảm giác.
 
 	Gặp vậy đứa nhỏ vẫn đối với mình phớt lờ không để ý tới, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cái này đứa nhỏ quá nhỏ, có lẽ căn bản là nghe không hiểu mình ở nói cái gì chứ ?
 
 	"Người bạn nhỏ, một người chơi, cũng phải cẩn thận một chút nha!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái đầu của thằng bé, đứng lên, tiếp tục hướng trang viện đi.
 
 	"Ngươi cũng là đến tìm phu nhân Jessica sao?"
 
 	Mới vừa đi ra mấy bước, Trần Tấn Nguyên liền nghe được sau lưng truyền tới một nãi thanh nãi khí thanh âm, quay mặt lại nhưng gặp mới vừa rồi đối với mình phớt lờ không để ý tới đứa nhỏ, đang lườm hắn cặp kia mắt to linh động tình nhìn mình.
 
 	"Hả, ta còn lấy là ngươi không biết nói chuyện đâu ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong, "Đúng vậy, ta là đến tìm phu nhân Jessica, ngươi biết nàng ở nơi nào sao?"
 
 	Đứa nhỏ thất lạc trong tay bùn đoàn, đứng lên, "Ta dĩ nhiên biết nàng ở nơi đó, ta mang ngươi đi đi!"
 
 	Giọng mang 3 điểm lão khí, Trần Tấn Nguyên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, rõ ràng là cái 1-2 tuổi lớn đứa nhỏ, nhưng lại cho người một loại lên mặt cụ non cảm giác, người bình thường nhà 1-2 tuổi đứa nhỏ sợ là ngay cả lời cũng còn nói không trôi chảy, nhưng mà cái này đứa nhỏ nhưng nói một hớp lưu loát nước Mỹ tiếng nói, thật sự là có chút làm người ta kinh ngạc.
 
 	"Bé ngoan, vậy nhiều cám ơn ngươi, người bạn nhỏ, tới ta ôm ngươi!" Trần tấn ào ào cười một tiếng, đưa tay muốn ôm hắn lên tới.
 
 	"Chính ta có thể đi, tiên sinh, ngươi cùng để ta đi!" Vẫn là bặp bẹ, chú bé bước chân tập tễnh hướng trang viên đi về phía.
 
 	"Người bạn nhỏ, ngươi tên gì vậy?" Trần Tấn Nguyên đi ở thằng bé trai sau lưng, nhìn về phía trước nho nhỏ này bóng người, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười.
 
 	"Ta kêu Albert. Jones, năm nay mau 2 tuổi, tiên sinh ngươi kêu ta Albert là được !" Chú bé quay đầu về Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	"Albert, ngươi có thể thật thông minh, nhỏ như vậy liền có thể nói chuyện, ba mẹ ngươi đâu?" Trần Tấn Nguyên hỏi, có thể nuôi ra như vậy đứa trẻ, cha mẹ hắn khẳng định cũng không phải người bình thường.
 
 	"Mẹ nói ba ta ở ta ra đời trước liền đi về với chúa, ta là theo chân mẹ họ!" Nhóc Albert trả lời.
 
 	"Ách, thật xin lỗi!" Trần Tấn Nguyên có chút áy náy, mặc dù cái này đứa nhỏ còn nhỏ, không nhất định biết cái gì là đi đi về với chúa, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không dám đem cái này đứa nhỏ làm bình thường đứa nhỏ xem.
 
 	"Không cần thật xin lỗi, ta cũng sớm đã không thương tâm!" Đứa nhỏ xoay người lại liếc Trần Tấn Nguyên một cái, diễn cảm rất là đứng đắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi bật cười khanh khách, cái này đứa nhỏ cũng bất quá mới một tuổi nhiều mà thôi, lại còn làm như có thật nói đã sớm không thương tâm, phối hợp vậy đặc biệt giọng, còn thật là có chút tức cười.
 
 	"Nhóc Albert, chúng ta bây giờ muốn đi nơi nào đâu ?" Đi theo Albert đi vào trang viện, Albert nhưng mang Trần Tấn Nguyên đi trang viện bên cạnh một rừng cây nhỏ đi tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc, nháo không biết Albert đây là muốn dẫn mình đi nơi nào.
 
 	"Ngươi không phải muốn tìm phu nhân Jessica sao, lập tức tìm được nàng!" Albert nói một câu, mang Trần Tấn Nguyên đi tới trong rừng ương.
 
 	"Tốt lắm, chính là chỗ này, ta đi gọi phu nhân Jessica tới!" Trong rừng một mảnh trên đất bằng, Albert dừng bước, để cho Trần Tấn Nguyên chờ ở nơi đó nhất đẳng, cũng không cùng Trần Tấn Nguyên trả lời, liền như một làn khói chạy ra.
 
 	" Này !"
 
 	Trần Tấn Nguyên há miệng một cái, lời nói còn không có lối ra, Nhóc Albert đã chạy cái không ảnh, tốc độ kia giống như một con thỏ vậy, hoàn toàn thì không nên là một cái không tới 2 tuổi đứa nhỏ có thể có.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/