converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Có người dẫn đầu, rất nhanh rất nhiều yêu ma cũng bỏ đi băn khoăn, rất cung kính quỳ xuống Trần Tấn Nguyên trước mặt, ngoan ngoãn để cho Trần Tấn Nguyên gieo cấm linh chú, rất nhanh Trần Tấn Nguyên sau lưng liền đứng đầy tất cả yêu ma.
 
 	"Thôi, thôi, bố cả đời ngang dọc tam đại lục, không nghĩ tới lại rơi vào như vậy kết quả, một cái cấm linh chú coi là cái gì, chỉ cần có thể ra cái này tháp, coi như để cho ta lâm vào là thú cưỡi, ta cũng nhận "Nhìn mình một nhóm đàn em, một cái tiếp một cái quy thuận, thỏ ma vô lực lắc đầu một cái, cũng quỳ đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Chủ nhân ở trên cao, tiểu yêu nguyện ý quy thuận chủ nhân, cầu chủ nhân ban thưởng cấm linh chú!"
 
 	" Ừ, coi như thức thời!" Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, ngay sau đó một đạo bát quái đồ án đánh vào thỏ ma mi tâm.
 
 	Lão đại thỏ ma cũng quy thuận, những thứ khác dưới người các yêu ma cũng không có băn khoăn, một cái tiếp một cái quỳ xuống ở Trần Tấn Nguyên trước người, cầu xin Trần Tấn Nguyên ban cho cấm linh chú.
 
 	5 phút sau đó, tất cả yêu ma cũng quy thuận Trần Tấn Nguyên, tổng cộng mười ba người, trong đó mười tên yêu loại, ba tên nhân loại tu sĩ, Trần Tấn Nguyên hết sức hài lòng nhìn mười ba yêu ma, giống như là tư lệnh kiểm duyệt mình quân đội vậy, mười ba vị có thể so với võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp đại cao thủ, như vậy thế lực, đặt ở toàn bộ Bồng Lai đại lục, đều là một cổ cực kỳ kinh khủng lực lượng.
 
 	"Chúng tiểu nhân "Đối mặt một đám người không giống người yêu ma, một câu 'Chúng tiểu nhân' bật thốt lên, Trần Tấn Nguyên chợt cảm giác mình tựa như Tây Du Ký bên trong núi lớn Vương Nhất vậy, "Nhớ, ta kêu Trần Tấn Nguyên, sau này đi theo ta sẽ, chắc chắn sẽ không bạc đãi các ngươi, mang ta ra tháp sau đó, liền là các ngươi tìm thân xác, để cho các ngươi sống lại, chỉ cần các ngươi biểu hiện tốt một chút, ta có thể cân nhắc là các ngươi tháo ra cấm linh chú, trả cho các ngươi tự do!"
 
 	"Khấu tạ chủ nhân thiên ân, chủ nhân công đức vô lượng, bọn ta thề chết theo chủ nhân, núi đao biển lửa, chết vạn lần không chối từ!"
 
 	Lũ yêu ma quỳ xuống đất núi hô, ở thạch thất trong vang vọng không ngừng, trong thạch thất ngọn lửa hừng hực nhảy lên, tựa như trở về cần phải vậy.
 
 	" Được ! Cũng cho ta đứng lên đi!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nói một tiếng tốt, ngay sau đó nhưng có chút tiếc hận nói , "Ai, nếu là sớm biết có thể đem trong tháp chân linh mang ra khỏi luyện ma tháp, ta cũng sẽ không đem phía dưới hai tầng yêu ma cũng thu vào bát vàng trong, ai, thật là đáng tiếc!"
 
 	"Chủ nhân không cần thương tiếc, võ giả chỉ có cảnh giới võ đạo kim đan trở lên, mới có thể ở thân xác hư hại dưới tình huống, giữ được chân linh bất diệt, những cái kia thực lực chưa tới cảnh giới võ đạo kim đan yêu ma, bị luyện ma tháp cưỡng ép luyện hóa thành linh châu, chân linh đã sớm không hoàn toàn, đều là chỉ thức giết hại hạng người, mang đi cũng là vô dụng, căn bản không cách nào sống lại." Thỏ ma nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, trên mặt thương tiếc biến mất không gặp.
 
 	"Chủ nhân, tiểu yêu có bảo vật hiến tặng cho chủ nhân!" Lúc này, thiên lang tử đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, trong tay nhưng là nhiều hơn một món đạo bào màu xám.
 
 	"Một bộ đạo bào?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái.
 
 	"Hề hề, chủ nhân, cái này bào là tiểu nhân năm xưa lấy được một món bảo y, chính là thượng cổ tu sĩ vật tùy thân, tránh được nước phòng hỏa, tùy tâm sở dục biến đổi lớn nhỏ." Thiên lang tử ưỡn mặt cười nói.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, tùy tâm sở dục biến đổi lớn nhỏ, tị thủy phòng hỏa, đây không phải là chánh hợp mình dùng sao, đang rầu mỗi lần tu luyện, đánh nhau cũng làm cho mông trần, tốt thật mất mặt, thiên lang tử liền đưa tới bảo bối, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui lắm, thật là buồn ngủ liền đưa tới gối, đưa tới giường à, một cái nhận lấy đạo bào, đầy mắt vui vẻ nói: "Tốt ngươi cái thiên lang tử, lên đường, lên đường, bảo bối này ta thu!"
 
 	"Ai? Không đúng sao, ngươi nói cái này bào tránh lửa, vậy ngươi làm sao sẽ bị lửa trời luyện hóa đâu ?" Đang vui ở giữa, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, cái này quần áo bản lãnh lửa trời cháy là không tệ, nhưng là thiên lang tử có bực này bảo bối bàng thân, làm sao sẽ còn bị luyện hóa thành linh châu đâu ?
 
 	Thiên lang tử nghe vậy có chút lúng túng, quay đầu nhìn chung quanh một chút lũ yêu, "Cái này bào có thể tránh lửa, nhưng là nhưng không tránh được nhiệt độ cao, cũng không gánh nổi công kích của bọn họ!", nói xong lũ yêu cũng từ biệt liền mặt đi, tỏ ra có chút lúng túng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thông suốt hiểu rõ ra, thiên lang tử bị giam vào luyện ma tháp, khẳng định cũng biết giống như mình vậy bị trong tháp yêu ma công kích, há không hề chết chi lý, tương đạo bào mở ra, thả trước người giá giá, nhưng cũng không sai biệt lắm, như trời lang tử theo như lời, cái này bào có thể tùy ý biến đổi lớn nhỏ, Trần Tấn Nguyên ngược lại cũng không lo lắng, ngẩng đầu nhìn trời một cái lang tử, nhưng là phát hiện cái này bộ đạo bào cùng thiên lang tử trên người mặc đạo bào giống nhau như đúc, không kiềm được có chút hồ nghi.
 
 	"À, chủ nhân, tiểu yêu bây giờ là linh thể, không cách nào mặc bộ này đạo bào, trên người ta cái này bộ quần áo cũng là linh khí biến ảo tới." Thiên lang tử thấy Trần Tấn Nguyên trong mắt nghi ngờ, vội vàng giải thích.
 
 	" Được, thiên lang tử, ngươi rất đúng khẩu vị của ta, ha ha "Thiên lang tử dâng lên bảo này, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng quá mức là vui vẻ, đem bảo y thu nhập không gian, xoay người nhìn về phía những thứ khác mười hai đầu yêu ma, ánh mắt không kiềm được xanh biếc đứng lên, "Các ngươi còn có cái gì bảo bối, nhanh chóng dâng lên tới, dù sao các ngươi bây giờ là linh thể, cũng không dùng được."
 
 	Mười hai đầu yêu ma, vẫn là ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, trên mặt đều là một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt, trong lòng lần nữa đem thiên lang tử mắng gần chết, người nầy nịnh hót cũng phải phối hợp mình các người.
 
 	"Chủ nhân, tiểu yêu dứu ba lang (chồn sóc), cái này ba viên là tiểu yêu dùng địt thúi luyện chế mà thành mùi hôi thúi rất nồng lôi, nổ, kỳ thúi vô cùng, coi như là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, nghe thấy cái này mùi hôi thúi cũng phải tránh xa, võ đạo kim đan dưới hút vào một hớp, ngay tức thì sẽ gặp mất sức đề kháng, chu vi trong vòng mười dặm, hoa và cây cối điêu linh, không có một ngọn cỏ. . ." Một đầu dứu chuột yêu đầu tiên đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, trong tay nắm ba viên ô tất bôi đen quả cầu.
 
 	"Cmn, ngươi người nầy có ác tâm hay không, cái gì không dễ chơi, lại có thể chơi rắm! Bố muốn là dùng đồ chơi này, đây chẳng phải là cũng bị thúi chết?" Trần Tấn Nguyên tiếp tới trong tay, nghe được dứu ba lang mà nói, thiếu chút nữa không phun đầy mặt hắn.
 
 	"Ách, cái này, cái này tiểu yêu ngược lại là không có nghĩ qua, bất quá chủ nhân, cái này 'Mùi hôi thúi rất nồng lôi' còn có thể đúng giờ nổ tung! . . ." Dứu ba lang gãi gãi đầu, nhưng cũng không nghĩ tới mình không sợ mình địt thúi mùi vị, Trần Tấn Nguyên nhưng là sợ.
 
 	"Cmn, chán ghét người!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, bất quá vẫn là chịu đựng chán ghét đem vậy ba viên mùi hôi thúi rất nồng lôi cho thu vào không gian, vật này dùng để âm nhân ngược lại không tệ.
 
 	Dứu ba lang như được đại xá, bận bịu lui qua một bên, mới vừa muốn học trước thiên lang tử vỗ sợ nịnh bợ, nhưng thiếu chút nữa quay chụp chân ngựa trên.
 
 	"Chủ nhân, tiểu yêu xà cơ, đây là tiểu yêu dùng kim đan lúc độ kiếp cởi ra da luyện chế càn khôn túi, bên trong tàng trăm trượng không gian." Một vị vóc người nóng bỏng xà yêu bu lại, hông vặn bày, quyến rũ mười phần, nói xong còn le lưỡi một cái, vô cùng cái cám dỗ cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt đưa tình.
 
 	"Choáng váng, ngươi làm sao không luyện chế một bộ đồ lót?" Trần Tấn Nguyên nhìn xà yêu vậy vóc người nóng bỏng, nhưng không có động tĩnh, mình gặp qua Hoắc Thủy Tiên bực này người đẹp, nhà lại là vợ trẻ đẹp vô số, cái này xà Cơ mặc dù vóc người nóng bỏng, nhưng là cũng chỉ là mây trôi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/