Trần Tấn Nguyên gặp em gái bộ dáng, biết nàng rất khó tiếp nhận, "Như thế nào, còn không tin sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi bên ngoài đi mấy bước, tới đạo một viên một thước tới to cây hòe lớn cạnh, quay đầu hướng Trần Tĩnh Dung cười một tiếng, "Nhìn à, bé gái!"
 
 	Hai chân hơi mở, có trung bình tấn đứng, thuần dương chân khí, đi qua Giáng long thập bát chưởng vận với vỗ lên, khẽ quát một tiếng.
 
 	Kháng Long Hữu Hối
 
 	Một chưởng hướng thân cây đánh ra.
 
 	Hống. . .
 
 	Theo chưởng phong mang theo một tiếng long ngâm, thân cây ở Trần Tấn Nguyên bá đạo chưởng lực hạ, tựa như bị liệt tính ** nổ qua vậy, ầm ầm nổ tung, ngã xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, khí thuộc về đan điền, đi tới Trần Tĩnh Dung bên người.
 
 	"Như thế nào, bé gái, tin sao?" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Trần Tĩnh Dung chỉ ngây ngốc mặt mày vui vẻ.
 
 	Trần Tĩnh Dung thật vất vả khép lại miệng, dùng sức nuốt nước miếng một cái, mới vừa rồi trải qua đã hoàn toàn triệt phá liền nàng nhận biết, còn cần thời gian tiêu hóa.
 
 	Tốt một hồi mới hoàn hồn lại, mặt đầy kích động cùng hưng phấn nhìn Trần Tấn Nguyên, " Anh, mới vừa. . Mới vừa rồi vậy thì. . Chính là ngươi nói võ công sao, ngươi là làm sao làm được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, "Không sai đó chính là võ công, có muốn học hay không?"
 
 	"À?" Trần Tĩnh Dung nghe vậy một tiếng kêu sợ hãi, "Ta cũng có thể học sao, học được là có thể giống như ngươi vậy ở trên cây bay tới bay lui? Có khó không, học có phải là rất khổ hay không à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xem em gái ré bất ngờ dáng vẻ, mỉm cười nói: "Hề hề, người khác học rất khó, nhưng là anh là ai à, anh sẽ thể hồ quán đính thuật, phân phút liền có thể làm được! Đến lúc đó ngươi liền có thể đi tới đi lui, trở thành mọi người kính ngưỡng nữ hiệp!" Trong giọng nói mang theo mấy phần cám dỗ.
 
 	Cậu bé có đại hiệp mộng, cô gái giống vậy có nữ hiệp mộng. Ai gặp phải biến thành siêu nhân cơ hội sẽ không động tâm đâu ?
 
 	Trần Tĩnh Dung ánh mắt đã có chút say mê đứng lên.
 
 	"Vậy ta phải học, ngươi mau dạy ta!" Trần Tĩnh Dung có chút không kịp chờ đợi.
 
 	"Trước đó nói xong, chuyện này không thể truyền ra ngoài, không thể tùy tiện ở trước mặt người khác hiển lộ võ công, còn có không cho phép dùng võ công khi dễ bạn học!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy nghiêm túc.
 
 	"Biết, biết, có phiền hay không, nhanh lên một chút rồi!" Em gái hết sức hưng phấn. Không ngừng gật đầu, đối với người anh này dài dòng có chút không khỏi khởi phiền.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi không nói, cho tới bây giờ không gặp qua học võ công so với dạy võ công còn phách lối.
 
 	"Ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại!"
 
 	Em gái mau tìm sạch sẻ một chút địa phương, ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay vào trong túi, móc ra mới vừa hoa máu bản đổi đổi lấy bí tịch.
 
 	"Lần này sử dụng "Thể hồ quán đính" chức năng, truyền thừa bốn môn cổ võ, cần tiêu hao giá trị đổi 400 điểm, phải chăng tiếp tục?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	Một quyển bí tịch chức năng sử dụng phí là 100 điểm, bốn vốn là 400 điểm, thật đúng là so với không nhỏ tiêu phí.
 
 	Không do dự, trực tiếp lựa chọn 【có】
 
 	Bốn quyển bí tịch nhất thời hóa là một tia sáng trắng, dung nhập vào Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay, Trần Tấn Nguyên không chần chờ, đưa tay đặt ở Trần Tĩnh Dung đỉnh đầu, ánh sáng trắng nhất thời thoát khỏi lòng bàn tay, sáp nhập vào Trần Tĩnh Dung đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên né qua một bên, mặt đầy khẩn trương quan sát em gái tình huống, chỉ gặp Trần Tĩnh Dung từ từ nhíu mày.
 
 	Làm Trần Tấn Nguyên tay một đánh phải mình đỉnh đầu, Trần Tĩnh Dung liền cảm giác được mấy đạo khổng lồ đồ văn tin tức lưu ngay tức thì tràn ngập mình toàn bộ óc, căng mình đầu dường như muốn nứt ra. Cùng lúc đó, bụng vô căn cứ dâng lên một cổ nhiệt lưu, càng ngày càng lớn, dường như muốn đem mình bụng tăng bạo.
 
 	"Bình tâm tĩnh khí, chăm chỉ sửa sang lại trong đầu đồ, dựa theo công pháp nêu lên hành công đường đi đem đan điền khí đạo nhập kinh mạch! Đánh vào huyệt vị!" Đang làm Trần Tĩnh Dung hoảng hốt đang lúc, bên tai truyền tới Trần Tấn Nguyên nhắc nhở thanh âm.
 
 	Trần Tĩnh Dung nghe vậy lấy lại bình tĩnh, dụng tâm sửa sang lại khởi trong đầu tin tức tới, dựa theo Trần Tấn Nguyên nói, đem đan điền nội lực đạo nhập kinh mạch chính giữa, bắt đầu khai thông kinh mạch, đánh vào phong bế huyệt vị. Từ từ cái loại đó tăng đau đến cảm giác rốt cuộc biến mất, Trần Tĩnh Dung chân mày thư triển ra.
 
 	Còn dư lại Trần Tấn Nguyên đã không giúp được gì, dứt khoát ở bên cạnh đống lửa một bên hơ lửa, một bên là em gái hộ pháp.
 
 	Võ giả cấp nhất trọng thiên
 
 	Võ giả cấp nhị trọng thiên
 
 	. . . .
 
 	Trần Tĩnh Dung trên người khí thế đang không ngừng leo lên, một giờ sau đó, cuối cùng ở võ giả tầng 12 cảnh giới ổn định lại. Bất quá lại cũng chưa tỉnh tới, mà là tay nhỏ bé ở nơi đó không ngừng lăng không so tài một chút hoa hoa.
 
 	Đây là đang truyền thừa võ.
 
 	Qua thật lâu, Trần Tấn Nguyên chờ đều có chút không nhịn được, mình cũng không biết đi trong đống lửa thêm bao nhiêu hồi củi đốt. Em gái mới dằng dặc thở 1 hơi, tỉnh lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra vừa thấy, cũng mau đi qua 2 tiếng.
 
 	Làm sao dùng thời gian dài như vậy, mình ban đầu truyền thừa thời điểm không phải rất nhanh sao, Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi buồn bực.
 
 	"Quỳ Hoa điểm huyệt thủ!" Em gái thấy Trần Tấn Nguyên sửng sờ, một tiếng khẽ kêu, thừa dịp Trần Tấn Nguyên không chú ý, ở hắn lên trên người một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng biết môn công pháp này làm sao sẽ bị nàng điểm trúng. Nâng lên tay ngay tại nàng đầu đi lên một chút.
 
 	Trần Tĩnh Dung trề lên liền cái miệng nhỏ nhắn, "Ta đã nói rồi, cái gì 'Quỳ Hoa điểm huyệt thủ', hóa ra đều là lắc lư người!"
 
 	"Ngươi con bé này biết cái gì, Quỳ Hoa điểm huyệt thủ nhưng mà một môn vô cùng là cao minh thủ pháp điểm huyệt, chỉ bất quá anh ngươi ta biết môn võ kỹ này, cho nên ngươi dĩ nhiên điểm không tới ta! Ngươi cái nhỏ vô ơn, lại dám cả cổ anh ngươi!" Trần Tấn Nguyên đưa ra một đầu ngón tay, ở Trần Tĩnh Dung trên huyệt thái dương đâm một chút.
 
 	Trần Tĩnh Dung mắt ti hí châu chuyển một cái, học Trần Tấn Nguyên dáng vẻ mới vừa rồi, thi triển nổi lên "Đạp tuyết tìm mai", nhảy vào trong rừng, ở một thân cây trên thân cây một chút, nhảy lên ngọn cây, giống như chỉ trong đêm tối tiểu tinh linh, khi thì ở trong rừng tạt qua, khi thì ở ngọn cây xê dịch.
 
 	Trong miệng oa nha nha kêu loạn, chơi được dễ sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, bỏ mặc ai đột nhiên đạt được cường đại lực lượng, cũng sẽ hưng phấn như vậy, mình ban đầu cũng giống như vậy.
 
 	Qua một lúc lâu, Trần Tĩnh Dung hưng phấn sức lực thấp một chút, hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới, một đầu cắm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"Ta biết bay, anh, ngươi thật tốt!"
 
 	Mồ hôi, cái này gọi là bay sao? Nhiều lắm là coi như là chạy nhanh lên một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, đem nàng đẩy ra, "Mau buông ra, mau buông ra, ngươi con bé này, trên người như thế thúi còn đi chui vào trong ngực ta."
 
 	Trần Tĩnh Dung lúc này mới phát hiện trên người mình không biết lúc nào xuất hiện thật dầy tầng 1 bùn đen, tản ra một cổ mãnh liệt hôi thối, chán ghét mùi tràn đầy mình lỗ mũi.
 
 	Không nhịn được sợ hãi kêu một tiếng, vội la lên: "À! Anh, ta đây là thế nào!"
 
 	"Đừng ngạc nhiên, đó là ngươi trên người tống ra tạp chất, hồi đi tắm thì không có sao!" Cái này ré bất ngờ thật đúng là để cho Trần Tấn Nguyên không chịu nổi.
 
 	"Ngươi bây giờ có thể là võ giả tầng 12 cổ võ giả, ở trong thế hệ trẻ đã là đứng đầu tồn tại, sau này có thể đừng nữa ré bất ngờ, võ giả phải có võ giả dày công tu dưỡng, biết không!"
 
 	"Biết rồi, dài dòng, giống như phụ nữ!" Trần Tĩnh Dung một bên thi triển khinh công chạy xuống núi vừa la lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nghĩ tới bị con bé này cho khinh bỉ nhìn, cảm giác có chút buồn buồn, lắc đầu một cái hướng Trần Tĩnh Dung hô: "Bé gái, cẩn thận một chút, ngươi vẫn không thể rất tốt khống chế mình lực lượng, cẩn thận đụng vào trên cây."
 
 	"Biết rồi!" Sâu thẳm trong rừng cây truyền tới một tiếng thật dài hồi âm.
 
 	" Ầm "
 
 	"Ai yêu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán tràn đầy hắc tuyến.
 
 	/*Dzung Kiều : bình thường ai biết đan điền chỗ nào haizz, lần này buff hơi lố*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/