"Bỏ mặc như thế nào, chuyện này vẫn là phải đa tạ Trần tiên sinh, đối với tiểu nữ chuyện như vậy tận tâm tận lực!" Đường Ngạo đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh nói, hắn biết chuyện này không thể trách Trần Tấn Nguyên, dẫu sao Trần Tấn Nguyên cũng là một phen ý tốt, hơn nữa đã tận lực, nói sau Đường Duyệt Tâm rơi vào Hoàng Tuyền trong tay, cũng không thường không là một chuyện tốt, chí ít tánh mạng không cần lo âu.
 
 	"Yên tâm đi Đường gia chủ, chỉ cần ta thực lực tăng lên nữa chút, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Duyệt Tâm cứu ra." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Nhiều như vậy cám ơn Trần tiên sinh!" Đường Ngạo trong lòng cười khổ, Hoàng Bích Lạc nhưng mà tiên thiên đại cao thủ, cứu người há là đơn giản như vậy.
 
 	Một hồi trầm mặc.
 
 	"Tốt lắm, các vị cũng đừng nặng như vậy buồn bực, vẫn là nói một chút chánh sự đi!" Đường Bá Hổ lên tiếng phá vỡ không khí trầm mặc, "Trần huynh gần đây nhưng mà có rất nhiều cổ võ thế lực vào ở Thành Đô! Ta muốn nghe một chút ngươi ý kiến!"
 
 	"Ta có thể có cái gì ý kiến, ta chính là một ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn chủ, có chuyện gì các ngươi thương lượng đi chính là, bất quá lần này ở trên Nga Mi nhưng là biết một ít bí văn, cuối năm nay, cổ võ giới sẽ nghênh đón một trận biến cố lớn, linh khí sẽ lần nữa trở về đất đai, cổ võ sẽ từ từ hưng thịnh, đến lúc đó cổ võ giả cũng nhất định sẽ quang minh chánh đại xuất hiện ở trước mặt thế nhân, cho nên chúng ta phải thêm chặt lớn mạnh thực lực, để đến lúc đó có thể ở tất cả đại môn phái lợi ích tranh đoạt trong giành được một chỗ ngồi, ta sẽ lục tục là Nghĩa Khí minh bổ túc lực lượng, còn như những cái kia mới vào ở thế lực, chúng ta tốt nhất nước giếng không được phạm nước sông, trước vùi đầu phát triển mình mới là đạo lý cứng rắn, bất quá, nếu như bọn họ không biết tương, đến cửa tìm phiền toái, chúng ta cũng không cần sở bọn họ." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng sau đó, phát biểu mình cạn gặp.
 
 	"Linh khí trở về?" Mọi người đủ kinh, Đường Ngạo đám người, thấy mọi người kinh ngạc dáng vẻ, nhưng là không biết vì chuyện gì, cũng chỉ có mấy vị sẽ cổ võ người mới biết linh khí này trở về ý vị như thế nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười cười, đem Ba Mạc Mộc Hạp kéo đến bên người, "Cái này vi huynh đệ là ta ở núi Nga Mi ở trên làm quen, đến từ núi Đại Lương đại lực sĩ, Ba Mạc Mộc Hạp, mọi người cũng quen biết một chút, Ba Mạc nhưng mà lực lớn vô cùng!" Đem Ba Mạc giới thiệu cho mọi người.
 
 	Ba Mạc gãi gãi đầu, nói: "Bọn ta kêu Ba Mạc Mộc Hạp, mọi người kêu ta đây Ba Mạc chính là, bọn ta gì cũng không biết, sau này các vị huynh đệ có thể phải chiếu cố thật tốt chiếu cố bọn ta!"
 
 	"Huynh đệ có thể chiếu cố, chị em gái cũng không cần sao?" Nói chuyện nhưng là Đường Đại Thuận, Đường Đại Thuận đem Nghĩa Khí minh bên trong tất cả mọi người đạp lên một lần sau đó, lại bắt đầu tìm mới con mồi, nghe Trần Tấn Nguyên giới thiệu Ba Mạc Mộc Hạp, có thể để cho Trần Tấn Nguyên vào mắt, khẳng định có vốn để chảnh, không nhịn được ánh mắt lại sáng lên, bất quá trong sảnh mọi người đang trận, Đường Đại Thuận cũng không tiện ngay trước mọi người động thủ.
 
 	Ba Mạc trong lòng còn không biết mình đã bị Đường Đại Thuận cho nhớ nhung, còn ngốc nghếch cho là mình nói sai để cho Đường Đại Thuận có chút khó chịu. Lúng túng gãi gãi sau ót, không biết nên làm thế nào cho phải, "Bọn ta không phải cái ý này, bọn ta mới vừa rồi không thấy được nơi này còn có phụ nữ!"
 
 	/*Dzung Kiều : 'bọn ta' là số nhiều nhưng đây là cách nói số ít của người dân tôc thiểu số*/
 
 	"Vậy ngươi coi thường ta?" Đường Đại Thuận con ngươi trừng một cái.
 
 	"Không đúng không đúng!" Ba Mạc bận bịu khoát tay, trừ "Gà" ngoài ra phụ nữ đối với trải qua một lần thất bại hôn nhân Ba Mạc mà nói, không thể nghi ngờ chính là một con mãnh hổ, nhất là giống như Đường Đại Thuận như vậy cường thế phái nữ. Cho nên Ba Mạc đối mặt Đường Đại Thuận khí thế, đang không ngừng bạo mồ hôi.
 
 	Mọi người trong lòng đều ở đây là Ba Mạc âm thầm lau mồ hôi một cái, nơi này trừ mấy cái không biết võ công gì, cơ hồ đều lãnh giáo qua Đường Đại Thuận lợi hại.
 
 	"Ho khan, ho khan. . . Trần huynh, các ngươi một đường vất vả, trước xuống nghỉ ngơi đi." Gặp Đường Đại Thuận vậy hung hãn hình dáng, Đường Bá Hổ vội nói.
 
 	Ba Mạc như được đại xá, chỉa vào mồ hôi hột đầy đầu rời đi cái này khủng bố đất. Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái cũng đi theo đi xuống.
 
 	Trở lại mình sân nhỏ, 2 cái nha đầu ban ngày đang đi học, cho nên sân có chút trống rỗng rơi, Trần Tấn Nguyên đóng cửa lại cửa sổ liền lắc mình vào không gian.
 
 	Đi tới 2—1 thác nước phía dưới luyện một hồi trọng kiếm, ăn mấy viên mật rắn liền vào 2—2, chuẩn bị đem Cửu Âm Chân kinh khởi đi ra, bây giờ Trần Tấn Nguyên càng ngày càng cảm thấy thời gian khẩn cấp, trở nên mạnh mẽ linh khí càng ngày càng thịnh.
 
 	Không gian 2—2, Cổ mộ.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như Tiểu Long Nữ nói rõ ý đồ, Tiểu Long Nữ cũng không có hỏi tới Trần Tấn Nguyên làm sao sẽ biết những thứ này, lập tức liền dẫn Trần Tấn Nguyên đi tổ sư ngôi mộ đi, cổ mộ thạch thất có rất nhiều, phần lớn đều là tích trữ thả binh khí lương thảo, những thứ này đều là năm đó Vương Trùng Dương vì chống đở người Kim, mà chuẩn bị xuống.
 
 	Tiểu Long Nữ mang Trần Tấn Nguyên đi tới Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên lúc đi vào hậu gian thạch thất kia, Tiểu Long Nữ mở ra hộp quẹt, đem treo trên vách tường ngọn đèn dầu đốt, dưới ánh đèn, trong thạch thất bày mấy cổ quan tài, Trần Tấn Nguyên nhưng là biết, cái quan tài này mấy cổ quan tài đều là đã sớm bị xuống, Tiểu Long Nữ cùng Tôn bà bà đều có một cái, còn có một cái nhưng là thuộc về vậy Xích Luyện tiên tử Lý Mạc Sầu. Trong đó 2 cái đã có chủ, bên trong ngủ say chính là Lâm Triều Anh cùng Tiểu Long Nữ sư phụ.
 
 	Tiểu Long Nữ đi tới 2 cổ quan tài trước mặt, qùy xuống đất bái bái, Trần Tấn Nguyên thấy cũng quỳ xuống Tiểu Long Nữ bên người, mình học phái Cổ mộ võ công, cũng cũng coi là nửa phái Cổ mộ người, bái bai cũng không quá đáng.
 
 	Tiểu Long Nữ gặp Trần Tấn Nguyên cũng quỳ xuống, trong lòng quá mức là hài lòng, trên mặt như xuân tuyết sơ dung giống vậy cười một tiếng: "Ngươi biết trong này là ai chăng? Liền dập đầu?"
 
 	"Trừ quý phái tổ sư, còn có ai có thể làm khởi Long cô nương đại lễ như vậy?" Trần Tấn Nguyên hỏi ngược lại, Tiểu Long Nữ nụ cười cho Trần Tấn Nguyên một loại như mộc xuân phong cảm giác. Kể từ cùng Trần Tấn Nguyên song tu Ngọc Nữ tâm kinh sau đó, Tiểu Long Nữ tình cảm nhưng là muốn phong phú rất nhiều, trước kia đều là lạnh như băng băng tuyết mỹ nhân dáng vẻ, bây giờ nhưng là thỉnh thoảng có thể lộ ra 1 lượng điểm nụ cười.
 
 	Tiểu Long Nữ cười cười không nói thêm gì nữa, đối với trước mặt quan tài thành kính nói: "Tổ sư bà bà, sư phụ, xin thứ cho Long nhi vô lễ, quấy rầy hai vị an bình." Nói xong lần nữa khấu trừ mấy cái vang đầu, đứng dậy, đem trừ hai người quan tài bên ngoài những thứ khác quan tài một vừa mở ra, Trần Tấn Nguyên không kịp đợi nhảy vào, cuối cùng nơi này gõ gõ, nơi đó thọc một chút, cuối cùng với bên tay phải bên phải quan tài phía dưới phát hiện huyền cơ, mu bàn tay gõ đi lên, phát ra ông ông không hưởng, chứng minh phía dưới xác thực khác có càn khôn, Tiểu Long Nữ cũng mặt hiện lên vẻ kinh dị.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở quan tài phần đáy trên tấm đá sờ một cái, rốt cuộc ở tấm đá ở giữa mò tới một cái kẽ hở nhỏ, cái này kẽ hở nhỏ cực nhỏ, dùng mắt thường cơ hồ không nhìn ra, Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, nhảy người lên, hai chân đạp ở quan tài bên cạnh, cúi người đi, dùng móng tay khu ở kẽ hở nhỏ, đi hai bên dùng một chút lực.
 
 	Oanh oanh oanh.
 
 	Tấm đá lấy ra, phía dưới xuất hiện một cái đen thui lỗ lớn, Trần Tấn Nguyên quay đầu lại, hướng Tiểu Long Nữ một tỏ ý, từ hông bên trong mò ra một một cây đèn pin, liền tung người nhảy xuống.
 
 	Nhẹ nhàng rơi xuống đất, mở đèn pin lên nhìn chung quanh, chắc chắn an toàn, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên nói, "Long cô nương, xuống đây đi."
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/