converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Trần Tấn Nguyên, không tốt rồi!" Lâm Y Liên bước nhanh đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hơi thở hào hển, mang trên mặt đỏ ửng.
 
 	"Ta rất tốt! Ngươi tại sao lại tới?" Trần Tấn Nguyên nhìn Lâm Y Liên, giọng hơi có chút không nhịn được.
 
 	"Là thật không xong!" Lâm Y Liên không tâm tình cùng Trần Tấn Nguyên làm trò đùa, trên mặt đầy lộ ra nóng nảy.
 
 	"Xem ngươi bộ dáng kia, sẽ không lại bị người khi dễ chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn Lâm Y Liên vậy có chút gấp phải xám ngắt dáng vẻ, nhưng trong lòng thì ở lẩm bẩm, "Cô gái này sẽ không thật thích ta chứ, một bị ủy khuất sẽ tới tìm ta khuynh thuật, đây có thể làm gì?"
 
 	Suy nghĩ một chút, đại mặt trời dưới, Trần Tấn Nguyên vô hình áo lót chợt lạnh.
 
 	"Mới vừa rồi ta gặp phải Trương Cửu Đông!" Lâm Y Liên chút nào cũng không biết Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ bậy bạ, chẳng qua là một vị đang lo lắng cho chuyện mới vừa rồi.
 
 	"Trương Cửu Đông?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó nhíu mày một cái nói , "Hắn làm khó ngươi?"
 
 	Đêm qua mình giả trang thành Lâm Y Liên dáng vẻ, trêu cợt con trai hắn một phen, cũng nói không chừng Trương Cửu Đông sẽ giận cá chém thớt ở Lâm Y Liên trên người.
 
 	"Không có!" Lâm Y Liên lắc đầu một cái, "Hắn chẳng qua là hỏi tới liên quan tới chuyện ngươi!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nghi ngờ, trong lòng phỏng đoán chẳng lẽ chuyện tối ngày hôm qua vẫn bị Trương Cửu Đông phát hiện, nhưng mà ngẫm nghĩ có cảm thấy hẳn không phải là, lúc ấy mình đã kịp thời trốn vào không gian, hắn sẽ không có phát giác mới đúng.
 
 	"Ta lúc ấy vội vả thoát khỏi hắn, muốn cho hắn sớm đi xuất cốc, kích động một cái liền nói cho hắn, miệng của ngươi âm cùng người khác bất đồng, vốn là cái rất tốt lý do, nhưng mà hắn nghe ta bắt chước miệng của ngươi âm sau đó, lập tức liền kích động, rõ ràng cho thấy có đầu mối gì, Trần Tấn Nguyên, các ngươi trước kia có phải hay gặp qua à? Nếu không ngươi mau trốn đi!" Lâm Y Liên càng nói càng kích động, lại sai sử Trần Tấn Nguyên chạy trốn.
 
 	"Trốn, trốn, trốn, trốn cái rắm à, ngươi cái phụ nữ phá của này mà, rốt cuộc cùng hắn nói những gì?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, chạy trốn căn bản cũng không phải là tác phong của mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định, mình mới tới Bồng Lai mấy tháng, căn bản cũng không có cùng Trương Cửu Đông gặp mặt qua, duy nhất một mặt vẫn là tối hôm qua ở Trương Trình dưới đáy giường, hơn nữa lúc ấy mình căn bản cũng không có phát ra một tia thanh âm, hắn cây bản liền không thể nào biết mình khẩu âm, càng không thể nào biết mình, bây giờ Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức tò mò, Lâm Y Liên rốt cuộc cùng Trương Cửu Đông nói chút lời gì không nên nói.
 
 	"Ta, ta cũng không nói thế nào, nói chỉ là ngươi một chút xíu nho nhỏ chót miệng thiện, cái gì 'Dựa vào', 'Cỏ', thụ ngón giữa các loại, để cho hắn khắp thế giới đi tìm, dù sao ngươi là từ phàm nhân giới tới, hắn nhất định không tìm được, tam đại đất liền vực bát ngát, các ngươi cũng rất khó gặp, nào biết hắn sau khi nghe xong như vậy kích động, quay đầu bước đi." Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia hung hung dáng vẻ, lời nói có chút khiếp khiếp, thật giống cái phạm sai lầm cô gái nhỏ.
 
 	"Chỉ những thứ này?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy, nhiều một câu cũng không có!" Lâm Y Liên gật đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày trầm ngâm, hắn có thể tin chắc mình cùng Trương Cửu Đông không quen biết, Lâm Y Liên vừa nói cái này mình đặc biệt chót miệng thiện, toàn bộ đều là phàm nhân giới lời nói không căn cứ, trừ phi Trương Cửu Đông đi qua phàm nhân giới, nếu không hắn tuyệt không thể nào từ mình khẩu âm trong tìm được đầu mối.
 
 	Nghĩ đến phàm nhân giới, Trần Tấn Nguyên lòng nhất thời nhắc tới, lo lắng cho mình vậy phàm nhân giới người nhà, bất quá ngẫm nghĩ liền chốc lát, chân mày lại dần dần nới lỏng, nghỉ nói Trương Cửu Đông có chưa từng đi phàm nhân giới, coi như đi qua, phàm nhân giới cùng mình vậy khẩu âm người có Thiên Thiên tuyệt đối, hắn đi đâu mà tìm mình đi? Hơn nữa, ở 3 vùng đất lành lớn võ giả trong mắt, phàm nhân giới là một cái đục ngầu không chịu nổi địa phương, liền liền Bách Hoa cốc tiếp đón truyền tống đại trận cũng hoang phế nhiều năm, Trương Cửu Đông rất lớn có thể căn bản cũng không có đi qua phàm nhân giới. Chuyện này quỷ dị, Trần Tấn Nguyên tạm thời cũng có chút nhớ nhung không rõ.
 
 	"Như thế nào? Nếu không ngươi mau chút rời đi đi, tránh cho đùa với lửa có ngày chết cháy!" Nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày không có phản ứng gì, Lâm Y Liên trong lòng nóng nảy rất.
 
 	"Không có sao, binh tới tướng đở nước tới đất ngăn, bố đời này còn chưa sợ qua ai, ngươi trở về đi thôi, không có chuyện gì, ta sẽ không cho Bách Hoa cốc mang đến phiền toái, coi như hắn biết ta ở Dược cốc, cũng giữ hắn không tìm được ta." Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, cũng không lo lắng, chỉ cần Trương Cửu Đông tìm tới, mình trốn vào bên trong không gian Cổ Võ, giữ để cho hắn mò cái trống rỗng.
 
 	"Không được, ta phải đi tìm sư phụ, chuyện này lơ là không thể. . ." Lâm Y Liên sao có thể yên tâm, cái này không chỉ quan hệ đến Trần Tấn Nguyên tính mạng, còn quan hệ Bách Hoa cốc cùng Thái thượng kiếm tông quan hệ, nếu để cho Thái thượng kiếm tông biết Bách Hoa cốc chứa chấp bọn họ muốn tìm hung đồ, hậu quả thật là không dám tưởng tượng.
 
 	Nói xong, Lâm Y Liên cũng không để ý Trần Tấn Nguyên, dặn dò đôi câu, liền quay đầu chạy.
 
 	Cô gái này quá mức đại kinh tiểu quái chút, có lẽ vậy Trương Cửu Đông căn bản là cái gì cũng không phát hiện. Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người cho đang chơi 'Thực vật đại chiến cương thi' chơi nổi sức lực Thước Linh chỉ điểm bến mê đi.
 
 	"Đi!"
 
 	Khách viện, buồng phía đông bên trong, Lô Ngọc Châu cùng Trương Trình đang đang bàn luận cái gì, Trương Cửu Đông đột nhiên từ bên ngoài vọt vào, vội vàng dáng vẻ, trong miệng chỉ văng ra một chữ, chào hỏi mẹ con hai người thu thập tế nhuyễn.
 
 	"Đông ca, ngươi đây là thế nào?" Lô Ngọc Châu đứng dậy, nhìn Trương Cửu Đông được sắc thông thông dáng vẻ, trong lòng tràn đầy nghi ngờ.
 
 	"Cha, ngươi có phải hay không hỏi đầu mối gì?" Trương Trình biết Trương Cửu Đông mới vừa rồi đang hỏi Lâm Y Liên, lúc này xem Trương Cửu Đông như thế lo lắng thu dọn đồ đạc phải đi, không cần suy nghĩ nhất định là biết cái gì đầu mối hữu dụng.
 
 	"Mới vừa rồi ta hỏi thăm một chút Lâm nha đầu, biết được liền một cái hết sức tin tức trọng yếu." Trương Cửu Đông cau mày, trong mắt lóe ánh sáng lạnh lẻo, "Các ngươi có biết chưởng giáo người thật từ Quan Âm giáo biện pháp trong đại hội mang về người thanh niên kia?"
 
 	Lô Ngọc Châu hai người máy giới kiểu gật đầu một cái, không biết Trương Cửu Đông hỏi cái vấn đề này là ý gì.
 
 	"Theo Lâm nha đầu theo như lời, hại Vũ Văn sư đệ vậy hung đồ khẩu âm, cơ hồ cùng chưởng giáo người thật mới thu vậy tên học trò độc nhất vô nhị." Trương Cửu Đông nói.
 
 	"Đông ca, ngươi nói là, hại Vũ Văn sư huynh cái đó hung đồ, chính là chưởng giáo sư huynh mới thu cái đó đệ tử quan môn?" Lô Ngọc Châu nghe vậy, chợt ánh mắt sáng lên.
 
 	"Không thể nào, hài nhi gặp qua cái đó hung đồ, tuyệt đối không phải chưởng giáo sư bá đệ tử quan môn, hơn nữa lúc ấy bọn họ thân ở núi Phổ Đà, làm sao có thể phân thân tới Thanh Đô?" Lô Ngọc Châu lời nói vừa ra miệng, liền bị Trương Trình một hớp bác bỏ.
 
 	"Coi như không phải hắn, chúng ta cũng có thể từ hắn nơi đó đạt được hữu dụng tin tức, chí ít có thể biết người nọ là từ chỗ nào tới, đến lúc đó để cho Trình nhi đem người kia tướng mạo vẽ ra tới một nhận, nói không chừng chưởng giáo sư huynh tên đệ tử kia còn có thể biết. Chúng ta tìm hiểu nguồn gốc, nhất định có thể thăm dò người kia lai lịch, cái này trong cốc, chúng ta đã đừng muốn lấy được những thứ khác tin tức, bây giờ trở về núi Thanh Vân tìm thanh niên kia." Trương Cửu Đông chỉ hơi trầm ngâm, chuyện này chân thực quá mức phác sóc mê ly, Bách Hoa cốc mọi người cho hắn một loại cảm giác, thật giống như tất cả mọi người đều có chuyện đang gạt hắn vậy, nếu ở Lâm Y Liên nơi này lấy được hữu dụng tin tức, lại tiếp tục ở lại cũng là vô ích, không bằng sớm đi rời đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/