converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hấp thu người khác công lực cho mình dùng?" Chung Ly mà ánh mắt sáng lên, liền liền bên cạnh Ngô Hạo Nam đám người trong mắt đều mang nồng nặc hâm mộ, lại còn có như vậy công pháp, hấp thu đừng công lực của người ta, đó nhất định chính là ngồi không hưởng lộc cao nhất diệu pháp, "Quả nhiên vẫn là tiểu sư muội được cưng chìu!"
 
 	"Sư phụ, cái này hấp công đại pháp có ngươi nói như vậy lợi hại sao?" Chung Ly mà trong mắt ánh sáng thoáng qua, lập tức lại tràn đầy nồng nặc nghi ngờ.
 
 	"Thấy cái cây kia chưa ?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, chỉ chỉ hơn hai mươi mét bên ngoài, sân nhà bên cạnh một cây cơ hồ muốn một người bao bọc cao cây đa lớn.
 
 	"Ừhm!" Chung Ly mà gật đầu một cái.
 
 	"Nhìn à, hấp công đại pháp!" Trần Tấn Nguyên một móng lộ ra, lâm không hướng về phía bụi cây kia cây đa lớn thi triển ra Bắc minh thần công, cái này hấp công đại pháp, Trần Tấn Nguyên mình cũng chưa từng học qua, hắn cấp bậc khẳng định ở Bắc minh thần công dưới, hai người tính chất giống nhau, nhưng là uy lực nhưng là không thể bên trong kế, tìm họ dùng Bắc minh thần công giả mạo nổi lên hấp công đại pháp.
 
 	Trong sân lập tức cuồng phong nổi lên, Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay phảng phất có một tâm bão vậy, bụi cây kia cây đa lớn cả người trên dưới cũng kịch liệt run rẩy, lá cây bị Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay mang tới hấp lực cho cuốn phải huyên náo vang dội, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu đổi hoàng, rụng, theo gió lốc bay đầy trời, thân cây nhanh chóng khô đét lại, chỉ chốc lát sau, vốn đang sức sống bừng bừng cây đa lớn, tựa như khoảnh khắc ở giữa đã xong nó tất cả sinh mạng lịch trình, trơ trụi cành khô trở nên giống như cây củi khô lửa vậy, đùng một tiếng bị hấp lực cường đại cuốn đoạn, nhổ tận gốc.
 
 	"Như thế nào? Đây vẫn chỉ là hút vật, nếu là hút người càng thêm khủng bố!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn đỏ bừng Chung Ly mà, mấy người kia lại là há to miệng, không nghĩ tới cái này 'Hấp công đại pháp' sẽ như thế lợi hại, sống sờ sờ đem một thân cây cho hút chết.
 
 	"Sư phụ, ta thì phải môn này hấp công đại pháp!" Chung Ly mà ánh mắt đốt đốt, đầu nhỏ điểm cái không ngừng.
 
 	"Làm sao không khóc nhè?" Trần Tấn Nguyên xoa xoa Chung Ly mà tóc, dặn dò: "Môn công pháp này tà khí quá nặng, nhớ lấy không cho phép vọng dùng, nếu để cho sư phụ biết ngươi dùng công pháp này làm xằng làm bậy, sư phụ tuyệt đối không tha cho ngươi, biết không?"
 
 	"Biết rồi sư phụ!" Chung Ly mà vội vàng gật đầu, bất quá Trần Tấn Nguyên gặp hắn toàn bộ tâm thần đều để ở đó bản kinh thư ở trên, cũng không biết nàng có phải là thật hay không nghe được, nếu là sau này trên giang hồ xuất hiện tên tiểu ma nữ, vậy mình coi như thành tội nhân.
 
 	Xoay mặt nhìn Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ bộ kia ánh mắt hâm mộ, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Các ngươi cũng đừng hâm mộ, ta cho các ngươi công pháp, mỗi một môn đều không thua với hấp công đại pháp, đừng một ngày lão suy nghĩ ngồi không hưởng lộc, hấp thu đừng công lực của người ta, cũng cho ta thật tốt luyện công, không biết cứ tới hỏi ta!"
 
 	" Uhm, sư phụ!" Hai người cung kính nói phải.
 
 	"Sư phụ, sư phụ!" Chung Ly mà kéo một cái Trần Tấn Nguyên ống quần, ngẩng đầu nhìn lên trước Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là có lời muốn nói.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi xem sư huynh sư tỷ đều có hai ba cửa võ công, mà ta cũng chỉ có một môn, ngươi vẫn có chút thiên vị!" Chung Ly mà dùng nàng vậy thanh âm non nớt làm bộ đáng thương nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa ngã xuống đất, con bé này cũng giống như nhau lòng tham, được như thế bá đạo hấp công đại pháp còn chưa đầy đủ, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, lại ngồi chồm hổm xuống, cạo một cái Chung Ly mà lỗ mũi, "Ngươi nha, thật là ngươi nít ranh!"
 
 	"Đây là một bộ khinh công, tên là Lăng Ba Vi Bộ, bất quá phải học giỏi 'Kinh dịch', mới có thể lĩnh hội ảo diệu trong đó, sư phụ ngày mai phải đi Không Động núi kết bạn, ngươi muốn học Lăng Ba Vi Bộ mà nói, đi liền tìm Tô Tinh Hà lão tiền bối dạy ngươi kinh dịch đi, hoặc là đi đại tửu điếm Đồng Phúc tìm cái nào tú tài nghèo cũng được." Trần Tấn Nguyên lấy ra nửa cuốn họa trục, đưa cho Chung Ly mà, chính là Lăng Ba Vi Bộ. Chung Ly mà nhưng là nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên trong ngực xem cái không ngừng, không biết nơi nào còn cất giấu nhiều ít thứ tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ, "2 người các ngươi nếu là muốn học, cũng có thể đi theo học một ít, sau này cùng người khác đánh nhau, không đánh lại lúc này khinh công nhưng mà cái chạy trối chết tuyệt chiêu!"
 
 	Khinh công gần đây đều là Trần Tấn Nguyên chú trọng nhất khâu, không có gì so thoát được một cái mạng nhỏ trọng yếu hơn, cũng chính là vì vậy Trần Tấn Nguyên mới có thể hỗn hợp Lăng Ba Vi Bộ cùng Điện quang thần hành bộ, sáng chế ra một môn vượt qua cao cấp tuyệt thế khinh công tới, có thể nói đương kim trên đời có thể ở khinh công ở trên mạnh hơn Trần Tấn Nguyên người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cái này Lăng Ba Vi Bộ mặc dù so với mình tuyệt thế khinh công tới còn chênh lệch quá xa, nhưng là cũng là cao cấp khinh công nhóm, là đánh nhau chạy trối chết cần thiết công pháp.
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải cho ta sao, tại sao lại để cho sư huynh bọn họ học à, đại sư huynh là Thổ Hành Tôn, suốt ngày ở trong đất mũi khoan, nhất định là chưa dùng tới cái này khinh công, Nhị sư tỷ có đại sư huynh bảo vệ, cũng chưa dùng tới cái này khinh công!" Chung Ly mà có chút nhỏ bất mãn, hai cái liền đem kinh thư cùng họa trục tàng vào trong ngực, đem cái ngực nhỏ cửa ải cổ cổ thì thầm.
 
 	Ngô Hạo Nam hai người nhìn Chung Ly mà bộ kia dáng vẻ ngây thơ, đều nở nụ cười, con bé này nói cho cùng vẫn còn con nít, cho nàng 2 viên kẹo que, còn không ngoan ngoãn đem Lăng Ba Vi Bộ lấy ra chia sẻ.
 
 	"Tốt lắm, hôm nay tới đây thôi, các ngươi ở nhà phải thật tốt luyện công, nhất là ngươi, bé Ly nhi, không được lão suy nghĩ ngồi không hưởng lộc! Vi sư trở lại nhưng là phải từng cái kiểm tra tiến độ!" Trần Tấn Nguyên ngồi dậy phân phó đôi câu, xoay người hướng Thạch Hoàng cùng Hổ tử báo cho biết một chút, liền muốn rời đi.
 
 	"Lão đại, xin chờ một chút!" Trần Tấn Nguyên mới vừa xoay người liền bị gọi lại, quay đầu lại, nhưng gặp Hổ tử có chút không tốt lắm ý tứ nhìn mình.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Cái gì đó, ngươi có thể hay không cũng cho ta mấy môn công pháp à?" Hổ tử đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, giọng có chút lắp ba lắp bắp.
 
 	"Công pháp? Ngươi cái cương thi muốn công pháp gì, chẳng lẽ ngươi cũng giống Tống Đại Phân như vậy, cũng có thể tu luyện loài người cổ võ?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, đối với Hổ tử được để bày tỏ hết sức không rõ ràng, cương thi loại sinh vật này, ở ẩn thi trước chỉ có thể dựa vào hấp thu máu có thể, linh năng lớn mạnh thân, ẩn thi sau đó chỉ có thể dựa vào thiên phú tu luyện, cũng chỉ có Tống Đại Phân đầu này cương thi chi mẫu thiên phú xuất chúng, mới có thể tất cả tu loài người cổ võ công pháp, Hổ tử một cái mộc chúc họ thiên phú cương thi, làm sao có thể tu luyện cổ võ công pháp?
 
 	"Lão đại ngươi đừng hiểu lầm, thật ra thì là như vầy." Gặp Trần Tấn Nguyên sanh nghi, Hổ tử vội vàng giải thích: "Ngươi biết, ta lĩnh ngộ là mộc chúc họ thiên phú, mới vừa rồi ta xem Thạch lão đầu đem hắn thiên phú sửa sang lại thành một bộ 'Thổ thần quyết', ta cũng muốn sáng chế ra ta 'Mộc thần quyết' tới, nhưng mà ta đang thay đổi thành cương thi trước kia chính là một cái đích thực người bình thường, đối với tu luyện loại vật này một chữ cũng không biết, mới có thể có hôm nay thực lực hoàn toàn là dựa vào vận khí, không biết nên như thế nào ra tay, mới vừa rồi cùng Thạch lão đầu thương lượng một chút, Thạch lão đầu nguyện ý đem hắn 'Thổ thần quyết' cho ta làm tham khảo, bất quá ta vẫn còn muốn tìm một tự mình loại tu sĩ nội công tâm pháp, thật tốt nghiên cứu kỹ một chút, như thế nào đi nữa, ta 'Mộc thần quyết' cũng không thể so hắn 'Thổ thần quyết' kém đi."
 
 	"Đây là chuyện tốt à, hẳn khích lệ!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh cười một tiếng, Hổ tử có thể nghĩ đến cùng Thạch Hoàng vậy tự nghĩ ra công pháp, đây hoàn toàn chính là một món thật to chuyện tốt.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/