"Dát! ~ "
 
 	Hoạt La vương phát ra một tiếng khàn khàn khó nghe kêu to, vậy gần mười ngàn đầu chim hoạt la bầy nhận được mệnh lệnh, rào rào liền chấn động cánh hướng Trần Tấn Nguyên ùn ùn kéo đến bay tới.
 
 	"Hừ!" Nhìn vậy ùn ùn kéo đến vọt tới chim hoạt la, Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, hai lần trước bị đám này chim yêu cho hại chết, mặc dù thân thể mình tốc độ khôi phục mau, nhưng là cái loại đó bị mổ phải thể vô hoàn phu cảm giác đau đớn đến bây giờ còn khắc cốt minh tâm, lần này có thể muốn cho đám này súc sinh là bọn họ làm làm trả giá thật lớn, nếm thử một chút cái loại đó ghi lòng tạc dạ đau.
 
 	"Uống! ~ "
 
 	Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , cả người chân khí một lay động, ngay tức thì vận lên 'Thân thể cứng cáp thần công', trên người quần áo nhất thời chia năm xẻ bảy, cả người bị mạ lên tầng 1 chói mắt màu vàng, cả người giống như là Thiếu Lâm tự mười tám đồng nhân vậy.
 
 	Bất quá cái này 'Thân thể cứng cáp thần công' hiển nhiên nếu so với Thiếu Lâm tự 'Mười tám đồng nhân' phải mạnh hơn, đám kia chim hoạt la khoảnh khắc tới, Trần Tấn Nguyên gây ra hiện tượng quái dị cũng không có để cho chúng chút nào đình trệ, chúng lấy được Hoạt La vương ra lệnh chính là muốn không tiếc bất cứ giá nào, đem trước mắt cái này đáng ghét tiểu tử xé thành mảnh vụn.
 
 	"Bang bang bang. . . ." Bén nhọn mỏ chim cùng móng nhọn giống như hạt mưa vậy rơi vào Trần Tấn Nguyên trên người, phát ra từng trận dày đặc chói tai kim loại tiếng va chạm, để cho nghe được trong tai người không nhịn được hàm răng ê ẩm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoanh tay vẫn ung dung nhìn trước mắt đám này điên cuồng chim yêu, hai lần trước vậy để cho người đau triệt cánh cửa lòng mổ nạo, bây giờ giống như là ở cho mình cù lét ngứa vậy, không có chút nào cảm giác, thân thể cứng cáp thần công thành tựu tuyệt đối phòng ngự, Trần Tấn Nguyên thậm chí liền ánh mắt cũng không có nhắm lại, mặc cho đám này chim quái dị điên cuồng.
 
 	"Đang. . Đang. . Đang. . ." Giống như rèn sắt vậy thanh âm ở trong điện không ngừng vang vọng, Trần Tấn Nguyên trên người văng lửa khắp nơi. Từng tờ một miệng chim tức giận mổ đánh nhưng vẫn không cách nào đối với Trần Tấn Nguyên thân xác tạo thành bất kỳ thực chất tính tổn thương.
 
 	"Hề hề, mổ đủ rồi không, mổ đủ rồi đến lượt xem ta!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, chân phải thật cao nâng lên, dùng sức đi trên mặt đất giẫm một cái. Một tiếng nổ vang lớn, toàn bộ tổ miếu cũng lay động một cái, Trần Tấn Nguyên cả người một lay động, những cái kia vây quanh ở bên cạnh mình chim hoạt la, lập tức liền bị Trần Tấn Nguyên cường đại kia lực lượng bị quăng ra ngoài.
 
 	Những công việc này la chim nhưng mà không sợ chết hung chim. Không đạt mục đích thề không bỏ qua, mới vừa đem quanh người chim hoạt la hất ra, càng nhiều việc hơn la chim lại vây lại.
 
 	Đưa ngón tay ra búng một cái trên bả vai bụi bặm, phát ra một tiếng đá vàng chi minh, Trần Tấn Nguyên liếm miệng một cái môi, khóe miệng dâng lên vẻ dử tợn nụ cười, Nạp Lan lão đầu chỉ không để cho mình muốn giết Hoạt La vương. Có thể chưa nói qua không thể giết những thứ này tiểu lâu la .
 
 	Một đôi quả đấm bóp không khí bóch bóch vang dội, ở nơi này đen không lưu đâu miếu thờ bên trong hiện ra từng cơn hồ quang, "Nếu các ngươi tự tìm cái chết, ta liền thỏa mãn các ngươi, để cho các ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là lực lượng tuyệt đối."
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh. Trực câu câu một quyền đánh vào phía trước nhất vậy chỉ chim hoạt la trên đầu, đang một tiếng vang thật lớn, vậy chỉ chim hoạt la ở Trần Tấn Nguyên hơn 500 tấn bạo lực dưới, trực tiếp bị đánh bể thành một nâng mưa máu, máu đỏ tươi rào rào tán lạc ở trong điện, Trần Tấn Nguyên không khỏi say mê ở nơi này loại lực lượng khoái cảm trong. Tương đối mà nói, hắn vẫn là rất thích loại này trong nháy mắt giết đối thủ, một quyền giết địch cảm giác.
 
 	Máu tươi khơi dậy chim hoạt la hung tính. Những công việc này la chim hoặc nhiều hoặc thiếu đều đã mở ra linh trí, thấy đồng bạn lần nữa bị giết, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên càng thêm cừu hận, một đầu tiếp một đầu, hơn nữa tàn bạo vọt tới.
 
 	Chúng tựa hồ cũng cảm giác được người trước mắt này ngày hôm nay có chút bất đồng, hai lần trước còn có thể đối với hắn tạo thành tổn thương. Nhưng là lần này người này thân xác cường độ đề cao quá nhiều, chúng nhất dẫn lấy làm hãnh diện bén nhọn nanh vuốt đã không tốt khiến cho. Nhưng là bọn họ trong đầu chỉ có tức giận cùng sát ý, thề phải đem điều này xâm phạm lãnh địa mình người từ bên ngoài đến mổ thành một bãi thịt nát.
 
 	Ở tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy cũng chỉ là một cười nhạo, coi như đang tức giận mười lần thì có thể làm gì, ở Trần Tấn Nguyên 'Thân thể cứng cáp thần công' trước mặt, bọn họ bén nhọn nanh vuốt cũng được cười nhạo, Trần Tấn Nguyên trái phải cùng làm, một quyền tiếp một quyền vung ra, tất cả chim hoạt la ngay sau đó nổ lên, mưa máu không ngừng hướng bốn phía nghiêng vẩy, thiết quyền đập ra một cái đường máu, Trần Tấn Nguyên sãi bước sao rơi hướng Hoạt La vương đi tới.
 
 	Hoạt La vương vốn là đứng ở vậy cao lớn tượng đất sét trên bả vai xem cuộc chiến, thấy Trần Tấn Nguyên uy mãnh như vậy hướng mình đi tới, vậy hung ác hai tròng mắt rét một cái, đằng một chút liền đứng lên, không nghĩ tới một đêm không gặp, Trần Tấn Nguyên thực lực liền tăng tăng đến cái này đến nước.
 
 	"Cạc cạc cạc. . ." Hoạt La vương trong mắt ánh sáng lạnh lẻo chớp mắt, hướng về phía chúng chim hoạt la phát ra một tiếng ré dài, những cái kia điên cuồng công kích Trần Tấn Nguyên chim hoạt la nghe được Hoạt La vương kêu gọi, lập tức dừng lại liền công kích, ngẩng đầu nhìn xem vậy cao cao tại thượng Hoạt La vương, ngay sau đó một đầu tiếp một đầu bay lên đại điện xà ngang, đối với bây giờ Trần Tấn Nguyên mà nói, vô luận những công việc này la chim thế công mạnh biết bao, vậy cũng là vô vị, chẳng qua là xông về phía trước chịu chết mà thôi.
 
 	"Kêu cái đầu ngươi à!" Trần Tấn Nguyên ba bước đuổi kịp, chân phải trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, cả người giống như một viên đạn đại bác vậy bắn về phía vậy đứng ở tượng đất sét trên bả vai Hoạt La vương, bàn tay 1 bản, liền hướng Hoạt La vương cổ bắt đi.
 
 	"Hô! ~~ "
 
 	Hoạt La vương cánh một hồi đập thình thịch, há to miệng một cái, một đạo cường tráng ngọn lửa ngay tức thì hổ vằn bắn đi ra, giống như một chuôi ngọn lửa thương, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên phun tới.
 
 	"Chửi thề một tiếng !" Trần Tấn Nguyên nội lực cấp tốc vận chuyển, đem 'Thân thể cứng cáp thần công' thúc giục đến trình độ cao nhất, hai tay khoanh ở phía trước, ngăn trở mình mặt, ngọn lửa kia khoảnh khắc ở giữa đánh vào Trần Tấn Nguyên trên người, vậy đâm đầu vào sóng nhiệt cùng cường đại lực trùng kích, để cho Trần Tấn Nguyên một cái điều kiện phản xạ tựa như lộn rơi về trên mặt đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên hốt hoảng sờ một cái mình thân thể, phát hiện cũng không có gì tổn thương, chẳng qua là vậy tản ra kim loại ánh sáng màu da có chút đỏ nóng, trừ vậy cái quần lót bị ngọn lửa khoảnh khắc ở giữa đốt thành tro bụi bên ngoài, mình thân thể cũng không sợ Hoạt La vương ngọn lửa.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên có thể hoàn toàn yên lòng, ngẩng đầu nhìn theo dõi đỉnh đầu kia có chút kinh hoảng thất thố Hoạt La vương, nanh như vậy cười một tiếng, "Tốt ngươi tên súc sinh, lại dám để cho ta chạy khỏa thân, bố cũng muốn xem xem ngươi còn có cái gì chiêu?"
 
 	Lần nữa trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, cấp tốc cướp hướng Hoạt La vương, Hoạt La vương cánh không được đập thình thịch, trong miệng phát ra một hồi kinh hoảng tiếng kêu quái dị, lại là một đạo hỏa diễm hướng Trần Tấn Nguyên phun tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đã lại nữa có vẻ chiếu cố, trực tiếp đón ngọn lửa bắn lên, ngọn lửa kia cháy trên người, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy nóng bỏng nóng bỏng, nhưng là còn không có đạt tới cái loại đó để cho người khó mà chịu được đến nước.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/