Lưu Nghĩa Châu cau mày, "Cái này Tống Đại Ngưu thực lực cao cường như vậy, ở đó đại thánh giáo trong hẳn địa vị cũng không coi là thấp, hắn nếu không về, vậy đại thánh giáo hẳn cũng sẽ không có phát giác, hơn nữa ngươi nếu là nói cho hắn ngươi chuẩn bị nhiều liên lạc những người này cùng nhau đầu dựa vào đại thánh giáo, hắn nhất định sẽ đem tin tức truyền về đi, xem cái này trên tấm ván chữ viết, cái này giáo phái ở giữa người hẳn cũng không có gì văn hóa, bọn họ trong chốc lát khẳng định không nhìn ra ngươi là đang mượn cố trì hoãn!"
 
 	" Được, cha nuôi quả nhiên là đa mưu túc trí!" Nghe Lưu Nghĩa Châu mà nói, Tiếu Hồng Quân trên mặt nổi lên vui mừng, mình cái này cha nuôi thực lực hắn có thể là vô cùng rõ ràng, nếu không phải những năm này Lưu Nghĩa Châu một đường hộ giá hộ tống, hắn căn bản cũng không có thể ngồi lên bây giờ chỗ ngồi, hơn nữa Nghĩa Khí minh trong tất cả đều là siêu nhân, Lưu Nghĩa Châu còn có một cái cực độ kinh khủng cháu rể, điểm này hắn là vô cùng hiểu, nghe Lưu Nghĩa Châu phân tích, Tiếu Hồng Quân lòng liền an định xuống. .
 
 	Lưu Nghĩa Châu liếc mắt, chỉ Tiếu Hồng Quân trong tay danh sách nói: "Thừa dịp vậy Tống Đại Ngưu còn chưa tỉnh rượu, đem tên này sách thả lại chỗ cũ, trên dưới toàn bộ khí, chớ có để cho nó nhìn ra đầu mối. Cái này đại thánh giáo nếu muốn khống chế Thục Trung thế lực, như vậy danh sách trên người đều là hắn muốn khống chế đối tượng, trước đó thông báo mọi người, để cho bọn họ chớ có tự lầm!"
 
 	"Vậy cha nuôi, ta muốn kéo đến khi nào?" Tiếu Hồng Quân gật đầu một cái hỏi.
 
 	"Có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu! Tốt nhất là đến khi Tấn Nguyên trở lại!" Lưu Nghĩa Châu suy nghĩ một chút, cũng không biết Trần Tấn Nguyên lúc nào trở lại, cái này Nghĩa Khí minh liền hắn cùng Đường Bá Hổ hai người có thể không tốt lắm làm chủ, có thể Trần Tấn Nguyên vừa ra liền không có một chút tin tức, Lưu Nghĩa Châu cũng chỉ có thể để cho hắn kéo dài tới Trần Tấn Nguyên trở lại.
 
 	"Tốt lắm, ngươi nhanh đi về, chớ để cho người nọ tỉnh." Lưu Nghĩa Châu phất phất tay, mới vừa rồi đang đang ăn cơm. Liền bị Tiếu Hồng Quân kéo ra ngoài, bụng có thể còn không có lấp đầy đây.
 
 	"Đại thánh giáo?" Tiếu Hồng Quân vội vả rời đi. Lưu Nghĩa Châu nhìn Tiếu Hồng Quân hình bóng, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cái này vô căn cứ xuất hiện đại thánh giáo nắm tay đưa tới Thục Trung tới, cái này đã chạm đến đến Nghĩa Khí minh lợi ích, Lưu Nghĩa Châu nắm quyền một cái, mong mỏi Trần Tấn Nguyên sớm một chút trở về.
 
 	Núi Trường Bạch, chỗ TQ cùng Cao Ly tiếp giáp ra, núi Cao Lâm chặt chẽ, quanh năm tuyết đọng, dấu vết người quá mức là hãn tới. Trừ một ít vào núi tìm nhân sâm núi. Cơ hồ rất khó thấy loài người chung hành động.
 
 	Hôm nay chính gặp thực vật sinh trưởng mùa, linh khí do đã trở về, cái này rừng sâu núi thẳm ở giữa càng thêm sức sống bừng bừng, nguyên bản cũng đã nồng đậm rừng rậm càng thêm cành sinh sôi lá tốt, cây cối hoa cỏ khỏe trưởng thành. Chim hót thú hống, tranh nhau phụt ra phụt vô sinh mạng hơi thở, tản ra nguyên thủy nhất **.
 
 	"Hừ. . Hừ. . Hừ. . ."
 
 	Rừng cây ở giữa một hồi củng động, một hồi hanh hanh tức tức thanh âm truyền tới, trong rừng nhỏ chui vào 2 con heo rừng, một đực một cái đang truy đuổi, heo nọc thể lực rõ ràng nếu so với heo nái thể lực phải tốt hơn nhiều, mấy cái bước dài vậy thân thể cao lớn liền chắn heo nái trước mặt, heo nái thắng gấp một cái. Hướng heo nọc lẩm bẩm liền mấy tiếng, một đôi mắt to trong tràn đầy trước xuân thủy, tựa hồ là ở liếc mắt đưa tình.
 
 	2 heo giao lư miếng thịt khắc, heo nái rất tự giác leo đến trên đất, chợt heo nọc một tiếng gào thét, cực độ hưng phấn leo lên heo nái gánh. Nguyên thủy động vật bản năng xung động để cho nó dưới quần món đồ liền cứng vô cùng, không thể không nói cái này động vật thiên phú mạnh hơn loài người lớn hơn nhiều, vật kia to lớn thật là giống như một cây chày gỗ vậy, liền một chút dạo đầu đều không làm, cọ đều không cọ hai cái liền không chút nào thương hương tiếc ngọc đâm vào heo nái trong cơ thể, ngay sau đó liền bắt đầu phát tiết nguyên thủy nhất **.
 
 	Heo nái gào thống khổ, đem trong rừng cây chim muông kinh khởi một mảnh, trong lòng khẳng định mắng nữa vậy heo nọc thô lỗ. Trong rừng rất nhanh liền truyền ra từng trận heo nái ** tiếng kêu cùng heo nọc thô cuồng tiếng thở dốc. Kích thích tố 2 con đực cái vào giờ khắc này sinh ra kịch liệt va chạm, trong rừng cây tràn ngập hơi thở đủ để kích thích tất cả sinh vật nguyên thủy nhất **, nếu muốn hỏi chúng đang làm gì, chúng đang hoàn thành chúng đi tới trên cái thế giới này thần thánh sứ mạng, sáng tạo heo rừng nhỏ, để cho chủng tộc được truyền thừa kéo dài.
 
 	"Hừ. . Hừ. ."
 
 	Ở nơi này đối với heo rừng tận tình vui vẻ, quên mình thời điểm đụng chạm, từ lùm cây bên trong lộ ra một con heo rừng đầu, đây cũng là một đầu heo nọc, nhìn qua nếu so với nằm ở heo nái trên người phát tiết con heo rừng kia muốn mạnh nhiều, nhảy ra miệng bên ngoài răng nanh có chừng thước trưởng, vậy hung hãn gương mặt tỏ ra dử tợn đáng sợ, nhìn đang heo nọc dưới người hầu hạ heo nái, một đôi tròng mắt trong không khỏi nổi lên nồng nặc muốn chiếm làm của riêng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nó lại nữa thỏa mãn với thô bỉ rình coi, từ lùm cây bên trong chui ra, hướng cách đó không xa đánh dã chiến 2 con heo rừng lặng lẽ đến gần, heo rừng lớn trong mắt mạo hiểm ánh đỏ, nó phải đem vậy chỉ đáng ghét heo nọc từ heo nái trên người đuổi mở, sau đó mình nằm sấp đi lên, làm chuyện giống vậy, nó tin tưởng bản thân có thực lực này, vậy con heo rừng ở nó trong mắt thật sự là quá yếu, chỉ có mình như vậy cường giả mới có thể hưởng dụng như vậy đẹp heo.
 
 	Vậy 2 con heo rừng không chút nào phát hiện nguy hiểm ở hướng mình đến gần, vẫn ở ra sức đụng chạm, mỗi một chút đều là dùng sức như vậy, cơ hồ là hăm hở tiến lên liền toàn lực.
 
 	"Ngao!" Heo rừng lớn một tiếng gào thét, giống như một chiếc xe tăng giống vậy bắn tới, ** đã hướng bất tỉnh óc nó, răng nanh to lớn đi heo nọc trên người khều một cái, heo nọc còn chưa phản ứng kịp liền bị chống bay.
 
 	Oành một tiếng đập ngoài mấy thước, đầy đất cành khô lá héo úa cũng vén lên, heo nọc bị cái này nhô lên như lên tập kích mà làm đầu có chút ngẩn ra, trở mình từ dưới đất bò dậy, bụng bị heo nọc lớn răng nanh chọn ở trên, để lại 2 món máu dầm dề vết thương.
 
 	Nhìn trước mặt đầu kia so mình hình thể khổng lồ rất nhiều heo nọc lớn, heo nọc nhỏ trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, bất quá ngay sau đó liền bị tức giận lấp đầy, chuyện tốt bị thô bạo quấy rầy, như vậy chuyện có thể nói để cho heo nọc nhỏ hết sức tức giận, trong thế giới tự nhiên trên căn bản không có gì giết cha thù, chỉ có đoạt vợ mối hận, đầu này heo nọc lớn ý đồ ở ngoài sáng lộ vẻ bất quá, là muốn chiếm hữu cùng mình bạn gái đầu kia heo nái.
 
 	Heo nọc nhỏ vô cùng tức giận, gào thét một tiếng liền hướng heo nọc lớn vọt tới, nhưng mà hai người lực lượng là hết sức khác xa, heo nọc nhỏ một lần nữa bị heo nọc lớn răng nanh cho chống bay, lần này đập xuống đất vùng vẫy mấy cái không có lại bò dậy.
 
 	Heo nọc lớn đắc ý gào thét, tựa hồ là ở hướng heo nái biểu diễn mình lực lượng, heo nái mới vừa rồi đang bị nó tình nhân nhỏ làm vui mừng, còn còn chìm đắm trong cái loại đó nguyên thủy nhất vui vẻ trong, lại đột nhiên cảm giác vậy mang cho mình vui vẻ đồ đột nhiên từ mình trong thân thể rút ra đi, muốn mắt mông lung xoay đầu lại, nhưng gặp tình nhân của mình đã nằm trên đất không đứng dậy nổi, không nhịn được phát ra một tiếng hoảng sợ heo kêu, liền muốn từ dưới đất bò dậy.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/