Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	"Sư tỷ, ngươi mau tới xem, cái này hoàng bia phía sau kinh văn như thế nào cùng ta Hoàng Đế Nội Kinh như vậy tương tự?" Trần Tấn Nguyên kêu lên liền liền, thô sơ giản lược đem vậy kinh văn nhìn một lần, chỉ gặp phía trên kia kinh văn lại cùng Hoàng Đế Nội Kinh có rất nhiều chỗ tương tự.
 
 	"Không cần nhìn, đó là 'Hoàng cực kinh thế thư', năm đó Đế Hoàng bia sơ lập lúc này ta phụ hoàng đem 'Hoàng Đế Nội Kinh' giản hóa, khắc ở tấm bia đá này phía sau!" Gặp Trần Tấn Nguyên vậy ré bất ngờ dáng vẻ, Cơ Linh Vân nhưng là không có hứng thú chút nào, hướng Trần Tấn Nguyên vươn ngọc thủ.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, khó trách kinh văn này cùng Hoàng Đế Nội Kinh như vậy tương tự, thấy Cơ Linh Vân hướng mình đưa tay, bận bịu đưa lên một chút mí mắt, "Làm gì?"
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Kiếm Hiên Viên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bĩu môi, mang nồng nặc không biết làm sao, đem kiếm Hiên Viên lấy ra ngoài, giao cho Cơ Linh Vân trong tay.
 
 	"Hôm nay ngươi đã là thiên đế thân, đại khả tự nhiên ra vào nơi này, cái này vân trên đài vòng bảo vệ chính là tám Đại tôn giả hợp lực thiết lập, nếu như không có tinh thuần Đế Hoàng khí hộ thân, coi như là Đại tôn giả cũng nghỉ muốn vào!" Cơ Linh Vân hướng về phía Trần Tấn Nguyên giải thích một phen, chợt nội lực một thúc giục, kiếm Hiên Viên ở giữa Đế Hoàng khí nhất thời liền tràn ngập ra, hóa là một đoàn kim quang đem nàng bao ở trong đó, thân hình chớp mắt liền ra vòng bảo vệ.
 
 	"Cái này con mẹ nó kêu chuyện gì à?" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem Đế Hoàng bia, chợt nói người búng một cái, cũng theo Cơ Linh Vân đi, quả nhiên như Cơ Linh Vân theo như lời, lần này hắn không có kiếm Hiên Viên bảo vệ, vẫn rất thoải mái thông qua vòng bảo vệ, vòng bảo hộ kia đối với hắn mà nói giống như vô vật. .
 
 	"Thằng nhóc thúi, được tiện nghi còn khoe tài!"
 
 	Huyền Quy thấy Cơ Linh Vân nụ cười trên mặt, liền biết đại sự đã thành, bất quá khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên vậy mặt mày ủ dột dáng vẻ sau đó, nhưng không nhịn được trách cứ đứng lên, thiên đế vị, do tám Đại tôn giả chung nhau chọn, nắm giữ thiên giới chí cao quyền bính, thần uy lướt qua, ai cũng thần phục, thằng nhóc này lại còn bài xích, thật không biết là ngu vẫn là điên.
 
 	Trần Tấn Nguyên thu hồi kiếm Hiên Viên, xoay mặt liếc Huyền Quy một cái, nhưng là không cái đó hứng thú cùng Huyền Quy cải vả, trong lòng 1 cái ý nghĩ chợt loé lên, quay lại hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Sư tỷ, bây giờ vậy Đế Hoàng bia ở giữa Đế Hoàng khí, ta có thể tùy ý điều dụng sao?"
 
 	"Đế Hoàng khí chỉ có thể điều dụng một lần, ngươi hôm nay đã là thiên đế ra lệnh cách, Đế Hoàng khí tự nhiên sẽ sanh thành, còn muốn Đế Hoàng bia ở giữa Đế Hoàng khí làm gì?" Cơ Linh Vân lắc đầu một cái, nàng dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy trên mặt thoáng qua một tia nhỏ hơi thất vọng, mới vừa rồi ước chừng nửa giờ, Đế Hoàng bia liền trợ giúp mình đem công lực tăng lên một cái đại cấp bậc, nếu như có thể lại tới mấy lần, trở thành chí tôn cũng không phải không thể nào à!
 
 	"Đi trước điện Lăng Tiêu xem một chút đi!" Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, liền lại mang hai người đi lúc tới đường lượn quanh đi.
 
 	Toàn bộ thiên cung phân là trong ngoài 2 cung, bên ngoài cung lại phân ba mươi sáu cung, bảy mươi hai điện, là trời cung đảm nhiệm chức vụ chúng tiên cư có thể đạt được thiên đế nơi làm việc, tán với ngày nay vân đài các nơi, nội cung lại phân là cửu cung mười tám viện, làm thiên đế, thiên hậu đạt tới chư thiên phi chỗ ở.
 
 	Cơ Linh Vân nói điện Lăng Tiêu, chính là Trần Tấn Nguyên mới vừa vào thiên cung lúc đó, trực diện cửa Nam thiên vậy toà cung điện khổng lồ, thuộc về bên ngoài cung bảy mươi hai điện một trong.
 
 	Điện Lăng Tiêu chính là thiên cung bảo điện đứng đầu, là các lộ tiên thần gặp mặt thiên đế địa phương, tiến vào cửa Nam thiên sau nhìn thấy thứ nhất điện, chính là cái này Lăng Tiêu bảo điện.
 
 	Theo Cơ Linh Vân thu dọn cấp lên, đi vào điện Lăng Tiêu, ngẩng đầu liền có thể thấy phía trước cao cao tại thượng màu vàng ngai vàng, ngai vàng trên mang vác 2 con trông rất sống động Kim Long, cứu kỳ bề ngoài, lại so mình cửu long tòa cung điện cũng không kém chút nào.
 
 	Ngửa đầu vừa thấy, nóc nhà một mảnh hư vô mờ mịt, tựa như tô điểm đầy trời tinh thần, cho người một loại áp lực vô hình.
 
 	Trong điện trải 1 tầng thật dầy lĩnh ngộ linh vụ, được ở trong đó, giống như là giống như đằng vân giá vũ, Trần Tấn Nguyên quét nhìn chung quanh, không có thần tiên phật đà, không có văn võ thánh chúng, cũng không có xinh đẹp tiên nữ, trừ mình ba người ra, trong đại điện trống trơn như vậy.
 
 	"Đi lên ngồi một chút!" Cơ Linh Vân hướng ngai vàng phương hướng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chép miệng.
 
 	"Ừ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang đang đi vào cõi thần tiên vật ngoại, giờ phút này phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía vậy thần cao cao tại thượng toà, trong lòng không khỏi cũng có chút nhao nhao muốn thử.
 
 	"Sư tỷ, ngươi không biết lại làm ta chứ ?" Mặc dù muốn đi ngồi một chút, bất quá nghĩ đến mới vừa rồi Đế Hoàng bia sự việc, Trần Tấn Nguyên trong lòng còn có chút bóng mờ, không khỏi có chút nhưng bước.
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi yêu có ngồi hay không!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ngẩng đầu nhìn vậy thần tọa, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có chút rục rịch, không cách nào tự cầm, không kềm hãm được liền bước ra chân hướng vậy thần tọa đi.
 
 	Vòng qua toà trước thần án, đặt mông ngồi ở thần tọa trên, nhìn xuống đi, một loại coi rẻ thương sanh hào khí dầu song là, cũng không biết có phải hay không ảo giác, cử xuống Huyền Quy cùng Cơ Linh Vân hai người, giờ phút này lại tỏ ra miểu nhỏ đi rất nhiều.
 
 	"Ha ha, ái phi, ngồi trẫm bên người tới!" Cái mông dời một chút, Trần Tấn Nguyên ào ào cười to, vỗ một cái rộng rãi thần tọa, hướng về phía cử xuống Cơ Linh Vân cất cao giọng nói.
 
 	"Đẹp ngươi à!" Cơ Linh Vân mặt đẹp lộ vẻ cười, khẽ mở bước liên tục đi từ từ đi lên, nhẹ nhàng dựa vào Trần Tấn Nguyên ngồi xuống.
 
 	"Ha ha, lúc này nếu có thể chụp tấm ảnh là tốt!" Trần Tấn Nguyên được voi đòi tiên đi Cơ Linh Vân giữa eo vừa kéo, đắc ý vui vẻ cười to.
 
 	Đang muốn đem điện thoại di động lấy ra, để cho Huyền Quy cho chụp tấm ảnh, Trần Tấn Nguyên nhưng cảm giác giữa eo truyền tới một hồi đau nhức, đau nhe răng toét miệng.
 
 	"Sai rồi, sai rồi, ta sai rồi!" Trần Tấn Nguyên vội vàng cầu xin tha thứ, hết sức tự giác nắm tay từ Cơ Linh Vân ngang hông cầm xuống.
 
 	"Thiên đế bệ hạ nơi nào có sai, nên là tiểu nữ ta sai rồi!" Cơ Linh Vân giả bộ một bộ sở sở bộ dáng đáng thương, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nhỏ nhẹ nói.
 
 	"Ồ? Nơi này có đạo thánh chỉ!" Nhìn Cơ Linh Vân cái này bị chịu hình dáng, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng biết nàng nhưng thật ra là công, trong lòng có chút sợ hãi, xoay mặt nhìn thần án ở trên bày một vật, lật đật nói sang chuyện khác, đỉnh đạc hướng về phía cử xuống Huyền Quy hò hét nói , "Thừa tướng rùa, tuyên chỉ!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền đem vậy thánh chỉ đi Huyền Quy ném đi.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi tìm đánh đúng không!" Huyền Quy đem vậy thánh chỉ sao ở trong tay, liền muốn lên đài cho Trần Tấn Nguyên một chút màu sắc nhìn một chút.
 
 	Cơ Linh Vân gặp vậy thánh chỉ, nhưng là thu hồi cùng Trần Tấn Nguyên chơi đùa tâm, hướng về phía Huyền Quy nói , "Huyền Quy, ngươi đem vậy thánh chỉ đọc tới nghe một chút, nói không chừng trong đó cùng thiên giới chúng về cõi tiên hướng có liên quan."
 
 	"Hừ!"
 
 	Cơ Linh Vân lên tiếng, hắn nhưng cũng không dám không nghe, Huyền Quy hướng về phía Trần Tấn Nguyên hừ một tiếng, có chút bất đắc dĩ đem vậy thánh chỉ chậm rãi mở ra.
 
 	"Phụng thiên thừa vận, thiên đế. . ." Hắng giọng, Huyền Quy dựa theo thánh chỉ cao giọng đọc.
 
 	"Không đúng không đúng, hẳn là như vậy." Mới vừa đọc liền một câu, Trần Tấn Nguyên liền đem cắt đứt, dùng một loại ẻo lả giọng, ranh mãnh nói , "Phụng thiên thừa vận, thiên đế chiếu ngày!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé