"Nơi này chắc là Mãn Thanh người đời trước, dân tộc Nữ Chân khu dân cư!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi kích động, không có chút nào do dự, nhấc chân liền hướng trong thôn lạc đi tới, rất liền tiến vào trong thôn, thôn cũng không tính lớn, cũng chỉ mấy chục gia đình, đã nhiều năm không có ở người, cho nên những thứ này nhà đại đều đã đổ nát mà sụp đổ, chỉ có vậy một ngồi kiến trúc to lớn còn ngạo nghễ đứng thẳng trước
 
 	Không có ở trong thôn lạc nhiều dừng lại, Trần Tấn Nguyên thẳng hướng vậy kiến trúc to lớn đi tới, xa xa xem vậy kiến trúc cao lớn, đến gần bên liền thêm cao lớn, kiến trúc này toàn thân đều là dùng gỗ nhào bùn đất xây thành, nhìn qua giống như là một tòa tông miếu, bên cạnh vậy 2 tòa thật to tượng đá người giống như, giống như là 2 cái trung thành vệ sĩ, bảo vệ cái này mảnh tổ địa tộc Nữ Chân .
 
 	Tông miếu trước mặt hiểu rõ mười cấp thềm đá, Trần Tấn Nguyên đứng ở thềm đá dưới, trong lòng lại có thể dâng lên một loại mình là nhỏ bé như vậy cảm giác.
 
 	"Khụ khụ khụ ho khan!"
 
 	Bên tai đột nhiên truyền tới một hồi tiếng ho khan, Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, xoay đầu lại vừa thấy, chẳng biết lúc nào bên cạnh đã đứng một cái người thấp nhỏ lão đầu, lão đầu này thân hình còng lưng mà gầy nhom, thân cao vẫn chưa tới mình bả vai, đỉnh đầu thế trước nửa Đầu Trọc, một cái biện chở ở sau ót, một bộ Mãn Thanh người trang phục, không biết là không phải bị bệnh lao phổi, cầm trong tay 1 bản trắng mạt che miệng ho khan không ngừng trước, để cho Trần Tấn Nguyên không kiềm được nghĩ tới Hải Đại Phú, bất quá Hải Đại Phú có thể so với cái này gầy nhom lão đầu muốn đầy đặn nhiều.
 
 	Như vậy một lão đầu, nếu không phải xem hắn trang phục, có lẽ đặt ở trong đống người đều là cực kỳ thông thường một loại, nhưng là Trần Tấn Nguyên chút nào không dám xem nhẹ, lão đầu này lúc nào đi tới bên cạnh mình, mình lại có thể không có phát giác, mặc dù cũng có mình mới vừa mất thần nhân tố ở bên trong, nhưng là lão đầu này có thể làm được lặng yên không tiếng động đến gần mình, liền phần thực lực này cũng không dám để cho còn nhỏ xem hắn.
 
 	"Chẳng lẽ người này cũng là vì tìm bảo tới?" Trần Tấn Nguyên trong mắt mơ hồ mang theo một tia phòng bị.
 
 	"Anh bạn trẻ, ngươi là tới tìm bảo tàng chứ ?" Không chờ Trần Tấn Nguyên đặt câu hỏi, lão kia người liền dừng lại ho khan, dùng hắn cặp kia đủ để xuyên thủng nhân thế đục ngầu tròng mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi là ai. Ngươi cũng là đến tìm bảo tàng?" Lão đầu này khẩu âm có chút khó phân biệt, nhưng là Trần Tấn Nguyên nghe vẫn là hiểu đại khái, không trả lời mà là hỏi ngược lại.
 
 	"Lão đầu tên là Nạp Lan Trùng, là cái này tát mãn tổ miếu Đại vu sư. Cũng coi là người bảo vệ, mấy chục năm không gặp người tới, ngày hôm nay rốt cuộc lại chờ được một cái, hy vọng ngươi có thể thành công đi!" Lão đầu kia cười một tiếng, vỗ một cái trên thềm đá bụi bặm, thật giống như hết sức tốn sức ngồi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác được lão đầu này đối với mình tựa hồ cũng không có địch ý gì, trong lòng đối với lão đầu này không kiềm được dâng lên một tia tò mò. Cũng ngồi vào lão đầu bên người, "Lời này hiểu thế nào? Chẳng lẽ trước kia cũng có người đã tới?"
 
 	Lão đầu quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ là nhiều năm không nói gì, nổi lên chốc lát liền mở ra lời nói hạp, "Ta tổ tiên là Thái tổ Nỗ Nhĩ Cáp Xích thời kỳ Mãn Châu tổ miếu đại tế ty, Thái tổ đem bảo tàng giấu vào tổ địa sau đó, liền để cho ta tổ tiên dẫn gia quyến tới đây chỗ bảo vệ, cho đến Mãn Thanh hậu nhân tới khải ra mới ngưng. Ta chủ thượng từng phát hạ huyết thệ, bảo tàng nếu không khải ra, hậu nhân trọn đời không thể xuất cốc."
 
 	"Ách. Lão tiền bối, ngươi nói là, ngươi đồng lứa cũng ở chỗ này trong cốc, cho tới bây giờ cũng không có không có đã đi ra ngoài?" Trần Tấn Nguyên quái dị hỏi.
 
 	Nào ngờ lão đầu kia nhưng là gật đầu một cái, "Lão già này một trăm năm mươi năm, người bên cạnh cũng sớm đã qua thiên đường, nếu không phải tổ tiên di mệnh, lão đầu sợ là đã sớm không chịu nổi cái này vô biên cô quạnh mà theo bọn họ đi, lão đầu không có tự, còn thật sợ mình sau khi chết không có ai tới bảo vệ bảo tàng. Không nghĩ tới ngày hôm nay cuối cùng đem ngươi cái này chàng trai cho chờ được, khụ khụ khụ. . ."
 
 	"Trời ạ, một trăm năm mươi năm, ngụ ở trong sơn cốc này, đây là biết bao khó mà để cho người chịu được một chuyện à!" Trần Tấn Nguyên không kiềm được đập chắt lưỡi, nơi này mặc dù có tuyết sơn làm bạn. Chim hót mùi hoa, giống như một thế ngoại tiên cảnh, nhưng là muốn cho tự mình một người một mình ở chỗ này sinh hoạt, chỉ sợ cũng mấy tháng thời gian cũng không nhịn được, cái này ông già thật không biết là làm sao tới.
 
 	"Chàng trai, hy vọng ngươi có thể đem bảo tàng khải đi ra đi, ai cũng như vậy, chờ lão già đây chết, không người bảo vệ bảo tàng, tổ tiên ở dưới cửu tuyền cũng không được an bình." Trần Tấn Nguyên đang chắt lưỡi ở giữa, Nạp Lan Trùng thở bình thường lại, một bộ đem được cũ mộc dạng nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không phải, tiền bối ngươi không phải nói, chỉ có Mãn Châu TQ hậu duệ tới khải ra bảo tàng được không? Ta không phải người Mãn Châu. . ." Trần Tấn Nguyên gặp lão đầu này không những không có ngăn cản mình dạng, ngược lại còn đang khích lệ mình đi mở khải bảo tàng, nhiều ít trong lòng có chút bất ngờ.
 
 	Lời còn chưa dứt, lão đầu liền vẫy tay đem cắt đứt, "Đó bất quá là Thái tổ gia định quy củ, ta tổ tiên phát huyết thệ nhưng là muốn hậu nhân thủ ở trong cốc đến khi bảo tàng bị khải ra, cho nên ai khải ra bảo tàng đều là giống nhau, 80 năm trước, có một đám người, cùng ngươi vậy, cũng là tới sớm bảo tàng, lúc ấy ta cũng là ra sức quấy nhiễu bọn họ, cho rằng bọn họ không phải Mãn Thanh hoàng thất huyết thống, không có tư cách khải ra bảo tàng, nhưng mà sau đó bọn họ nói cho ta, Đại Thanh đã mất, bọn họ nói nói chi chuẩn xác, do không thể ta không tin, từ khi đó bắt đầu, ta liền lại nữa để ý huyết thống gì không huyết thống, chỉ cần có người có thể mở bảo tàng là được, tộc ta bị vây ở chỗ này mấy trăm năm, mấy trăm năm liền vì một cái bảo vệ một cái bảo tàng mà sống, lão già đây đã sớm chịu đủ rồi, cũng muốn đi ra ngoài xem xem thế giới bên ngoài rốt cuộc biến thành cái dạng gì, anh bạn trẻ, lão đầu có thể hay không xuất cốc, có thể tất cả đều muốn xem ngươi."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám gật đầu một cái, lão đầu này sợ là ở chỗ này ngây ngô nhàm chán, muốn đi ra ngoài, nhưng lại ngại vì tổ tiên phát xuống huyết thệ, cho nên đem mình cho làm cứu tinh, Trần Tấn Nguyên trong lòng so đo một phen, mình phản chính là vì bảo tàng tới, đây bất quá là thuận tay mà thôi chuyện, lão đầu này thực lực cao thâm khó lường, mình cùng hắn kết một phen thiện duyên cũng là không tệ.
 
 	"Tức là như vậy, Nạp Lan tiền bối yên tâm, tại hạ nhất định đạt thành ngươi tâm nguyện!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi cũng chớ đem vỗ ngực như vậy vang, nhìn ra được ngươi thực lực không tệ, còn nhỏ tuổi thì có hậu thiên tầng 6 thực lực, đã có thể nhập thiên chi lưu, nhưng là bằng ngươi chút thực lực này muốn lấy bảo tàng nhưng là vọng tưởng." Nạp Lan Trùng không chút khách khí đả kích nói.
 
 	"Tiền bối yên tâm, tại hạ cũng không phải là bề ngoài nhìn qua như thế đơn giản, cái này bảo tàng ta là nhất định phải được!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Nạp Lan Trùng xoay mặt cẩn thận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ cũng có thể nhìn ra Trần Tấn Nguyên không hề muốn bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, nhưng mà lại không nhìn ra Trần Tấn Nguyên lòng tin đến từ nơi nào.
 
 	"Xin tiền bối chỉ thị, tại hạ phải như thế nào có thể lấy được đến bảo tàng?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Nạp Lan Trùng quay đầu chỉ chỉ sau lưng nhà cao lớn, "Bảo tàng ở nơi này trong tổ miếu, ngươi đi vào là có thể thấy, nhưng là muốn đem lấy đi, nhưng là khó như lên trời."
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/