Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Lấy cửu chuyển huyền công phân hóa, hai chuyển có thể thay đổi vật, ba chuyển có thể đổi thực vật, bốn chuyển có thể đổi vật chết, đạt tới năm chuyển cảnh giới chính là đổi ngoại vật phạm vi, hôm nay Trần Tấn Nguyên mới vừa huyền công hai chuyển, cũng chỉ có thể đổi chút cái côn trùng nhỏ mà thôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là giống như không biết, trong tròng mắt thoáng qua một tia chế nhạo, "Bất quá sư tỷ ngươi yên tâm, ta sẽ thêm chặt cố gắng, tin tưởng không bao lâu, ta là có thể đạt tới ba chuyển cảnh giới, đến lúc đó liền có thể đổi lùm cây!"
 
 	"Ba hoa!"
 
 	Cơ Linh Vân nơi nào không biết cái miệng này Hoa Hoa người lại đang đùa giỡn mình, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái quyến rũ xem thường, làm bộ muốn đánh.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, liền lập tức đi cạnh nhảy ra, đắc ý cười hắc hắc, nhanh chóng xé ra đề tài, nói , "Sư tỷ, đây chính là Hiên Viên cung sao? Thật là khí phái à!"
 
 	Đi vào cửa cung, từng ngọn cung điện lộn xộn thích thú đứng sửng ở trước mặt, mặc dù cũng không có tưởng tượng như vậy xa hoa, nhưng là hết sức phong cách cổ xưa thở mạnh, xa xa nhìn lại, khắp nơi tiết lộ ra làm người ta tự giác nhỏ bé thê lương, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn có thể tưởng tượng được, vạn năm trước nơi này sẽ là như thế nào một bộ phồn thịnh cảnh tượng.
 
 	"Đại tôn giả đạo tràng, há có thể không tức phái? Ở thiên giới, Hiên Viên cung coi như là tương đối điệu thấp!" Cơ Linh Vân khóe miệng một cong, mang Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy tiến thẳng vào phía trước chánh cung.
 
 	Cung điện cực cao cực lớn, vô cùng rộng rãi, vạn năm không người ở ở, nhưng là không có một tia bụi bặm, tựa như vừa mới có người quét dọn qua vậy, chín cây bàn long lập trụ, kim quang lập loè, giống như thiên trụ.
 
 	Trong điện trống trơn như vậy, chỉ ở phía trước trên đài cao bày một cái bồ đoàn, Cơ Linh Vân đứng ở đó bồ đoàn trước mặt, ánh mắt nhưng là có chút thừ ra, hơn mười ngàn năm chưa có tới thiên giới, tỉnh dậy nhưng là vật là người phi, thanh từ bên tai, người đã sơ đồ, giờ phút này nàng tựa hồ còn có thể thấy Cơ Hiên Viên ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn đối với nàng dặn đi dặn lại dạy bảo.
 
 	"Sư tỷ, ngươi thế nào?" Trần Tấn Nguyên gặp Cơ Linh Vân bộ dáng kia, còn lấy làm cho này bồ đoàn là cái gì liền không phải bảo bối, thần thức dò xét dò, mới biết mình là suy nghĩ nhiều, Cơ Linh Vân đây là đang nhớ lại chuyện trước kia.
 
 	Suy nghĩ bị Trần Tấn Nguyên thanh âm kéo về thực tế, Cơ Linh Vân hít một hơi thật sâu, đem vậy chán nản tâm trạng cưỡng ép đặt ở đáy lòng, trên mặt nặn ra vẻ tươi cười, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Chúng ta đi những địa phương khác xem một chút đi!"
 
 	Cơ Linh Vân khẩn cấp muốn biết thiên giới chúng về cõi tiên liền nơi nào, có lẽ Cơ Hiên Viên sẽ ở Hiên Viên trong cung lưu lại đầu mối gì, Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, chợt liền đi theo Cơ Linh Vân đi khác cung điện đi.
 
 	"Sư tỷ, ngươi không nên gấp gáp, thiên giới chúng tiên sẽ không bỗng dưng vô cớ biến mất, nhất định sẽ lưu lại đầu mối!"
 
 	Hiên Viên cung phạm vi cũng không tính lớn, chẳng qua là nửa giờ, mọi người liền đem đi một lần, toàn bộ Hiên Viên cung trừ Cơ Linh Vân tẩm cung ra, tất cả mọi thứ cơ hồ đều bị lấy sạch, hiển nhiên là bị Cơ Hiên Viên mang đi, hơn nữa bọn họ đi tựa hồ không hề vội vàng.
 
 	Ở Hiên Viên cung nội không có tìm được nửa chút dấu vết, ba người cũng tụ ở Cơ Linh Vân tẩm cung bên trong, Cơ Linh Vân mang trên mặt một tia thất lạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên giống vậy có chút thất vọng, bất quá nhưng cũng không là bởi vì là không có tìm được đầu mối thất vọng, mà là bởi vì là hắn vốn định ở nơi này trong cung nhặt chút Hiên Viên hoàng đế lưu lại bảo vật, nhưng mà thực tế nhưng là ảm đạm một mảnh, trừ một ít bàn ghế băng ghế, khắp nơi đều là sạch sẽ linh lợi, liền một cọng lông cũng không có tìm được.
 
 	"Trừ phi phụ hoàng cũng giống thiên giới chúng tiên vậy từ bỏ ta, nếu không hắn rời đi tiểu Tam giới, nhất định sẽ cho ta lưu lại đầu mối, phụ hoàng đau như vậy ta, ta tẩm cung đến bây giờ cũng còn cất giữ trước kia hình dáng, hắn nhất định sẽ không bỏ rơi ta, hắn không có để lại đầu mối, hẳn là cảm thấy không có để lại đầu mối cần thiết!"
 
 	Cơ Linh Vân cau mày suy tính, thiên giới chúng tiên tập thể biến mất, chắc chắn sẽ không một chút tung tích cũng không có để lại.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cơ Linh Vân chợt ánh mắt sáng lên, Cơ Hiên Viên nhất định sẽ ngờ tới nàng có ý hướng một ngày sẽ nặng lên trời giới, đi truy tầm bọn họ dấu chân, nhưng mà Cơ Hiên Viên không có cho nàng lưu lại chỉ dẫn, nguyên do hẳn chỉ có một, hắn tin tưởng Cơ Linh Vân có thể dễ dàng tìm được chúng tiên chỗ đi, mà thiên giới chúng tiên lưu hạ tối hậu dấu chân địa phương, khả năng lớn nhất, chắc là ở thiên giới quyền lợi trung tâm nhất.
 
 	"Bát công chúa, thiên giới to lớn như vậy, Hiên Viên trong cung không có đầu mối, những địa phương khác nhất định sẽ có đầu mối, thiên giới chúng tiên đâu chỉ dù sao cũng, coi như tám Đại tôn giả thần thông cái thế, cũng không thể nào làm được hoàn toàn vô căn cứ biến mất." Huyền Quy an ủi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cười nói, "Đúng vậy, sư tỷ, ngươi còn đáp ứng cấp cho ta mịch một khu nhà tuyệt đẹp động thiên phúc địa đâu!"
 
 	"Yên tâm, đáp ứng chuyện ngươi, sư tỷ nhất định sẽ không nuốt lời, ngày mai liền dẫn ngươi đi!" Cơ Linh Vân ngẩng đầu lên, khóe miệng vạch qua vẻ tươi cười, uất ức tâm tình quét một cái sạch, "Nơi nào chắc có ta muốn tìm đồ đi!"
 
 	"Hả? Sư tỷ, là địa phương nào? Có thể cùng ta nói một chút!" Trần Tấn Nguyên vừa nghe, lập tức liền hứng thú, đi Cơ Linh Vân bên người lại gần một chút, đầy mặt tò mò cùng mong đợi.
 
 	Cơ Linh Vân mang trên mặt nụ cười thần bí, "Ngày mai ngươi liền biết, nơi nào nhưng mà thiên giới trung tâm nhất, linh khí dày đặc, tiên linh vang trời, so núi Hỏa Vân thật đáng giận phái không dứt mười lần!"
 
 	"À?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt là bừng sáng, lòng hiếu kỳ lại là tăng mạnh không ít, nhưng mà hỏi lại, Cơ Linh Vân hoàn toàn liền ngậm miệng không nói, xoay mặt nhìn về phía Huyền Quy, lão đầu này mới vừa ăn mình biệt, hoàn toàn cũng không phản ứng mình, hơn nữa Huyền Quy tựa hồ cũng là lần đầu ngày qua giới, đối với thiên giới hết thảy cũng cũng không quen.
 
 	"Sư tỷ, lời này nhưng mà ngươi nói, nếu như chỗ đó kém hơn núi Hỏa Vân, ta có thể nương nhờ Hiên Viên cung không đi, sau này thì ở núi Hỏa Vân chiếm núi làm vua, đóng trại cắm trại!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Nhìn ngươi vậy vô lại dáng vẻ, sư tỷ ta còn biết gạt ngươi sao!" Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi xuống nghỉ ngơi đi, Huyền Quy lưu lại, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"
 
 	"Hả?" Nhìn Cơ Linh Vân biểu tình trên mặt, Trần Tấn Nguyên đảo tròng mắt một vòng, nói , "Sư tỷ, các ngươi phải thương lượng cái gì?"
 
 	"Thằng nhóc thúi, la lý ba sách, bảo ngươi cút trứng liền mau cút, làm sao nói nhảm nhiều như vậy?" Huyền Quy nhất thời liền mao táo, đang không tìm được cơ hội sửa chữa Trần Tấn Nguyên, lúc này còn không nhìn đúng cơ hội đổ ập xuống mắng một trận?
 
 	"Chọn!" Trần Tấn Nguyên bị Huyền Quy làm cho sợ hết hồn, mới vừa rồi vậy trận thi đấu xem ra đem hắn bị thương đủ sâu à.
 
 	Nghiêng đầu nhìn xem Cơ Linh Vân, Cơ Linh Vân cũng không để lại mình ý, Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy không thú vị, chợt liền đi ra cửa phòng.
 
 	"Bát công chúa, không biết có chuyện gì phân phó?" Gặp Trần Tấn Nguyên rời đi, Huyền Quy cung kính hỏi.
 
 	"Ta có một cái ý nghĩ, muốn nghe một chút ngươi ý kiến!"
 
 	. . .
 
 	"Thần thần bí bí, cũng không biết giở trò quỷ gì, ta không thể nghe sao?"
 
 	Ra cửa không mấy bước, liền trở về gian phòng của mình, Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, trong miệng có chút không ngừng lải nhải.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé