Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Thấy Minh Đế rút đi, Cơ Linh Vân cùng Huyền Quy cũng ở trong lòng âm thầm thở phào một cái, Cơ Linh Vân đi qua vạn năm ngủ say, mặc dù cảnh giới không có đánh mất, nhưng là thực lực nhưng là rơi xuống phải lợi hại, nếu như mới vừa rồi Minh Đế một lòng phải chiến mà nói, các nàng hai người hợp lực, có lẽ cũng không nhất định có thể trăm phần trăm thắng được.
 
 	Bất quá, cuối cùng, Cơ Linh Vân vẫn là thành công dựa vào ngày xưa uy danh, đem Minh Đế cho sợ quá chạy mất, còn dư một trận đao binh.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Thấy đám này xa lạ người đi tới, Đỗ Quyên ôm Trần Tấn Nguyên, tỏ ra có chút sợ hãi, hiển nhiên là sợ Cơ Linh Vân các người đối với Trần Tấn Nguyên bất lợi.
 
 	Ông nhân sâm cùng mọi người cũng ngay sau đó ngăn cản tới, vẻ kiêu ngạo phòng bị ngăn ở Cơ Linh Vân cùng trước mặt người.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền sợ sinh nổi lên va chạm, bận bịu đối với ông nhân sâm các người giới thiệu, "Các vị chớ có kinh hoảng, Huyền Quy tiền bối cùng Tấn Nguyên là bạn, để cho Huyền Quy tiền bối nhìn một chút thương thế như thế nào!"
 
 	Cùng thần nhân cảnh cường giả đối lập, cũng thật là khó khăn là ông nhân sâm đám người, nghe Đỗ Ngọc Thiền mà nói, lúc này mới nửa tin nửa ngờ tránh ra.
 
 	Huyền Quy cùng Cơ Linh Vân được thông suốt không trở ngại đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Huyền Quy ngồi xổm xuống, chuyện thứ nhất không phải điều tra Trần Tấn Nguyên thương thế, mà là nhìn ôm Trần Tấn Nguyên khóc khóc như mưa Đỗ Quyên, chân mày nhẹ nhàng nhíu một cái, tại sao lại đổi một nữ, thằng nhóc này bên người thật là không thiếu người phụ nữ à, "Bé gái, ngươi cũng là tiểu tử này người phụ nữ?"
 
 	Đỗ Quyên nghe vậy, tiếng khóc liền ngưng, ngẩng đầu nhìn Huyền Quy, có chút đỏ mặt khóc lóc nói, "Ta là anh em gái, tiền bối, ngươi mau mau cứu anh đi!"
 
 	"Anh?" Đối với tiếng xưng hô này, Huyền Quy bày tỏ cực độ hoài nghi, quay lại tra một chút Trần Tấn Nguyên thương thế, tự nhủ, "Tiểu tử thúi này, lại làm thất lạc nửa cái mạng!"
 
 	"Tiền bối, anh hắn thế nào?" Đỗ Quyên vội vàng hỏi.
 
 	"Mạng nhỏ mau khó giữ được!" Huyền Quy lắc đầu một cái, đứng dậy, cũng không để ý Đỗ Quyên, chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên, hướng về phía mọi người tại đây nói , "Thằng nhóc này, ta mang đi, các ngươi không có điều gì dị nghị chứ ?"
 
 	Dị nghị, ai dám có ý kiến khác? Đây chính là thần nhân cảnh chí cường giả, còn có một vị liền Minh Thiên muốn sợ hãi tồn tại, trong mấy người này tùy tiện lựa ra một người tới cũng có thể đem mọi người tại đây tiêu diệt, còn ai dám đứng ra bày tỏ dị nghị?
 
 	Trừ ông nhân sâm các người thấy chết không sờn cản đi ra, toàn trường yên lặng như tờ.
 
 	"Các ngươi cùng thằng nhóc kia là quan hệ như thế nào?" Huyền Quy có chút ranh mãnh nhìn ông nhân sâm các người, đám người này nhiều lấy yêu ma làm chủ, hơn nữa còn có chút tốt xấu lẫn lộn không đủ, thực lực cao mới có thể có võ đạo kim đan hậu kỳ, thậm chí là tiên nhân cảnh, thực lực thấp cũng chỉ có cảnh giới tiên thiên, cũng không biết Trần Tấn Nguyên từ nơi nào làm tới.
 
 	Ngưu Cảnh nói , "Hắn là chủ nhân nhà ta, muốn mang chủ nhân nhà ta rời đi, trước phải hỏi qua chúng ta!"
 
 	"Hề hề, thằng nhóc này ngược lại là thật biết mời chào thủ hạ!" Huyền Quy cười một tiếng, chợt bóng người đột nhiên biến mất, ông nhân sâm các người còn còn không có phục hồi tinh thần lại, liền gặp Huyền Quy đã đem Trần Tấn Nguyên bắt ở trong tay.
 
 	"Buông hắn ra!" Ngưu Cảnh một tiếng quát lên, thẳng tắp một quyền hướng Huyền Quy đánh tới.
 
 	Huyền Quy khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, ống tay áo nhẹ nhàng mở ra, tung lên một trận gió lớn, lập tức liền đem Ngưu Cảnh phiến phải bay trở về, đợi đến gió ngừng lúc đó, trên đỉnh Thanh Vân đã không thấy Huyền Quy đám người bóng người, phảng phất vô căn cứ biến mất vậy.
 
 	"Đuổi theo!" Ông nhân sâm hô cùng một tiếng, nhặt lên cần câu, lập tức liền muốn đi đuổi theo.
 
 	"Chư vị dừng bước!" Nói chuyện nhưng là Đỗ Ngọc Thiền, tiến lên ngăn lại ông nhân sâm các người, nói , "Huyền Quy tiền bối cùng Tấn Nguyên chính là mạc nghịch chi giao, sẽ không đối với hắn bất lợi, chỉ là muốn cứu hắn mà thôi! Trước chút Tấn Nguyên độ kiếp lúc này Huyền Quy tiền bối còn xuất thủ cứu qua hắn một mạng!"
 
 	Ông nhân sâm các người nghe vậy, cũng sờ không rõ thật giả, bất quá suy nghĩ một chút Huyền Quy đám người khủng bố, lấy bọn họ tốc độ, coi như là muốn truy đuổi đều là không thể ra sức.
 
 	"Chư vị yên tâm, Tấn Nguyên không có việc gì, các ngươi có thể theo lão thân hồi Bách Hoa cốc đi chờ, Tấn Nguyên khôi phục sau đó, nhất định sẽ trở lại!" Đỗ Ngọc Thiền tiếp tục nói.
 
 	Tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang ông nhân sâm, chỉ vì trong này liền ông nhân sâm thực lực mạnh nhất, cho nên mơ hồ lấy ông nhân sâm cầm đầu.
 
 	Ông nhân sâm cau mày suy tư chốc lát, đối với cái này Đỗ Ngọc Thiền nói , "Không nhọc ngươi phí tâm!"
 
 	Chợt, ông nhân sâm móc ra không gian lệnh bài, thoáng chốc ở giữa biến mất ở trên đỉnh Thanh Vân, còn lại mọi người thấy vậy, cũng lấy ra không gian lệnh bài, trốn vào Cổ Võ không gian, thà đi theo Đỗ Ngọc Thiền đi Bách Hoa cốc các loại, còn không bằng ở trong Cổ Võ không gian cùng muốn thuận lợi nhiều lắm, Trần Tấn Nguyên nếu là thoát hiểm, nhất định sẽ đi trong Cổ Võ không gian cùng bọn họ sẽ cùng.
 
 	Tất cả mọi người đều ngây ngẩn nhìn, trước bọn họ không có thể thấy rõ Huyền Quy các người là làm sao rời đi, bây giờ lại là không có thể thấy rõ ông nhân sâm các người là như thế nào rời đi.
 
 	Trên đỉnh Thanh Vân hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có mấy con tiên hạc trên không trung bay lượn, thỉnh thoảng truyền tới mấy tiếng hạc lệ, hơi lạnh gió thổi lất phất mỗi một người gò má, đem trong không khí tràn ngập mùi máu tanh thổi vào mỗi một người trong lổ mũi.
 
 	Qua hồi lâu, mới có người ý thức được nguy cơ giải trừ, đặt mông ngồi ở bị máu tươi nhuộm đỏ trên mặt đất, trên mặt đều là vẫn còn sợ hãi chưa tiêu diễn cảm.
 
 	Ngao Thanh tiến lên hướng về phía mọi người nói , "Các vị, thật sự là xin lỗi, lần này đại chiến vốn là ta núi Thanh Vân cùng phái Minh Thiên Kiếm chuyện, lại không nghĩ rằng đem mọi người cũng dính dấp đi vào, làm hại các phái hao tổn nhiều đệ tử như vậy, lão hủ sẽ sai người mau sớm quét dọn xuất viện rơi, chư vị nếu là bị thương trên người, có thể tạm thời cư ngụ ở núi Thanh Vân điều dưỡng!"
 
 	"Ngao Thanh tiền bối nói quá lời, trừ ma vệ đạo là ta Bồng Lai chánh đạo bổn phận, bọn ta có thể kiến thức như vậy kinh thế đánh một trận, đã không uổng công chuyến này, phái Thiên Long lúc này cáo từ, ngày sau lại tới thăm!" Ông cụ mặc đồ tím trên mặt cũng dính đầy máu tươi, mặt đầy chán chường diễn cảm, xa xa hướng về phía Ngao Thanh chắp tay, toàn cho dù mang mấy tên tàn binh đệ tử đi xuống núi.
 
 	Sau đó các phái đều là lục tục hướng Ngao Thanh chào từ biệt, đơn giản thanh lý một chút mình môn hạ đệ tử, mang theo chết đệ tử thi thể, giống như chạy thoát thân giống vậy rời đi núi Thanh Vân, cùng lúc lên núi hậu hứng thú bừng bừng bất đồng, xuống núi thời điểm người người đều là chán chường vô cùng, mặc dù trận đại chiến này nếu so với tưởng tượng oanh liệt liền rất nhiều, nhưng là người chết thực ra quá nhiều, cũng không ai muốn sẽ ở núi Thanh Vân ở trên ở lâu một khắc, mau rời đi đất thị phi này mới là chân thực.
 
 	Nhìn các phái rời đi, Ngao Thanh bất đắc dĩ thở dài, lần này chuyện kiện sau đó, núi Thanh Vân sợ là phải bị Bồng Lai các phái cũng cho ghi hận.
 
 	Bởi vì Hùng Bá cùng Thiên Dật đều có trọng thương trong người, không thích hợp đi đường, cho nên núi Lạc Già cùng núi Phổ Đà đều lựa chọn tạm thời ở lại núi Thanh Vân, đợi hai người đem tổn thương dưỡng hảo chút lại đi, chỉ có Bách Hoa cốc lựa chọn rời đi.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền tiến lên hướng về phía Ngao Thanh ôm quyền, "Ngao Thanh tiền bối, trong cốc còn có việc, vãn bối cùng liền cáo từ!"
 
 	Ngao Thanh ngẩng đầu nhìn trời một chút sắc, màn đêm đã hạ xuống, không kiềm được cười khổ nói, "Hôm nay sắc trời đã tối, các ngươi sao không ở lâu một ngày, ngày mai rồi đi không muộn!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu nói, "Đa tạ tiền bối thịnh tình, không quá ta trong cốc quả thật có chuyện, vọng tiền bối ngày sau tới ta trong cốc làm khách, vãn bối tự mình hướng tiền bối xin tội!"
 
 	Ngao Thanh bất đắc dĩ gật đầu một cái, Đỗ Ngọc Thiền các người ngay sau đó cũng đi xuống núi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé