converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Mà hết thảy các thứ này, đã bởi vì tức giận mà điên cuồng Kim đâm dơi nhím nhưng cũng không có chút nào phát hiện, bây giờ nó bên trong đầu duy nhất nghĩ chính là đem Trần Tấn Nguyên xé nát, dùng trên người mình Kim đâm đem cái này mới nhìn qua giống như bánh chưng người giống vậy loại bằm thây vạn đoạn.
 
 	"Cành cạch !
 
 	Điếc tai nhức óc!
 
 	Một cái tiếng nổ thoáng chốc ở giữa bổ xuống, thùng nước to tia chớp cơ hồ đem mờ tối thiên địa chiếu sáng hơn nửa, phảng phất là một cây to lớn cây huỳnh quang dựng đứng ở ở giữa thiên địa.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, tiếng nổ đang là hướng về phía Kim đâm dơi nhím đi, Kim đâm dơi nhím trên lưng cõng vô số Kim đâm, giống như là từng cây một tị lôi châm vậy, cường đại giòng điện trực tiếp bổ vào trên người của nó, Kim đâm dơi nhím phát ra một tiếng thống khổ mà khiếp người hí, oành một tiếng trong nháy mắt nổ bể ra.
 
 	Lớn mạnh như vậy sấm sét, Kim đâm dơi nhím cơ hồ không có bất kỳ chống cự gì năng lực, cơ hồ chính là ở giòng điện rót vào bên trong cơ thể một khắc kia, liền biến thành bụi bậm, liền một tia bụi bậm cũng không có để lại.
 
 	Vạn quân lôi đình tới cũng nhanh, đi nhanh hơn, cơ hồ là chớp mắt ở giữa, chiếm cứ ở trên trời mây đen liền giải tán chạy đi, mặt trời lần nữa từ mây đen sau đó lộ ra đầu tới, đem cả người nhiệt tình cùng ánh sáng vãi hướng đất đai, trừ trong không khí còn lưu lại một tia mùi khét thúi, tựa như cái gì cũng không có xảy ra.
 
 	Lâm Y Liên sớm đã là lớn lên trước miệng không nói ra lời, ngây ngẩn nhìn một màn trước mắt này, tựa như đặt mình vào ở trong ngủ mơ vậy, cơ hồ không dám tin tưởng cái hiện thực này, ước chừng chỉ bằng hai câu, liền đem tràng này sinh tử ác chiến cho hóa giải.
 
 	"Ngôn ngữ lực lượng có lớn như vậy sao? Hắn rốt cuộc là người nào?" Lâm Y Liên tốt hồi lâu mà mới hoàn hồn lại, cúi đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nội tâm vẫn là vô cùng khiếp sợ, "Nguyên lai hắn như thế mạnh, nếu như mới vừa rồi ở trên đường hắn cũng sử dụng bản lãnh bực này, vậy ta há chẳng phải là. . . ! !"
 
 	Lâm Y Liên trong lòng gợn sóng phập phồng bây giờ, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đang ngẩng đầu nhìn đối diện bầu trời!
 
 	Lâm Y Liên giương mắt nhìn lên, giữa không trung hư lập trước chính là mới vừa rồi cùng Kim đâm dơi nhím cùng nhau vây công mình đầu kia yêu hồ bốn đuôi.
 
 	Yêu hồ bốn đuôi bốn chỉ cái đuôi thật dài thẳng tắp đứng, cả người vậy như đông tuyết giống vậy lông trắng trên tô điểm lẻ tẻ vết máu, giống như tán lạc ở trong tuyết hồng mai hoa, nhưng là mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy quát một tiếng cho chấn thương, máu tươi đỏ thẫm theo lông trắng tích tích đáp đáp nhỏ xuống, nhìn ra được bị thương cũng là không nhẹ.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên nhìn nó lúc này yêu hồ bốn đuôi cũng đang nhìn Trần Tấn Nguyên, bất quá Trần Tấn Nguyên ánh mắt là hài hước, mà yêu hồ bốn đuôi một đôi trong con ngươi nhưng tràn đầy kiêng kỵ cùng phòng bị.
 
 	"Ngươi! Cho ta xuống!" Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm yêu hồ bốn đuôi, thanh âm lãnh đạm lạ thường, nhưng mà uy nghiêm nhưng là mười phần, không cho cãi lại.
 
 	Yêu hồ bốn đuôi nghe vậy cả người sợ run một chút, nhìn Trần Tấn Nguyên đôi tròng mắt kia doanh mãn liền sợ hãi sâu đậm, lảo đảo một cái, thiếu chút nữa từ không trung rớt xuống, thật vất vả ổn định thân hình, mặt đầy sợ hãi mắt nhìn xuống Trần Tấn Nguyên, không biết có nên hay không nghe Trần Tấn Nguyên lời nói xuống.
 
 	"Ta không muốn nói thêm thứ ba lần, ngươi nếu còn muốn sống mà nói, lập tức cho ta xuống!" Thanh âm vẫn là như vậy bình thản, nghe ở bên cạnh Lâm Y Liên trong tai nhưng là trong lòng máy động, cảm giác người đàn ông này vô hình thần bí cùng uy nghiêm.
 
 	"Vèo!"
 
 	Yêu hồ bốn đuôi vốn là vật thông minh linh tính, đã sớm có thể nghe hiểu loài người ngôn ngữ, Trần Tấn Nguyên trong lời nói ý, nó dĩ nhiên là rõ ràng, nghe vậy cũng không có chút nào do dự, lắc người một cái, bốn chân đạp ngọn lửa rơi xuống Trần Tấn Nguyên hai người chỗ ở trên đỉnh núi.
 
 	"Tới!"Không có chữ dư thừa, Trần Tấn Nguyên miệng nhẹ nhàng 1 bản, khạc ra hai chữ, vẫn uy nghiêm mười phần, không cho cãi lại.
 
 	Yêu hồ bốn đuôi cả người một hồi kịch liệt run rẩy, linh trí mở lớn nó, đối với Trần Tấn Nguyên vô cùng kiêng kỵ cùng sợ hãi, năng lực của người này cường đại đã xa xa vượt ra khỏi nó tưởng tượng, nếu như mới vừa rồi nó không là xa xa ẩn núp xem cuộc chiến mà nói, giờ phút này nó sợ rằng đã sớm cùng những cái kia dơi nhím vậy biến thành bụi bậm.
 
 	Từ lúc sanh ra tới nay, đây là đầu này yêu hồ bốn đuôi lần đầu tiên cảm thấy uy hiếp, lần đầu tiên cảm thấy tử vong uy hiếp, mới vừa rồi Kim đâm dơi nhím vương gặp gỡ còn rành rành trong mắt, nó thực lực mặc dù so dơi nhím vương mạnh, nhưng là cũng mạnh không đi nơi nào, nếu như Trần Tấn Nguyên kêu thêm tới mới vừa rồi như vậy lôi đình mà nói, nó mang thương khu khẳng định cũng không chịu nổi.
 
 	Yêu hồ bốn đuôi xa xa nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, cặp kia u xanh con ngươi tựa như giống như là con chuột thấy được mèo vậy, trong đầu cực độ muốn chạy trốn, nhưng mà còn sót lý trí cùng yêu hồ nhất tộc truyền thừa xuống dự cảm, nhưng ở nói cho nó, nếu như bây giờ chạy trốn, nó tuyệt đối không trốn thoát mười mét sẽ gặp hóa là một mảnh bụi bậm.
 
 	"Đã qua? Còn chưa đã qua!"
 
 	Quấn quít ý niệm, củ kết yêu hồ bốn đuôi viên kia quấn quít mà xốc xếch lòng.
 
 	Do dự ở giữa, yêu hồ bốn đuôi đột nhiên cảm giác một hồi sống lưng lạnh cả người, cả người rùng mình một cái, giương mắt vừa thấy, Trần Tấn Nguyên trong mắt đã phủ đầy sát ý, vậy cổ cơ hồ ngưng kết là thực chất sát khí thật chặt tập trung vào mình.
 
 	Yêu hồ bốn đuôi trong lòng nổi lên, nếu như còn nữa do dự một chút, nhất định sẽ bị cái này bị sợi giây cuốn lấy giống như bánh chưng người giống vậy loại không chút lưu tình chém chết.
 
 	"Tháp tháp tháp "
 
 	Bước ngưng trọng bước chân, yêu hồ bốn đuôi vô cùng kinh hoàng mà cẩn thận hướng ngồi dưới đất Trần Tấn Nguyên đi tới, mặc dù nó trong lòng biết, đã qua sẽ không có chuyện gì tốt, nhưng là chí ít bây giờ mình còn chưa chết.
 
 	"Yêu nữ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên vẻ mỉm cười, có chút hài hước nhìn trước mặt đầu này yêu hồ bốn đuôi.
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên đang ngây ngẩn nhìn một màn này, lại nghe Trần Tấn Nguyên kêu gào mình, lập tức liền tỉnh hồn lại, xem bộ dáng, tựa hồ đã thầm chấp nhận Trần Tấn Nguyên đối với nàng gọi.
 
 	"Chúng ta làm bút làm ăn như thế nào?" Trần Tấn Nguyên cũng không xoay người, mà là nho nhỏ đánh giá có chút run sợ yêu hồ bốn đuôi, cái này yêu hồ dáng người khổng lồ, có 1 lượng trượng cao, bốn chỉ tuyết vó trên quấn vòng quanh một đoàn nhàn nhạt ngọn lửa, cả người trắng như tuyết da lông phối hợp bốn nhánh ngẩng cao trước cái đuôi, hình dáng hết sức phong cách, Trần Tấn Nguyên không kiềm được động tà niệm.
 
 	"Làm ăn? Buôn bán gì?" Lâm Y Liên không rõ ràng, nói chuyện cũng có chút dập đầu dập đầu đụng đụng, nàng vẫn chưa có hoàn toàn từ mới vừa rồi trong khiếp sợ tỉnh lại.
 
 	"Hề hề, chỉ cần ngươi thả ta, đem cái này cái gì thần tiên tác cho ta tháo ra, ta liền đem cái này yêu hồ đưa cho ngươi làm thú cưỡi! Như thế nào?" Trần Tấn Nguyên giơ lên khóe miệng, xoay mặt như không có chuyện gì xảy ra liếc Lâm Y Liên một cái, trong lời nói khá mang sức dụ dỗ, tin tưởng đối mặt như vậy phong cách thú cưỡi, chỉ cần là người, nhất là người phụ nữ, chắc chắn sẽ không cự tuyệt đi.
 
 	"Thú cưỡi! ?" Yêu hồ bốn đuôi nghe vậy, con ngươi chợt co rúc một cái, không nhịn được thân thể lui về sau một bước, thú cưỡi cái này hai chữ ý vị như thế nào, nó dĩ nhiên là rõ ràng, đó nhất định chính là một cơn ác mộng, ý nghĩa mất đi tự do, trọn đời bị người nô dịch.
 
 	Yêu hồ bốn đuôi mới vừa rồi lui về phía sau một bước, Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người lại, ánh mắt giết người đi yêu hồ trừng một cái, yêu hồ lập tức liền giống như bị làm định thân thuật vậy, không dám cử động nữa chút nào, động thì chết.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/