converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	Để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy kinh ngạc, nhưng là Đỗ Quyên vừa mới hóa hình ra, trước lại là bị Thiên Tàn phật tôn phật pháp điểm hóa, mấy ngàn năm sống ở đó vùng núi ao trong, chưa bao giờ ra khỏi cốc, trên người cũng có nhiều như vậy nghiệp lực tồn tại, vậy trên người mình nghiệp lực, vậy còn không hóa thành một mảnh mực biển sao?
 
 	Thật ra thì, giờ phút này trong lòng của mọi người cơ hồ đều cùng Trần Tấn Nguyên giống vậy ý tưởng, Đạo Chích da mặt muốn dầy chút, ưỡn mặt xít tới, "Lão đầu, nước này thần hiệu như thế, ngươi cũng giúp ta tắm một cái thôi!"
 
 	"Cút!"
 
 	Đạo Chích như thế đi lên, hoàn toàn chính là tìm mắng, ông cụ Thiên Dật nhổ Đạo Chích một hớp, lập tức liền đem Đạo Chích trong lòng tính toán nhỏ nhặt cho đánh nát bấy, "Ngươi coi đây là phòng tắm đâu, nói tắm một cái liền giặt cho ngươi một chút, cmn !"
 
 	"Ta. . ." Đạo Chích sắc mặt thay đổi liên tục, "Ngươi lão đầu này, ta đem ngươi từ dưới núi gánh tới nơi này, mệt mỏi giống như con chó vậy, không phải để cho ngươi giúp ta tắm một cái sao, xem ngươi bộ kia chim dạng, còn núi Phổ Đà tổ sư gia, không nghĩ tới như thế keo kiệt hơi nhỏ khí!"
 
 	"Nói xạo!" Ông cụ Thiên Dật nhảy cỡn lên ở Đạo Chích đầu vỗ lên một cái tát, "Vừa thấy thằng nhóc ngươi bộ dáng kia cũng biết lừa gạt sự việc làm không ít qua, hơn nữa thằng nhóc ngươi còn bảy cây không sạch sẽ, muốn đem ngươi trên người nghiệp lực cho hóa sạch sẻ, không muốn biết phế ta nhiều ít thần thủy!"
 
 	"Em gái ngươi, ngươi lão này hồ đồ đi, Đạo gia ta chỉ nghe nói qua lục căn không sạch sẽ, tại sao bảy cây nói đến?" Đạo Chích bỉu môi, mặt đầy khinh bỉ nhìn ông cụ Thiên Dật.
 
 	"Không có hỏi hóa, thật là đáng sợ!" Ông cụ Thiên Dật lắc đầu một cái, có chút không có hảo ý đem ánh mắt nhìn về phía Đạo Chích bước ở giữa, "Ngươi nếu là đem cây kia cũng tịnh, lão đầu tử kia ta còn có thể cân nhắc một chút."
 
 	"Phốc xuy. . ."
 
 	Mấy người nữ sinh mờ mịt, mà còn dư lại đàn ông nhưng cũng không nhịn được cười lên, vốn là mọi người cũng đang nghi ngờ ông cụ Thiên Dật nói bảy cây trong còn có vậy một cây, lại không nghĩ rằng cuối cùng 'Con cháu cây' . Nơi này còn có nữ sinh ở đây, lại có thể cũng không coi ai ra gì mở ra như vậy đùa giỡn, lão đầu này thật là quá vô lương.
 
 	"Cmn!" Đạo Chích phun một cái, 1 bản xanh sưng mặt ngay tức thì tăng đến đỏ bừng, cường biện nói , "Đạo gia ta đến nay vẫn là trai tơ thân, tại sao cái này bảy cây không sạch sẽ chi lý!"
 
 	Lời này nếu là ở phàm nhân giới nói ra, nhất định sẽ khai rước lấy một hồi lớn tiếng cười nhạo, nhưng nơi này là Bồng Lai, dân tình xa không có thế tục giới như vậy nở, trước công chúng thừa nhận mình là một lớn tuổi hơn xử nam, cũng không phải là cái gì đáng xấu hổ sự việc.
 
 	Ông cụ Thiên Dật biết ăn nói, liếc mắt, "Ta nói 'Sạch sẽ', không phải cái này 'Sạch sẽ', mà là cái này 'Sạch sẽ' !"
 
 	Vừa nói, ông cụ Thiên Dật khoa tay múa chân một cái rắc rắc động tác tay, mọi người trán tràn đầy hắc tuyến.
 
 	Đạo Chích nhất thời hai đùi thật chặt kẹp kẹp, cái mông từ trước ra sau co rúc một cái, chỉ ông cụ Thiên Dật mắng, "Lão gia, coi là ngươi tàn nhẫn, ngươi cho ta chờ, đừng nghĩ để cho ta lại cõng ngươi lên núi!"
 
 	"Hì hì, thằng nhóc thúi, vạn sự đều dễ thương lượng, chúng ta đến một bên thương lượng một chút, thương lượng xong, ta giúp ngươi tắm nghiệp lực!" Đạo Chích một nổi giận, ông cụ Thiên Dật nhưng ưỡn mặt da cười một tiếng, chà xát tay, đem Đạo Chích kéo đến một bên, nhỏ giọng lẩm bẩm đứng lên, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, tựa hồ là sợ có người nghe lén.
 
 	Mọi người trong lòng mặc dù cảm thấy nghi ngờ, bất quá ông cụ Thiên Dật điên điên ngây ngốc, lúc đó đi nghe lén bọn họ phát biểu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai người giống như là đạt thành hiệp nghị gì, hướng Trần Tấn Nguyên các người đi tới, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Hai vị cũng thương lượng xong sao, nếu như tốt lắm, vậy chúng ta vẫn là thừa dịp còn sớm lên núi đi!"
 
 	"Phốc thông!"
 
 	Lời còn chưa dứt hạ, ông cụ Thiên Dật liền phốc thông một tiếng quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên bị cái này nhô lên như lên một màn làm cho sợ hết hồn, "Tiền bối, ngươi đây là thế nào? Sáng sớm chưa ăn cơm sao? Mau dậy đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên còn lấy là ông cụ Thiên Dật là đói bụng chân mềm, nhanh chóng đưa tay đi đỡ, nào ngờ ông cụ Thiên Dật đem Trần Tấn Nguyên tay cho vẹt ra, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc , ta muốn bái ngươi làm thầy!"
 
 	"Cái gì? Tiền bối, ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Trần Tấn Nguyên nhốn nha nhốn nháo, xoay mặt nhìn xem Bạch Vô Hà các người, bọn họ trên mặt cũng là một mảnh sợ hãi.
 
 	"Ngươi xem ta giống như là nói đùa sao? Bản đạo tôn nói một là một, nói hai là hai, một bãi nước miếng một cái đinh, ngươi liền nói ngươi có thu hay không chứ ?" Ông cụ Thiên Dật ngẩng đầu lên, treo treo hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tiền bối, đừng tìm vãn bối mở loại này nói giỡn, ngài bối phận như thế cao, ta nếu là thu ngươi làm đồ đệ, còn không bị núi Phổ Đà đuổi giết à? Mau dậy đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, lão đầu này làm việc ngang bướng, thường thường ra nhân ý đơn, nhưng mà chuyện này lại để cho Trần Tấn Nguyên cường đại tim có chút không chịu nổi.
 
 	"Rắm, ta là tổ sư gia, ai dám đuổi giết ngươi, xem ta không đem hắn cứt cho đánh ra!" Ông cụ Thiên Dật nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Tổ sư gia, xin nghĩ lại à!" Bạch Vô Hà các người lần nữa quỳ thành một mảnh, bọn họ đã bị lão đầu này ngang bướng đặc biệt tình thế phong cách cho sâu đậm thuyết phục, lấy hắn cao như vậy bối phận, đi bái một cái tên chàng trai chưa từng có ai biết đến vi sư, cái này làm cho núi Phổ Đà vạn năm uy danh đi nơi nào chứa đựng? Trong phái trưởng bối sợ là người người đều phải treo cổ tự sát.
 
 	"Nghĩ lại cái rắm, chuyện ta, các ngươi bớt can thiệp vào!" Ông cụ Thiên Dật tức giận đem râu thổi thổi, cầm trong tay tịnh bình đi Bạch Vô Hà ném một cái, "Đem bình này thu cất, cũng cút xa một chút cho ta, xấu xa ta bái sư nghiệp lớn, bản tổ sư có thể muốn đánh người!"
 
 	Nói xong, ông cụ Thiên Dật hướng về phía đứng ở một bên Đạo Chích nháy mắt, Đạo Chích ánh mắt nhanh như chớp một chuyển, cười hắc hắc đi Trần Tấn Nguyên đi tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên thấp giọng nói, "Thằng nhóc , ngươi xem hắn một mảnh thành tâm, không ngại hãy thu hắn đi, lão đầu này nhưng mà núi Phổ Đà người thụy, ngươi làm sư phụ hắn, cũng không là được núi Phổ Đà tổ sư sao? Bỗng dưng nhiều một đoàn thực lực cao cường đồ tử đồ tôn!"
 
 	"Anh Đạo Chích, ngươi làm sao có thể nói như vậy!" Lâm Y Liên ngay tại Trần Tấn Nguyên bên cạnh, Đạo Chích mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng là cũng bị nàng thu hết nhĩ để, vừa nghe Đạo Chích cổ động Trần Tấn Nguyên nhận lấy ông cụ Thiên Dật, nhất thời liền nóng nảy, "Trần Tấn Nguyên, ngươi có thể đừng ngu ngốc, Thiên Dật đạo tôn làm việc điên, có thể núi Phổ Đà có là người thông minh, như thế nào sẽ thừa nhận ngươi cái này hai mươi mấy tuổi mao đầu tổ sư, đến lúc đó phản bị hắn loạn. . ."
 
 	"Bà chị, ngươi coi như không hiểu, lấy lão đầu này thân phận, nếu như thả ra lời nói đi, coi như là lời nói điên khùng, núi Phổ Đà sợ là không có người nào dám không nghe mạng, ngươi vậy lo lắng đơn thuần dư thừa. . ." Đạo Chích nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, xoay mặt nhìn Đạo Chích, nguyên lai mới vừa rồi người nầy cùng ông cụ Thiên Dật thương lượng chính là chuyện này, người nầy vì để cho Thiên Dật cho hắn tẩy nghiệp lực, lại như thế ngay thẳng liền đem mình cho bán đứng, cái gọi là 'Trượng nghĩa mỗi là đồ sát chó bối', bây giờ lại có thể liền đồ sát chó bối cũng không nhờ vả được.
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi. . ." Bạch Vô Hà muốn nói lại thôi nhìn Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên cũng là sợ Trần Tấn Nguyên một phạm hồ đồ, thật liền đem hồ đồ này lão đầu cho thu làm đệ tử.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/