Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Mấy tháng gần đây, không biết chuyện gì, trên núi này xuất hiện không ít quái thú, thường xuyên ở ban đêm có thể nghe được trên núi quái thú gầm to, thanh âm kia thật là bị sợ người không dám đi tiểu đêm!" Bà chủ gật đầu một cái, có chút bất đắc dĩ chỉ chỉ bên cạnh mấy vị kia uy vũ hán tử hùng tráng nói , "Những người này đều là chạy giang hồ hảo thủ, người người võ nghệ cao cường, đều là tới tìm quái thú kia!"
 
 	Hướng những người đó nhìn, mỗi một người đều là miệng to ăn thịt, miệng to uống rượu, lớn tiếng nói thô tục cười nhạo, nhìn qua khá là hào phóng, cẩn thận nhìn một chút, quả nhiên đều là chút cảnh giới hậu thiên cao thủ.
 
 	Một cái trong đó ngực phẳng lộ nhũ râu quai nón người đàn ông vạm vỡ, tựa hồ là nghe được mấy người nói chuyện, quay mặt lại nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cười nói, "Bạn, ngươi cũng là tới tìm quái thú kia đi, ta xem ngươi tuổi còn trẻ, da mỏng thịt non, bên người còn đi theo như thế xinh đẹp Linh Lung tiểu nương tử, vẫn là mau đánh đạo trở về phủ đi, cũng không biết có nhiều ít cao nhân chết tại đây trên núi đâu, tránh cho lỡ các ngươi tính mạng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng đứng lên, hướng về phía người đàn ông kia chắp tay, nói , "Vị đại ca này, chúng ta bất quá là mấy cái người qua đường, nhưng là không biết trên núi này có cái gì quái thú?"
 
 	Người đàn ông vạm vỡ hoặc giả là uống nhiều rượu, đỏ mặt phải giống như mặt đỏ quan công vậy, đứng dậy cũng đúng Trần Tấn Nguyên làm một giang hồ ôm quyền lễ, "Bạn lễ độ, ngươi nhưng mà không biết, trên núi này ra một dị thú, có thống ngự vạn thú bản lãnh, một hống chu vi trăm dặm đều có thể nghe tiếng!"
 
 	"À? Còn có bực này dị thú, không biết vậy dị thú cái gì lai lịch?" Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua vẻ kinh dị, chu vi trăm dặm đều có thể nghe tiếng, đại hán này không phải là đang nói đùa chứ? Có lớn như vậy giọng mà sao?
 
 	Người đàn ông vạm vỡ sắc mặt đỏ hơn, thay đổi mới vừa rồi bộ kia hào sảng hình dáng, bỗng nhiên trở nên có chút xấu hổ đứng lên, ngượng ngùng cười một tiếng, "Không sợ huynh đệ cười nhạo, chúng ta cũng chỉ là chỉ nghe đồn đãi mà thôi, cũng không có gặp qua vậy dị thú, cũng không biết vậy dị thú tên gọi là gì, bất quá nghe nói vậy dị thú thường xuyên ở ở giữa đêm đi ra lùng giết người qua đường mà thực, hết sức hung mãnh, chúng ta những thứ này huynh đệ đều là tới thử vận khí một chút, nếu như có thể bắt vậy chỉ dị thú, đem thu phục, liền có thể thống ngự vạn thú, vậy chúng ta huynh đệ cũng có thể hùng bá một phương, trở thành một phương cao thủ!"
 
 	Người đàn ông vạm vỡ vừa nói hướng bên cạnh vậy mấy cái võ giả nhìn một chút, vậy mấy cái võ giả cũng hướng Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đưa tới mỉm cười thân thiện.
 
 	"Thống ngự vạn thú?"
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc đồng thời cũng có chút im lặng, nguyên lai những người này cũng không biết vậy dị thú là cái gì, nghe hết sạch liền một cái lời đồn đãi, liền vui vẻ chạy đi tìm một chút dị thú, khát mong đợi có thể mượn vậy dị thú trở thành một phương cao thủ, nếu như thật có chuyện như vậy, đó không phải là không tự lượng sức, chính là tìm chết.
 
 	Lúc này, từ trong tiệm đi ra một ông chủ ăn mặc người đàn ông trung niên, hướng về phía mọi người nói, "Mấy cái tháng này, núi Hổ Khiếu đã tới không thiếu người trong võ lâm, trong đó không thiếu còn có thể lăng không bay độ thần tiên, nhưng mà từng cái vào núi cũng không có mới đi ra qua, chắc hẳn đã sớm thành vậy dị thú trong miệng chi bữa ăn. Hôm nay sắc trời đã hoàn, ta xem chư vị vẫn là ở tiệm nhỏ lưu một đêm, đợi ngày mai trời sáng, mọi người kết bạn qua núi, an toàn chút!"
 
 	"Lăng không bay độ, vậy ít nhất là cảnh giới tiên thiên, xem ra vậy dị thú bản lãnh cũng không nhỏ." Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự đắn đo.
 
 	"Ông chủ, ngươi cái này nói lời gì, coi thường chúng ta huynh đệ phải không ? Chúng ta huynh đệ mục đích tới nơi này chính là tìm vậy dị thú, chẳng lẽ còn muốn ẩn núp nó sao, nhanh chóng lấy thêm chút rượu thịt tới, chúng ta huynh đệ ăn uống no đủ, mới phải vào núi!" Đại hán kia nhưng là đối với lời của ông chủ khá là bất mãn.
 
 	Ông chủ hiển nhiên có chút sợ hãi những thứ này múa đao lộng thương giang hồ hán tử, bị người đàn ông kia một uy hiếp, liền không dám nói nữa tiếng nói, nhanh chóng lại vào nhà chuẩn bị rượu thức ăn.
 
 	Lâm Y Liên ôm trong ngực tiểu Thiên đứng lên, "Bà chủ, ngươi nói nhiều như vậy, còn không có nói cho chúng ta, ngươi cái này 'Ba chén không vào núi' là ý gì đâu ?"
 
 	Bà chủ ngẩng đầu nhìn xem vậy lá cờ phiên, không khỏi thở dài, nói , "Ta nhà chồng là chưng cất rượu ra đời, cất phải một tay rượu ngon, tự núi Hổ Khiếu ở trên xuất hiện quái thú, ta liền cùng chồng ta lập được khối này băng rôn dọc, danh như ý nghĩa, chỉ cần uống nhà ta ba bát rượu, liền say rượu không vào được núi, sắc trời đã trễ, chúng ta liền đem điều này bức treo lên tới, qua đường khách quan thấy, trong lòng hiếu thắng, liền tới uống mấy chén, tự nhiên say rượu bất tỉnh, không vào được núi, đợi ngày thứ hai trời sáng, một đám kết bạn vào núi, liền an bài rất nhiều!"
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, không khỏi khen, "Bà chủ, các ngươi vợ chồng thật là trạch tâm nhân hậu, lần này thành tựu công đức vô lượng!"
 
 	Bà chủ nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói , "Cô nương quá khen rồi, đáng tiếc cũng có chút không công nhận, gần đây không hề thiếu người trong võ lâm đến núi Hổ Khiếu tới, không nghe ta vợ chồng khuyến cáo, sống chết muốn vào núi đi tìm quái thú kia, nhà ta rượu này nhưng là say không tới bọn họ, uống rượu giống như uống nước sôi vậy, thật là không biết làm sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười giỡn nói, "Bà chủ, ba bát rượu say không ngã bọn họ, ngươi có thể đổi ba cái tô nha? Làm tới ba miệng lớn hang, ta không tin bọn họ còn có thể không say?"
 
 	"Khách quan thật là nói đùa!" Bà chủ nghe vậy, không nhịn được hề hề cười lên, Trần Tấn Nguyên phương pháp kia ngược lại là mới lạ, sau này có cơ hội thử một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nói , "Bà chủ, cho chúng ta cũng tới hai bầu rượu, hai cân thịt trâu, để cho chúng ta cũng nếm thử một chút 'Ba chén bất quá cương, làm hắn một lần võ Nhị Lang!' "
 
 	"Tốt đây, khách quan hơi làm, lập tức cho ngươi chuẩn bị xong!" Bà chủ sảng khoái đáp ứng một tiếng, liền thẳng chạy vào trong nhà.
 
 	Ba người ngồi ở bên cạnh bàn, vừa ôn quái thú chuyện, một bên chờ bà chủ rượu thịt, chỉ chốc lát sau, bên cạnh mấy người kia ăn uống no đủ, nhẹ nhàng ngã đến đứng lên.
 
 	Đại hán kia móc ra một thỏi bạc đặt lên bàn, hướng Trần Tấn Nguyên chắp tay, "Vị bằng hữu này, chúng ta huynh đệ muốn vào núi, các ngươi nếu là muốn lên đường, đại khả theo chúng ta một đường, ta những thứ này huynh đệ đều là võ lâm hảo thủ, đặt có thể bảo vệ các ngươi chu toàn qua núi này."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng đứng lên, "Đa tạ chư người anh em ý tốt, tại hạ tâm lĩnh, tại hạ tự có biện pháp qua núi này, không cần làm phiền chư vị!"
 
 	"Vậy cũng tốt, bạn ngươi mang gia quyến cũng không tiện, vẫn là đợi ngày mai trời sáng sau đó mới vào núi khá hơn chút!" Người đàn ông vạm vỡ nghe vậy, cũng không miễn cưỡng, dẫu sao bọn họ là vào núi tìm quái thú, cũng không phải hộ vệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu, chắp tay nói, "Nhưng còn không biết tất cả người anh em tục danh, tại hạ Thanh Châu Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Người đàn ông vạm vỡ vỗ một cái ăn mập mập bụng, nói , "Ta kêu Trần Bảo Quốc, cùng ngươi là người trong tộc, chúng ta Ngũ huynh đệ là nơi này bảy ngoài trăm dặm dực châu thành Thiên môn tiêu cục tiêu sư, bạn nếu ở không, có thể đến Thiên môn tiêu cục ngồi một chút!"
 
 	Nguyên lai là tiêu cục tiêu sư, những người này hàng năm hành tẩu giang hồ, quả nhiên đều là hào sảng tính cách, Trần Tấn Nguyên nói , "Mới vừa rồi nghe ông chủ nói tới vậy dị thú lợi hại, cảnh giới tiên thiên đi tìm nó cũng hữu tử vô sanh, chư người anh em. . ."
 
 	Lời nói cũng không nói xong, nhưng là rất ý tứ rõ ràng, nếu như lời của ông chủ là thật, như vậy những thứ này vẫn chưa tới cảnh giới tiên thiên người vào núi tìm vậy dị thú, nhất định là hữu tử vô sanh chi cục. Trần Tấn Nguyên đối với đám người này ấn tượng coi như không tệ, chỉ có thể khuyên hắn một khuyên, tránh cho bọn họ đi chịu chết.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé