Chương 456: 

	Trần Tấn Nguyên nhìn hưng phấn có hơi quá đầu ông cụ Ban, biết cái này già trẻ như vậy giựt giây mình hoàn toàn chính là ra với mình tư tâm, cái này già trẻ trong lòng suy nghĩ nghiên cứu Công Thâu gia tộc cơ quan thuật nhất định chính là nếu muốn phải nổi điên, thận lâu sao lớn hoành tấm chế tác lớn đặt ở trước mặt, hắn còn không giống như một cái nghèo nhỏ đối mặt một tòa đại kim núi?

	"Ta thử một chút đi!"

	Trần Tấn Nguyên cũng không do dự, quyết định theo lời của ông cụ Ban, thử một chút xem có thể hay không đem cái này tòa thật to lâu thuyền cho thu đến không gian bên trong đi, dẫu sao đồ chơi này thật sự là quá lớn, mình cho tới bây giờ chưa từng thu khổng lồ như vậy đồ

	Mặc dù trong lòng không có chắc, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng phải thử một chút, coi như không có vậy thuốc trường sanh bất lão, cũng nhất định phải thử, bởi vì đây là đường phá trận duy nhất. Trần Tấn Nguyên không kiềm được ở trong lòng xúc động người bày trận này trí khôn, lại muốn đến dùng lớn như vậy một ngôi lầu thuyền tới làm tâm trận, coi như trong trận người trải qua trăm ngàn cay đắng tìm được cái trận này mắt, đối mặt to lớn như vậy lâu thuyền, cũng chỉ có thể vọng dương than thở, thêm tuyệt vọng.

	Thần thức rất liền đem cả tòa thận lâu bao vây lại, giống như là bao gồm một tòa núi nhỏ vậy, Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, "Thu!"

	Một cái ý niệm xông ra, trước mặt to lớn kia thận lâu lập tức biến mất không gặp, tại chỗ chỉ để lại một mảnh mịt mờ cát vàng. Mà Trần Tấn Nguyên tựa như toàn bộ tâm thần bị ngay tức thì hút khô vậy, thiếu chút nữa ngất xỉu.

	Lâu thuyền vừa biến mất, tựa như dẫn động một trận gió bão vậy, bên tai đều là oanh oanh nổ vang, Trần Tấn Nguyên còn tưởng rằng là tâm thần mình tiêu hao quá độ mà sinh ra ù tai, nhưng mà thân thể nhưng cảm giác được chung quanh hô xì xì thổi lên gió lớn, ngẩng đầu vừa thấy, trong trận cát vàng cuồng phong nổi lên bốn phía, thận lâu biến mất địa phương, cuồng phong đem đầy đất cát vàng cuốn tích tụ đứng lên, nhanh chóng hình thành một cái sa mạc vòi rồng, điên cuồng xoay tròn lớn mạnh, trực tiếp liền đến chân trời. Vậy gần trong gang tấc khổng lồ hấp lực dường như muốn đem Trần Tấn Nguyên mấy người cho hút vào vậy.

	Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy, cái này vòi rồng tựa như đốt giây dẫn. Sẽ lây vậy, khắp nơi đều cuốn tích tụ đứng lên, khắp nơi đều là vòi rồng, đếm không hết cát bụi vòi rồng điên cuồng tứ lược trước trong trận cát vàng đất cát. Tựa như đưa thân vào một cái cát bụi vòi rồng thế giới. Xa xa nhìn lại phảng phất có vô số điều đính thiên đồ sộ trụ đang chống đở đỉnh đầu vậy tấm cần phải sụp đổ bầu trời, kinh khủng cát bụi bạo đem cát vàng cuốn tích đầy trời đều là, khắp thiên địa nhanh chóng liền âm tối xuống, tỏ ra vô cùng là đáng sợ.

	"Thằng nhóc thúi, các ngươi chơi, ta trước nhanh!" Ông cụ Ban gặp lần này cảnh tượng, không kiềm được sinh lòng khiếp đảm. Hét lớn một tiếng, biến mất ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, hiển nhiên là trốn vào Cổ Võ không gian.

	"Con bà nó, người không nghĩa khí!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, nhìn trước mắt kinh khủng cảnh tượng cũng không nhịn được có chút da đầu tê dại, ôm vai Tiểu Long Nữ eo tiến vào không gian ẩn núp, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, cái này đại trận cát vàng tâm trận bị phá. Trần Tấn Nguyên cũng không biết trận này bên trong sẽ phát sinh cái gì, vẫn là tạm thời tránh né tốt.

	"Oanh oanh oanh!" Đất đai run rẩy, cuồng phong, vòi rồng, sấm sét, bão cát. Mất đi tâm trận, đại trận cát vàng trong tựa như trời long đất lỡ ngày tận thế tới vậy.

	. . .

	Hoàng Bích Lạc đang bên ngoài sơn cốc cho dưỡng thương Vô Song quỷ thủ quan, đột nhiên cảm giác đất rung núi chuyển liền đứng lên, chung quanh vách núi cũng đang kịch liệt lay động, núi đá rào rào đi xuống cút.

	Lúc này mấy tên Quỷ tông đệ tử chạy tới, hốt hoảng hô: "Tông chủ, không xong, tông chủ, không xong!"

	"Cái gì không xong, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Hoàng Bích Lạc cau mày. Một cái bợp tai quất tới, dường như đem người kia răng cửa băng điệu mấy viên, vậy mấy tên đệ tử ngay tức thì bình tĩnh lại.

	Tên kia đệ tử khạc ra mấy cái răng trộn lẫn máu, bị Hoàng Bích Lạc hung tướng dọa cho không dám lời nói, ngoài ra một người đệ tử run lẩy bẩy nói: "Tông chủ rung đi chỗ ở nơi nào xem một chút đi!"

	"Chỗ ở?" Hoàng Bích Lạc cả kinh, chẳng lẽ chỗ ở lại xảy ra chuyện gì?

	"Xảy ra chuyện gì?" Một cái như lôi đình to lớn thanh âm truyền tới, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Hoàng Bích Lạc sau lưng, mấy tên đệ tử trên mặt sợ hãi diễn cảm thêm lợi hại, thậm chí cả người cũng đang phát run.

	Cái này thân ảnh khổng lồ chính là Vô Song quỷ, cái này hơn một tháng bên trong, Vô Song quỷ đều ở đây bên trong sơn cốc chữa thương, cùng Trần Tấn Nguyên đánh một trận, chịu nội thương cũng không nhỏ, hơn nữa sau thi triển ra quỷ môn mười ba trong kiếm liệt diễm tru thiên kiếm, đem cả người nội lực cháy hết, cái này hơn một tháng đều là thời kỳ suy yếu, mấy ngày gần đây miễn cưỡng khôi phục lại.

	Để cho Vô Song quỷ khổ não nhưng là Trần Tấn Nguyên sau vậy bạo cúc kiếm, một kiếm kia trực tiếp từ hắn thân thể yếu ớt địa phương cho thọc vào, có thể nói là để cho hắn đau đến không muốn sống, nơi này tổn thương là rất khó chữa trị, Vô Song quỷ khí lực lớn, hơi không chú ý, mới vừa khôi phục một chút vết thương lại sẽ bị sụp đổ, ngày thường liền đại cái liền, thả cái rắm cũng cũng không dám.

	Vì ăn ít thiếu kéo thiếu nói xạo, một tháng này bên trong, Vô Song quỷ cũng chỉ có thể dựa vào hấp thu thiên địa linh khí để duy trì sinh mạng. Cái này ngược lại để cho Quỷ tông chúng đệ tử cảm thấy cái này Vô Song quỷ cao thâm khó lường, nhưng mà Vô Song quỷ nhưng mà trong lòng đem Trần Tấn Nguyên cho mắng long trời lỡ đất.

	"Quỷ Vương tiền bối, chỗ ở thật giống như xảy ra chuyện! Bổn tông phải đi xem xem!" Hoàng Bích Lạc thấy Vô Song quỷ, trên mặt lập tức đổi lại một bộ thần sắc cung kính.

	"Cùng đi!" Vô Song quỷ trầm mặt nói liền một tiếng, liền đi theo Hoàng Bích Lạc cùng nhau đi chỗ ở nơi nào chạy tới.

	Hai người tốc độ nhưng mà vô cùng, chỉ là mấy hơi thở bây giờ liền đi tới chỗ ở chỗ, dọc theo đường đi bọn họ có thể cảm giác được càng hướng chỗ ở đến gần, cái loại đó mặt đất lay động thì càng lợi hại.

	Liền chạy tới vậy tấm chỗ ở phế tích, đã có rất nhiều đệ tử ở nơi đó xa xa vây xem, phế tích vẫn là vậy mảnh phế tích, nơi này bị Vô Song quỷ cùng Trần Tấn Nguyên làm hỏng sau đó, một tháng này bên trong, tông môn đệ tử cũng tới nơi này phiên kiểm một ít di vật, như vậy liền để cho mảnh phế tích này thêm hoang phế.

	Mà giờ khắc này một mảnh kia địa vực, tựa như bị nấu sôi liền nước sôi vậy, giống như sóng vậy không ngừng dũng động, tựa hồ có cái gì hồng hoang cự thú muốn dưới đất chui lên, giống như là bộc phát cấp 12 động đất, bên tai đều là ùng ùng tiếng vang.

	"Cha! (tông chủ! ), Vô Song quỷ Vương tiền bối!" Hoàng Bích Lạc vừa xuất hiện, Hoàng Hiểu cùng mấy vị khác Quỷ vương cũng đón.

	"Các ngươi mang đệ tử cửa rời đi nơi này!" Thấy trước mắt khác thường hiện tượng, Hoàng Bích Lạc bận bịu phân phó một tiếng.

	"Cha, đây là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Hiểu có chút lo lắng hỏi, từ Trần Tấn Nguyên bị đánh xuống liền đại trận cát vàng, Hoàng Hiểu rõ ràng tiều tụy rất nhiều, cái này hơn một tháng, chỉ cần vừa nghe đến chỗ ở có gió thổi cỏ lay gì, Hoàng Hiểu thì sẽ lặng lẽ chạy đến chỗ ở bên cạnh, mong mỏi Trần Tấn Nguyên có thể hay không dưới đất chui lên.

	Nhưng mà cái này hơn một tháng trải qua vô số lần thất vọng cùng tuyệt vọng, ngày hôm nay chỗ ở rốt cuộc có đại động tĩnh, Hoàng Hiểu trong lòng tâm tình kích động khó mà kiềm chế, trong lòng thật hận không thể sân này chấn động là Trần Tấn Nguyên tạo thành, như vậy ít nhất có thể chứng minh Trần Tấn Nguyên còn sống.

	Hoàng Bích Lạc nhìn xem Hoàng Hiểu, trong lòng nơi đó không biết mình bảo bối này con gái ý tưởng, trong lòng cũng chỉ có là thở dài bất đắc dĩ, người nào không thích, hết lần này tới lần khác thích mình kẻ địch.

	"Cái này không phải là ngươi có thể quản chuyện, nơi này nguy hiểm, mau rời đi nơi này, Mị Nương, mang nàng đi!" Hoàng Bích Lạc trầm giọng nói.

	Chợt Mị Nương liền đi lên, nhẹ nhàng kéo kéo Hoàng Hiểu, "Đi thôi Hiểu Hiểu, nơi này nguy hiểm chặt!"

	Hoàng Hiểu cố chấp lắc đầu một cái, "Không, dì Mị, ta phải ở chỗ này chờ hắn đi ra!"

	"Vô liêm sỉ!" Hoàng Bích Lạc nghe vậy một tiếng gầm lên, chỉ điểm một chút ở Hoàng Hiểu huyệt đạo ở trên, hướng về phía Mị Nương nói: "Mang nàng đi!"

	"Thật xin lỗi Hiểu Hiểu!" Mị Nương thở dài, đem Hoàng Hiểu kêu qua 2 người, đem Hoàng Hiểu mang đi, Hoàng Hiểu không nói, chỉ có thể rơi lệ.

	"Như thế hung làm gì thằng nhóc mặc dù đáng ghét, nhưng là làm ngươi con rể nhưng là dư sức có thừa!" Chúng đệ tử rời đi, Vô Song quỷ hướng về phía Hoàng Bích Lạc cười nói.

	Hoàng Bích Lạc ngượng ngùng cười một tiếng, biết Vô Song quỷ là nói đùa, "Tiền bối, Trần Tấn Nguyên tàn sát ta tông đệ tử, hủy ta tông môn, ta làm sao có thể sẽ đem gả con gái hắn!" Nếu là những người khác cùng hắn mở loại này đùa giỡn, Hoàng Bích Lạc đã sớm một cái tát đem đập chết, nhưng mà người này hết lần này tới lần khác là Vô Song quỷ, sợ rằng không đem đập chết, mình ngược lại là trước bị hắn đập chết, đối mặt thực lực cao cường tiền bối, mạnh như Hoàng Bích Lạc cũng chỉ có thể không biết làm sao cười khổ.

	Vô Song quỷ cười ha ha một tiếng, xoay mặt nhìn xem vậy tấm lay động phải càng ngày càng lợi hại phế tích, không kiềm được mặt lần nữa âm trầm xuống, "Ngươi nói, thằng nhóc có thể hay không còn sống!"

	Hoàng Bích Lạc sững sốt một chút, chợt giống như là nghe được một cái vô cùng êm tai cười nhạo vậy, "Tuyệt không khả năng, tiền bối, cái này chỗ ở lòng đất tầng mười tám dưới, là mấy ngàn năm trước Âm Dương gia tổ sư bày ra đại trận cát vàng, chuyên môn dùng để nhốt âm dương cừu địch, coi như là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, chỉ cần vào đại trận cát vàng, liền tuyệt đối không có mới đi ra hy vọng, bằng Trần Tấn Nguyên chút thực lực kia, coi như không có bị tiền bối thần lực cho đánh chết, cũng sẽ bị vây ở trong trận."

	"Nhưng mà cái này lại giải thích thế nào?" Vô Song quỷ nghe xong, chỉ vậy khu không ngừng lay động phế tích.

	"Cái này!" Hoàng Bích Lạc nghe vậy hơi chậm lại, không biết nên như thế nào giải thích cái này khác thường một màn. Ngay tại lúc này, một hồi kịch liệt nổ vang, mặt đất ngay tức thì nứt ra vô số điều vết nứt, mãnh liệt ánh sáng vàng từ vậy từng cái vết nứt trong thấu bắn ra, đem hai người gương mặt chiếu sáng sáng sủa, tỏ ra rất là quỷ dị.

	"Không tốt!" Thấy quỷ dị như vậy một màn, Hoàng Bích Lạc cùng Vô Song quỷ đồng thời phát ra quát khẽ một tiếng , chân trên mặt đất giẫm một cái, bay, xa xa ngắm nhìn.

	Kẽ hở càng ngày càng lớn, đồng thời vậy ánh sáng vàng cũng càng ngày càng thịnh, "Oanh!" Lòng đất truyền tới một tiếng nổ vang, chấn Hoàng Bích Lạc cùng Vô Song quỷ một hồi đầu ngẩn ra, phảng phất có một cái nguyên đạn trong lòng đất nổ vậy, toàn bộ phế tích đều bị vén lên, một đạo trên trăm thước rộng nồng nặc ánh sáng vàng từ lòng đất xông ra, bắn thẳng đến chân trời, trên bầu trời chiếm cứ mây đen trực tiếp bị ánh sáng vàng cho tách ra, vậy chói mắt ánh sáng vàng sáng ngời để cho Hoàng Bích Lạc cùng Vô Song quỷ cũng không nhịn được nhắm hai mắt lại, khắp trời đất phảng phất đều bị mạ lên tầng 1 màu vàng kim.

converter Dzung Kiều cầu khen thưởng