converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Không có đâu! Vẫn chờ ngươi!" Trần Tấn Nguyên liếm liếm Hứa Mộng gò má, từ phía sau lưng ôm Hứa Mộng thân thể mềm mại, hai tay nắm vậy hai luồng mềm mại, càn rỡ xoa hai cây, "Khôi phục lại?"
 
 	Hứa Mộng thở gấp một tiếng, trên mặt nhưng là vừa xấu hổ lại sân, "Không được rồi Tấn Nguyên, Mộng nhi có lời muốn hỏi ngươi!"
 
 	"Sau này không cho phép kêu Tấn Nguyên, phải gọi chồng, nếu không có thể muốn gia pháp phục vụ!" Trần Tấn Nguyên ở Hứa Mộng rái tai ở trên liếm một chút, "Nói đi, có lời gì cứ hỏi! Chồng biết gì nói nấy, nói hết không giữ lại!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cùng tiểu Mạn là chuyện gì xảy ra?" Hứa Mộng dừng một chút, lúc này mới do do dự dự hỏi ra biệt ở trong lòng tới.
 
 	"Nhóc, tiểu Mạn, cái gì, cái gì chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên vừa nghe đến Hứa Mộng nhắc tới Triệu Hiểu Mạn, trong lòng lập tức lộp bộp một chút, liên quan nói chuyện đều có chút mất tự nhiên, "Chẳng lẽ con bé này phát hiện cái gì?" .
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên nói chuyện ấp a ấp úng, Hứa Mộng càng thêm tin chắc mình suy đoán, thật ra thì nàng sáng sớm liền phát hiện đầu mối, từ buổi tối vào phòng thấy một màn, nàng cũng đã phát giác Triệu Hiểu Mạn cùng Trần Tấn Nguyên có không được bình thường, lúc ấy Triệu Hiểu Mạn áo quần mặc dù sửa sang lại qua, nhưng là vẫn có chút xốc xếch, liền nút cài cũng rớt mấy viên, trên má vẫn còn cất giữ một tia đỏ ửng, những thứ này đối với qua người tới Hứa Mộng mà nói, dĩ nhiên là một cái liền đem hắn hấp thu vào liền trong mắt.
 
 	Cho nên Hứa Mộng phỏng đoán ở nàng tiến vào gian phòng trước, khẳng định hai người phát sinh qua cái gì, lúc ấy không có vạch trần, chẳng qua là cho hai người lưu lại mặt mũi mà thôi, nhất là sau đó dạ tiệc lúc này Triệu Hiểu Mạn vậy ẩn tình đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên ánh mắt, nàng càng thêm tin chắc, mình cái sư này em gái sợ rằng đã thất thủ.
 
 	"Bớt làm bộ, ngươi lấy là ta không biết ngươi lúc đó là giả bộ ngủ đi?" Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên giả vờ ngây ngốc, lập tức thì có chút ủy khuất nói.
 
 	"Giả bộ ngủ? Ta làm sao có thể giả bộ ngủ đâu ? Ngươi không biết ta mấy ngày nay mệt bao nhiêu?" Nếu muốn giả bộ ngu, vậy thì chỉ có một mực giả bộ nữa, nếu để cho Hứa Mộng biết mình đem nàng sư muội cho bỉ ổi, vậy còn có, sợ là phải đem mình tháo ra 8 khối, trong nhà những cô gái kia đáng ghét, Trần Tấn Nguyên nhưng mà trí nhớ như mới, cô gái này một khi ghen, đây chính là chút nào không nói phải trái.
 
 	"Ngươi còn làm ra vẻ, ngươi lấy làm người nhà không biết, ngươi ngáy thanh âm căn bản cũng không phải là như vậy, rõ ràng chính là giả bộ ngủ!" Hứa Mộng càng thêm ủy khuất, xoay người lại đối mặt với Trần Tấn Nguyên, một cái tay từ trong chăn lấy ra, lòng bàn tay than cởi mở đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Ngươi nếu thật là trong sạch, vậy ngươi nói cho ta, tiểu Mạn quần áo là ai xé rách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, Hứa Mộng nắm trong tay đồ, chính là Triệu Hiểu Mạn trên y phục nút cài, hơn nữa còn không chỉ một viên, nhất thời sắc mặt có chút lúng túng, há miệng một cái, không biết nên giải thích thế nào.
 
 	"Ngươi nói à, tiểu Mạn quần áo có phải hay không bị ngươi xé rách!" Hứa Mộng một đôi ngọc mâu chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách, cái này, điều này sao có thể là ta làm đâu!" Đối mặt Hứa Mộng vậy chất vấn ánh mắt, Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Khả năng này là nàng đánh con muỗi lúc này động tác quá lớn, mình xé rách , đúng, mình xé rách!"
 
 	"Ngươi đánh con muỗi có thể đem mình quần áo xé rách à?" Hứa Mộng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Không đánh đã khai, ngươi còn nói ngươi không giả bộ ngủ, ngươi không giả bộ ngủ, làm sao biết lúc ấy tiểu Mạn cùng ta đã nói!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời tựa như bị nhói một cái, hận không thể tát mình mấy cái bợp tai, lại có thể không đánh đã khai, lộ ra chân tướng, lần này thật là không chứa được, xem Hứa Mộng trên mặt thần sắc, cũng không biết con bé này có phải hay không nổi giận, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên cương ở nơi đó, không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	"Nói mau, ngươi đem tiểu Mạn thế nào, nếu là không nói rõ ràng, cẩn thận ta, ta đem thứ hư này bóp vỡ!" Hứa Mộng quệt mồm chất vấn, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cái mềm mại lửa nóng tay trắng nắm mình hai cháu trai.
 
 	"Ti! Rất thoải mái!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhắm mắt lại thật động hai cái, cảm giác kia thật sự là quá sảng khoái.
 
 	"Ghét! Chỉ biết khi dễ ta!" Cảm giác được Trần Tấn Nguyên ở tay mình lòng hoạt động, Hứa Mộng nhất thời chu miệng trề ra, một đôi quyền xấu hổ ở Trần Tấn Nguyên vậy to lớn bắp thịt ngực ở trên ra sức nện, mình một phen uy hiếp, không những không đưa đến tác dụng, ngược lại gặp tới Trần Tấn Nguyên dâm loạn.
 
 	"Được rồi, được rồi!" Trần Tấn Nguyên ngừng Hứa Mộng vậy nũng nịu vậy nện, đem nàng thật chặt ôm đến trong ngực, "Đó chỉ là một nhỏ hiểu lầm mà thôi!"
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta, là cái gì hiểu lầm? Ngươi có phải hay không đem tiểu Mạn cái gì đó?" Hứa Mộng ngẩng đầu mặt đầy nghiêm túc nhìn Trần Tấn Nguyên, nàng cùng Triệu Hiểu Mạn quan hệ cực tốt, lại là đồng môn sư tỷ muội, cùng em gái ruột không sai biệt lắm, nếu là Triệu Hiểu Mạn bị Trần Tấn Nguyên phá thân thể, vậy nàng nhất định phải là Triệu Hiểu Mạn đòi một giải thích.
 
 	"Cái gì cái gì đó? Ta có thể bảo đảm tiểu Mạn bây giờ còn là một con gái trong trắng!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được lớn tiếng một phần, mình mặc dù coi như là bỉ ổi Triệu Hiểu Mạn, nhưng là nhưng còn không có bước ra vậy cuối cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất.
 
 	"Ngươi cũng biết ta mấy ngày nay mệt bao nhiêu, trở lại tìm ngươi, ngươi lại không có ở đây, cho nên mới tới nơi này ngủ, một dính vào gối liền ngủ, lúc tỉnh lại, mơ mơ màng màng thấy được mép giường đứng một người phụ nữ, trời đất chứng giám à, ta lúc ấy thật cho là ngươi trở về, cho nên. . . Chuyện về sau ngươi hẳn có thể tưởng tượng được! Bất quá, khá tốt ta kịp thời phát hiện, không có thể đúc thành sai lầm lớn!" Thấy Hứa Mộng sắc mặt có biến hóa, lập tức ở phía sau bổ sung một câu.
 
 	"Ngươi cũng làm cái gì?"
 
 	"Ách, chính là hôn một cái, sau đó. . . Sờ một chút mà thôi!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười nói, chuyện này thật đúng là một cái đại quạ đen, căn bản là không trách được mình, ai có thể nghĩ tới Triệu Hiểu Mạn sẽ khi đó tới Hứa Mộng trong phòng, bất quá như đã nói qua, chuyện này không trách mình vừa có thể kỳ quái ai? Kỳ quái Triệu Hiểu Mạn sao, người ta hoa cúc vàng con gái bị mình khinh bạc, nhưng mà người bị hại, nghĩ tới nghĩ lui còn phải kỳ quái mình à.
 
 	"Hôn nơi đó? Lại sờ nơi đó?" Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát một chút, đúng là từ Hứa Mộng trên mặt không nhìn ra nàng có phải hay không ở tức giận.
 
 	"Chính là hôn một cái miệng, sờ đến lượt sờ địa phương cũng sờ qua!" Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên vẫn là quyết định nói thật, tránh cho con bé này đi tìm tiểu Mạn đối khẩu cung cấp, vạn nhất không giống vậy thì không đả thương nổi, "Bất quá ta là thật đem nàng làm ngươi, mới như vậy!"
 
 	"Chẳng lẽ tiểu Mạn không có giãy giụa mà? Người ta dầu gì cũng đi theo ngươi như thế liền, ngươi liền không cảm giác được không đúng? Vẫn là ngươi tên đại sắc lang này, bản thân liền muốn nhân cơ hội đem tiểu Mạn cũng ăn, ta lúc ấy đi vào nhưng là hư ngươi chuyện tốt!" Lần này Hứa Mộng trên mặt rốt cuộc hiện ra một tia xấu hổ, 2 con ngón tay ngọc giống như một ây kềm thép vậy, kẹp Trần Tấn Nguyên trên cánh tay lão thịt chính là dùng sức vặn một cái.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/