converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Adam! !" Eva mắt gặp Adam bị thương, lập tức liền nhào tới, dị năng thi triển ra, trong tay xuất hiện một tia sáng trắng, không có vào Adam vết thương, để cho vết thương kia cấp tốc khôi phục.
 
 	"Làm sao, còn không nói thật sao? Xem ra ta phải trước hết giết một cái mới được." Trần Tấn Nguyên trên mặt lạnh như băng, giống như là ở xem ba con kiến hôi, không chứa bất kỳ cảm tình.
 
 	"Tôn kính cường giả, xin dừng tay!" Mắt thấy Trần Tấn Nguyên lại đem tay giơ lên, Johan nhưng là không nhịn được, lập tức nhào tới ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, hắn cùng Adam Eva là sinh tử mắc khổ sở bạn, nói qua muốn cùng chung trở về, vô luận Trần Tấn Nguyên giết ai, hắn đều không nguyện thấy.
 
 	"Nói cho ta, tới TQ làm gì?" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu như, nếu như ta nói cho ngươi, ngươi, ngươi có thể thả chúng ta đi sao?" Johan nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, cũng không dám cùng thần uy lẫm lẫm Trần Tấn Nguyên đối mặt.
 
 	"Ngươi không tư cách cùng ta nói điều kiện, nói, hoặc là lập tức chết ngay." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Johan con ngươi mau chóng súc, mặt trắng bệch trắng bệch, quay đầu nhìn xem Adam hai người, nhưng thấy hai người cũng là lòng như tro tàn, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ, tại sao nước Mỹ không có hoàng lịch, nếu như có, lúc ra cửa xem 1 chút, vậy cũng sẽ không gặp tên sát thần này.
 
 	"Tôn kính cường giả, thật ra thì chúng ta lần này tới TQ là vì thi hành một cái bí mật nhiệm vụ." Johan khiếp đảm ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, biết Trần Tấn Nguyên đã không có kiên nhẫn, mình lại không thành thật khai báo, nói không chừng lập tức sẽ trở thành làm cho này mờ mịt đông trên biển một món Cô Hồn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ cau mày, cũng không nói lời nào, mà là lẳng lặng chờ đợi Johan nói tiếp, dùng móng chân suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền biết Johan phải nói nhất định không phải chuyện gì tốt.
 
 	"Nửa năm trước, có một vị đặc biệt nghiên cứu TQ văn hóa học giả, từ nước Mỹ nhà bảo tàng cất giữ một quyển TQ trong cổ tịch biết được, ở Hoa Hạ cái hải vực này trên có một cái chỗ thần bí, sau đó số lớn nghiên cứu TQ văn hóa chuyên gia học giả kinh qua nửa năm nghiên cứu, cuối cùng từ trong cổ tịch phá dịch ra thần bí kia ở địa phương đó, vì vậy chú Sam liền triệu tập chúng ta, lần nữa tới TQ thám hiểm." Johan bởi vì là khẩn trương, cho nên nói có chút lắp bắp, bất quá vẫn là đem sự việc cho tự thuật đại khái.
 
 	"Cổ tịch? Cái gì cổ tịch? Thần bí kia chỗ vậy là cái gì?" Trần Tấn Nguyên vặn chân mày, những thứ này ngoại quốc cường đạo, trước kia cũng không biết ở TQ đoạt nhiều ít thứ tốt.
 
 	"Thật giống như, thật giống như tên gì 'Thủy kinh chú', ta cũng không biết rõ, chỉ nghe nói là cái gì rồng hung ác ổ, bên trong có thể sẽ có thứ tốt, chú Sam cho chúng ta rất nhiều xuống rất nhiều chỗ tốt, lại dùng dân tộc đại nghĩa tới đè chúng ta, chúng ta lúc này mới bon bon chạy tới, tôn kính cường giả, chúng ta cái này còn chưa kịp động thủ đâu, ngươi sẽ bỏ qua chúng ta đi, ta bảo đảm sau này lại cũng không tới TQ." Johan vừa nói, lại cho Trần Tấn Nguyên dập đầu ngẩng đầu lên, hắn cũng nghiên cứu qua một đoạn thời gian TQ văn hóa, biết người Hoa rất ăn một bộ này.
 
 	/*Dzung Kiều : 《 Thủy kinh chú 》 là cổ đại Trung quốc lý tên, cộng bốn mươi cuốn. Tác giả là Bắc Ngụy thời kỳ cuối Ly Đạo Nguyên*/
 
 	"Thủy kinh chú? Rồng hung ác ổ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cái này Thủy kinh chú hắn ngược lại là nghe nói qua, đích xác là Hoa Hạ một bộ thượng cổ điển tịch, nghe nói trong đó ghi lại bát hoang tất cả đại thủy vực ly kỳ quái dị, chẳng qua là trong đó một ít ghi chép quá mức hoang đường, rất nhiều người đều khịt mũi coi thường, cũng không biết những người ngoại quốc kia lại là làm sao nghiên cứu ra được.
 
 	"Chẳng lẽ vậy Thủy kinh chú cùng thế tục truyền lưu bản vốn có chỗ bất đồng?" Trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên thổi qua, trần tấn nguyện nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đối với Johan nói , "Ngươi còn biết chút gì?"
 
 	"Không dám có nửa câu giấu giếm, những thứ khác chúng ta cái gì cũng không biết, chỉ biết nơi này có một rồng hung ác sào huyệt, chúng ta chỉ phụ trách tới thám hiểm." Johan vội vàng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên trành đến Johan hồi lâu, tin chắc Johan không có nói láo, liền chỉ chỉ vậy mảnh bay đầy liền thuyền câu mảnh vụn vùng biển nói , "Ngươi nói địa phương chính là ở chỗ này?"
 
 	" Đúng, máy biểu hiện, chắc là chỗ này." Johan không có chút nào do dự, Trần Tấn Nguyên hỏi cái gì, hắn liền đáp cái gì.
 
 	"Hy vọng ngươi không lừa gạt ta!" Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống ba người, đứng yên liền hồi lâu mới nói, "Tất cả cút đi, sau này không được lại để cho ta ở TQ thấy các ngươi."
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không biết tại sao phải lựa chọn thả qua cái này ba người, hoặc giả là bởi vì là ở trong mắt của mình, cái này ba người chẳng qua là con kiến hôi, cũng hoặc giả là bởi vì là Jessica nguyên nhân, đối với cái đó bị mình làm thương tổn cô gái, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều ít vẫn là có chút áy náy.
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói ở ba người trong tai tựa như âm thanh thiên nhiên, vị này cường giả lại có thể thả bọn họ, vốn là bọn họ đều đã chuẩn bị xong nhận lấy cái chết, giờ phút này tạm thời ngây ngẩn, nửa ngày không có thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Làm sao? Còn không đi? Muốn ta giết các ngươi sao?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái.
 
 	Ba người thoáng chốc ở giữa phục hồi tinh thần lại, như được đại xá vậy hướng về phía Trần Tấn Nguyên thiên ân vạn tạ, liền muốn đổi lại mũi thuyền rời đi.
 
 	"Đợi một chút!" Trần Tấn Nguyên gọi lại ba người.
 
 	Ba người cả người run một cái, giật mình, thiếu chút nữa nằm sấp dưới đất, khiếp khiếp xoay đầu lại, trên mặt một mảnh kinh hoàng, tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên tự thực hắn nói đem bọn họ giết đi.
 
 	"Ta tiểu Bạch hổ vẫn khỏe chứ?" Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng, hư lập mũi thuyền, thần sắc kiêu căng nhìn ba người.
 
 	"Tiểu Bạch hổ? Cái gì?" Ba trên mặt người đều là một mảnh mờ mịt, hoàn toàn cũng không biết Trần Tấn Nguyên đang nói gì.
 
 	"Ta là nói phụ nữ của ta Jessica!" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng âm thầm tát miệng mình một cái, trừ mình, còn biết có những người khác biết Jessica sinh lý đặc thù sao?
 
 	"Ách, ngươi nói là Jessica!" Ba người lúc này mới chợt hiểu, Johan vội nói, "Yên tâm đi, tôn kính cường giả, Jessica sinh hoạt tốt vô cùng, chú Sam biết nàng là cường giả phụ nữ của ngươi, đưa cho nàng một tòa trang viên an ổn sinh hoạt, không có lại để cho nàng tiếp bất cứ nhiệm vụ nào."
 
 	"À! Xem ra Sam người nầy còn rất hiểu âm nhạc! Các ngươi đi thôi!" Biết Jessica bình yên vô sự, Trần Tấn Nguyên trong lòng thư liền chút, hướng về phía ba người phất phất tay, chỉ sử hắn cửa rời đi, "Sam làm như vậy, chắc là sợ chọc giận mình, cho nước Mỹ mang đến tai họa đi!"
 
 	/*Dzung Kiều : Sam ý là Obama*/
 
 	Thuyền câu tiếng động cơ rất nhanh vang lên, ba người lái thuyền câu cấp tốc rời đi, trước khi rời đi, Eva quay đầu lại ánh mắt phức tạp nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cho Trần Tấn Nguyên một loại muốn nói lại thôi cảm giác, cảm thấy Eva tựa hồ có lời muốn nói, bất quá người đã đi xa, Trần Tấn Nguyên liền không thế nào để ở trong lòng.
 
 	"Rồng hung ác sào huyệt?" Thuyền câu đi xa, Trần Tấn Nguyên chân mày ngắt đứng lên.
 
 	Những thứ này người nước Mỹ thật xa chạy tới TQ vùng biển, vì chẳng qua là 'Thủy kinh chú' ở giữa một cái truyền thuyết, Trần Tấn Nguyên mặc dù không biết truyền thuyết này thật giả, nhưng là nhưng thà tin có, không thể không tin.
 
 	Lơ lửng ở gợn sóng vĩ đại trên mặt biển, Trần Tấn Nguyên nhìn quanh một chút chung quanh mặt biển, mịt mờ một mảnh, tất cả đều là xanh thẳm xanh thẳm nước biển, một điểm hữu dụng vật tham chiếu cũng không có, vậy người thường liền đông nam tây bắc đều không cách nào phân rõ.
 
 	Thần thức hướng đáy biển tìm kiếm, nơi này đã là biển sâu, nước sâu có thể đạt tới mấy ngàn mét, bất quá ở Trần Tấn Nguyên dưới thần thức cường đại, khoảnh khắc ở giữa liền đem đáy biển tình huống thu hết vào mắt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/