converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	2 cái cô gái sớm sẽ chờ giờ khắc này, nghe vậy lập tức liền nhào tới, một trái một phải đâm vào Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực, Lâm Y Liên chẳng qua là ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, nhưng cũng không có lên tiếng đi ngăn cản bọn họ, dẫu sao nàng cũng biết Man Linh Nhi hai nữ một tháng qua này quá rất khổ cực.
 
 	"Cũng ôm, có phải hay không cũng nên cho chúng ta ôm một chút đây?" Ở nơi này vô cùng mỹ mãn hòa hài một khắc, một cái thanh âm không hài lòng truyền tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, Đạo Chích cùng Bạch Vô Hà hướng mình đi tới, không cần nhiều lời, mới vừa rồi lời kia nhất định là từ Đạo Chích trong miệng nói ra được.
 
 	"Cút đi, ta cũng không vậy đặc thù yêu thích!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười mắng một câu.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không cần để ý hắn, những thứ này ngươi bị giam ở trong tháp, hắn nhưng thật giống như một chút cũng không lo lắng, một ngày đều là ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn, ghê tởm nhất!" Man Linh Nhi có chút bất mãn nhìn Đạo Chích một cái, nhưng là hướng Trần Tấn Nguyên lên báo nhỏ nói với.
 
 	"À? Phải không?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười nhìn xem Man Linh Nhi, con bé này quệt mồm dáng vẻ thật đúng là đẹp mắt, "Trần đại ca cho các ngươi cũng mang quà, nếu tên nầy như vậy ** nói , vậy ta cũng không cho hắn, hắn phần kia, liền cho ngươi có được hay không?"
 
 	"Ngươi có thể đừng nghe các nàng nói bậy, hai ta nhưng mà anh em, Đạo gia ta há không hề lo lắng ngươi chi lý, ngươi mang theo thứ tốt gì, nhanh chóng cho ta xem xem!" Đạo Chích mặt ngay tức thì liền xanh biếc, nhưng mà Man Linh Nhi nhưng là nhảy cẫng hoan hô, không cần đoán cũng biết Trần Tấn Nguyên ở trong tháp lâu như vậy, khẳng định được không thiếu thứ tốt.
 
 	Mấy người cũng tranh đoạt muốn xem xem Trần Tấn Nguyên cho bọn họ mang theo lễ vật gì, Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, cười nói, "Một hồi hồi Thiên Tử đỉnh rồi hãy nói!"
 
 	Dù sao cũng là từ trong tháp làm ra đồ, ngay trước Phổ Dật mặt lấy ra cũng không tốt lắm, Trần Tấn Nguyên nhìn quanh một vòng, nhưng không nhìn thấy cái đó trông đợi ở giữa bóng người.
 
 	"Đường cô nương ở Thiên Tử đỉnh, nàng bệnh nặng mới khỏi không lâu, xương cốt thân thể còn yếu, chúng ta liền không để cho nàng cùng đi!" Tựa hồ là ngờ tới Trần Tấn Nguyên đang tìm cái gì, Lâm Y Liên nói.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng ngầm ám thở phào một cái, ở trong tháp hắn chỉ lo lắng Đường Duyệt Tâm lần nữa rời đi, lúc này nghe nói Đường Duyệt Tâm còn chưa đi, trái tim này coi như là rốt cuộc để xuống.
 
 	"Cái đó. . . Đường cô nương cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Lâm Y Liên muốn nói lại thôi, chỉ thêm nói, cái vấn đề này nhưng là giấu ở nàng trong lòng thật lâu, không ói khó chịu.
 
 	Gò má nhìn Lâm Y Liên, mặc dù mơ hồ, nhưng hay là từ nữ nhân này trên mặt thấy được một tia nhàn nhạt ghen tức, Trần Tấn Nguyên cười thở dài nói, "Nàng là ta ở phàm nhân giới lúc một người bạn, ta vẫn luôn tìm nàng, nhưng chưa từng nghĩ nàng sẽ đến nơi này!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trong lòng xúc động, cái này hoặc giả chính là duyên phận đi, 2 người bỏ mặc cách nhau bao xa, coi như thân ở 2 thế giới bất đồng, chỉ cần lòng thành, khẳng định thì có vậy gặp nhau một ngày.
 
 	"Ta xem không chỉ là bạn đơn giản như vậy chứ ?" Lâm Y Liên u oán nhìn Trần Tấn Nguyên, lời kia trong bao hàm ghen tức nhưng là càng ngày càng đậm.
 
 	"Ách. . ."
 
 	"Hì hì, sư phụ, sư nương bệnh nhưng mà ta cho nhìn tốt, một hồi ngươi tặng quà lúc này ta muốn hai phần, còn có nhớ muốn truyền thụ ta thần công đại pháp nha!" Ông cụ Thiên Dật vui vẻ lách đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên khuôn mặt già nua đều là vẻ lấy lòng.
 
 	"Đợi một chút, ngươi nói gì? Sư nương?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, vội vàng đem hưng phấn qua đầu ông cụ Thiên Dật ngăn lại.
 
 	"Đúng vậy? Chẳng lẽ không phải là sao, chính là vậy đen quần áo cô nương xinh đẹp à, Bạch tiểu tử nói cho ta, còn hao tốn ta không thiếu. . . Ách. . ." Ông cụ Thiên Dật chỉ Bạch Vô Hà, lời đến một nửa nhưng nhanh chóng che miệng, Phổ Dật có thể ở bên cạnh, nếu để cho hắn biết mình lại trộm dùng nước tịnh bình, sợ là lại phải cùng mình không xong không có.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt hướng Bạch Vô Hà nhìn, nhất thời liền hết ý kiến, mình mặc dù cùng Đường Duyệt Tâm quan hệ đặc thù, nhưng là nhưng cũng không có phát triển đến vậy đầy đất bước chứ ?
 
 	Bạch Vô Hà ngượng ngùng cười một tiếng, "Trần huynh đệ không nên phiền lòng, ta đó cũng là thuận miệng nói một chút, lúc ấy Đường cô nương tình huống nguy cấp, nếu không tổ sư gia cũng sẽ không xuất thủ cứu nàng à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hất đầu, bày tỏ không ngại, mà ông cụ Thiên Dật nhưng đem râu cũng thổi lên, "Hảo oa, ngươi tiểu tử thúi này, lại dám lừa dối tổ sư gia?"
 
 	"Tốt lắm, cũng đừng làm rộn, chúng ta về trước Thiên Tử đỉnh đi!" Trần Tấn Nguyên khoát tay ngừng nổi dóa ông cụ Thiên Dật, mang chúng nữ, muốn đi Thiên Tử đỉnh đi, trong lòng khẩn cấp muốn gặp được Đường Duyệt Tâm.
 
 	"Anh bạn trẻ xin dừng bước!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Phổ Dật bấm cái chỉ quyết, hướng về phía tháp Phục Ma nhẹ nhàng ngoắc tay, cao hơn trăm trượng, khí thế hùng uy phục ma bảo tháp, lập tức liền dẫn khởi một hồi gió lốc, càng đổi càng nhỏ, bay đến Phổ Dật lòng bàn tay lúc, chỉ có cao tới một thước. . .
 
 	"Người thật còn có việc gì không?" Trần Tấn Nguyên xoay người lại một cố, ánh mắt nhưng là rơi vào bị Phổ Dật nhờ ở lòng bàn tay tòa kia bảo tháp trên, cái này bảo tháp thật đúng là kỳ diệu, nhưng không biết lại là đẳng cấp gì pháp bảo.
 
 	Phổ Dật mang trên mặt một tia nụ cười ấm áp, "Vô sự, chẳng qua là tò mò, anh bạn trẻ rõ ràng có thể cho sớm ra tháp, vì sao nhưng đến khi ngày hôm nay, tháp này ở giữa yêu ma, vì sao cũng không thấy bóng dáng?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Chuyện này một lời khó nói hết, trong chốc lát ta cũng không nói rõ ràng, bất quá tháp này ở giữa yêu ma, đều bị ta độ hướng tây phương cực lạc thế giới."
 
 	"Ách. . ." Phổ Dật cảm giác bị cảnh liền một chút, lý do này có lẽ quá mức tái nhợt liền chút, "Anh bạn trẻ nói đùa, theo ta biết đỉnh tháp nhưng có tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả tồn tại, hôm nay trong Phục ma tháp trống trơn như vậy, xin anh bạn trẻ nói rõ những yêu ma này hướng đi, nếu là những yêu ma này ra tháp làm loạn, ta nhưng là xử phạt khó thoát."
 
 	Phổ Dật hiển nhiên không tin Trần Tấn Nguyên chuyện hoang đường, Trần Tấn Nguyên cũng không phải là Phổ Từ, vậy biết cái gì độ hóa thần thông, hơn nữa cho dù có, cũng không khả năng để cho những cái kia yêu ma vô căn cứ biến mất. Hắn quan tâm, chẳng qua là những cái kia yêu ma tung tích, nếu để cho những cái kia yêu ma trốn thoát, hậu quả kia tuyệt đối không phải hắn có thể tưởng tượng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở thật dài, giả bộ ra một bộ từ bi hình dáng, nói , "Phổ Dật chưởng giáo, xin thứ cho ta nói thẳng, ngươi cái này tháp Phục Ma nhưng là quá không có nhân đạo chút, trong tháp yêu ma hoàn toàn là bị cái này bảo tháp phục ma lực bạo lực hàng phục, những cái kia yêu ma mặc dù thực lực cao cường, nhưng cũng không nhịn được phục ma lực tiêu ma, về lâu về dài, không chỉ có tiêu ma nghiệp lực, giống vậy cũng tiêu ma người ý chí, có thể nói còn không bằng trực tiếp giết bọn họ tới không câu chấp!"
 
 	"Anh bạn trẻ có chỗ không biết!" Phổ Dật nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cũng bội cảm không biết làm sao, "Tháp Phục Ma vốn là cùng Bách Hoa cốc, Thái thượng Kiếm tông vậy 2 toà bảo tháp một thể, chẳng qua là ở vạn năm trước một phân làm ba, 3 tòa bảo tháp tất cả cái uy năng, tháp Phục Ma chủ phục ma khả năng, chuyên với phục ma, thủ đoạn dĩ nhiên là so với ban đầu tàn bạo nhiều lắm."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên như có sở ngộ, thở dài nói, "Trong tháp yêu ma phần lớn không chịu nổi phục ma lực độ hóa, không phải lựa chọn tự sát, chính là giết lẫn nhau, chân thực quá mức thê thảm, ta có lòng không đành lòng, liền ở bọn họ lần nữa dưới sự yêu cầu, cũng đưa bọn họ đi thế giới cực lạc!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/