converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Mục Bạch Lâm khoát tay một cái, "Không phải các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, vị dược liệu này tên là 'Hồi xuân thảo', tin tưởng mọi người cũng nghe nói qua, hồi xuân linh thảo cạnh, nhất định có mãnh thú bảo vệ, trừ phi cảnh giới hậu thiên, nếu không muốn lấy tới cũng là khá khó khăn."
 
 	"À? Hồi xuân thảo? !" Mọi người đều là kêu lên, không có hậu thiên cảnh giới, muốn từ mãnh thú trong tay cướp hồi xuân thảo, vậy cơ hồ không quá có thể, hơn nữa coi như cướp được, vậy cũng sẽ đối mặt rất lớn thương vong, loại chuyện này là ai cũng không nguyện ý thấy, bọn họ những võ giả cảnh giới hậu thiên này, đều trúng độc, nhúc nhích cũng phí sức, vậy còn có cái năng lực kia đi núi sâu tìm cỏ.
 
 	"Hồi xuân thảo chuyện, các ngươi không cần lo lắng, ta nơi này còn có chút, đủ các ngươi dùng!" Trần Tấn Nguyên giờ phút này nhưng lên tiếng, làm lên người tốt bụng, từ trong không gian lấy một bó hồi xuân thảo đi ra, loại này linh thảo tại trong không gian thượng còn xếp chồng mấy bó.
 
 	"Là hồi xuân thảo!" Đám người thấy Trần Tấn Nguyên đồ trên tay, không khỏi lại sôi trào lên, mặc dù là một nhỏ bó, nhưng là cũng có chừng mấy chục bụi cây, chỉ như vậy dùng một cây sợi giây đổi, giống như là một bó heo cỏ vậy.
 
 	"Trần tiên sinh làm sao biết có nhiều như vậy hồi xuân thảo?"
 
 	"Đúng vậy, Trần tiên sinh là núi Tàng Thanh thần, hồi xuân thảo dĩ nhiên là dư thủ dư cầu!" . . .
 
 	"Chỉ hy vọng các vị sau này có thể coi mắt hỗ trợ, láng giềng hoà thuận bạn thân, hỗ giúp đôi bên cùng có lợi, chớ sinh hiềm khích. . ." Trần Tấn Nguyên vừa nói liền cầm trong tay hồi xuân thảo bỏ vào Mục Thanh Phong trên tay.
 
 	"Đa tạ Trần tiên sinh đại ân đại đức, Tàng Thanh bách tộc ắt sẽ cặp tay đồng tâm, kết nghĩa anh em, Trần tiên sinh dạy bảo, bọn ta không dám quên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, trong rừng bách tộc thủ lãnh toàn bộ đồng loạt quỳ xuống, liền liền Mục Thanh Phong các người cũng không ngoại lệ, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lại gõ lại bái.
 
 	Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên cảm giác được mình nguyện lực trị giá lại bắt đầu tranh tranh đi ở trên tăng, một phen cúi chào sau đó, trong rừng mấy trăm người, lại cũng cho Trần Tấn Nguyên mang tới mấy chục ngàn nguyện lực trị giá lớn, cái này mấy chục bụi cây hồi xuân thảo cũng coi là không cho không.
 
 	Đêm khuya.
 
 	Đang muốn chìm vào giấc ngủ Trần Tấn Nguyên bị một tràng tiếng gõ cửa kinh động, đứng dậy mở cửa vừa thấy, nhưng nguyên lai là Mục Thanh Phong.
 
 	"Trần tiên sinh, còn chưa ngủ sao?" Mục Thanh Phong cung kính đứng ở ngoài cửa, cũng không biết là có chuyện gì, mặt đầy quấn quít hình dáng, dùng qua hồi xuân đan sau đó, Mục Thanh Phong khí sắc rõ ràng phải tốt hơn nhiều, đầy đầu tóc trắng cũng dần dần chuyển thành màu xám tro, cũng không có trước lão thái.
 
 	"Mục tộc trưởng có việc gì thế? Đi vào rồi hãy nói?" Vừa thấy Mục Thanh Phong, Trần Tấn Nguyên liền biết hắn có chuyện khó mà mở miệng, liền đem để cho vào trong nhà.
 
 	"Ách. . . Trần tiên sinh ở chỗ này ở còn thói quen sao?" Mục Thanh Phong đi vào trong nhà, cũng không dường như cắt chủ đề, mà là nhìn chung quanh xem, vòng vo hỏi tới Trần Tấn Nguyên cuộc sống thường ngày.
 
 	"Hề hề, cũng không tệ lắm, cái này còn phải cám ơn Mục tộc trưởng nhiệt tình khoản đãi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, cũng ở đây bàn gỗ bên ngồi xuống.
 
 	"Ai, Trần tiên sinh như vậy chính là khách khí, ngươi là thôn chúng ta đại ân nhân, chúng ta đáng sợ khuất trước ngươi đâu!" Mục Thanh Phong cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Mục tộc trưởng có chuyện gì liền nói thẳng đi."
 
 	"Ách. . ." Mục Thanh Phong cười khan một tiếng, không biết tại sao, Trần Tấn Nguyên cảm giác Mục Thanh Phong sắc mặt có chút thùy mị giống như một cô gái nhỏ.
 
 	"Nghe nói Trần tiên sinh phải đi?" Mục Thanh Phong nín nửa ngày, mới đỏ mặt hỏi.
 
 	"Không sai, ở chỗ này đã làm phiền khá hơn chút, hơn nữa ta còn có một số việc phải làm, cho nên ngày mai sẽ chuẩn bị rời đi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vậy. . . Vậy Trần tiên sinh có nghĩ tới hay không, cái đó. . . Cái đó lưu lại!" Mục Thanh Phong tựa hồ có chút không tốt lắm ý, giọng đều có chút dập đầu dập đầu trông mong.
 
 	"Ách, cái gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chẳng lẽ Mục Thanh Phong là muốn giữ lại mình?
 
 	"Cái gì đó, Trần tiên sinh cảm thấy tiểu nữ Thanh nhi như thế nào?" Mục Thanh Phong nét mặt già nua ngay tức thì đỏ bừng, ngày hôm nay loại chuyện này hắn thật đúng là chưa từng làm.
 
 	Đêm qua hắn cùng hai vị trưởng lão đang đan phòng trông nom lò luyện đan, kết quả Mục Phong xông vào, cười hì hì nói liền một phen, ngược lại cũng đề tỉnh Mục Thanh Phong, nếu là Trần Tấn Nguyên làm con rể của mình, có như thế một tôn cường giả trấn giữ Mục gia thôn, vậy Mục gia thôn nhất định sẽ tiền đồ vô lượng, càng ngày càng lớn mạnh. Mới vừa rồi ở hai vị trưởng lão dưới sự thúc giục, Mục Thanh Phong không thể không nhắm mắt tới gõ cửa.
 
 	"Thanh nhi rất tốt à, rất đáng yêu!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ngay sau đó thấy Mục Thanh Phong cổ quái kia diễn cảm, nụ cười lập tức liền cứng lại, "Mục tộc trưởng, ngươi sẽ không phải là. . . Tới làm mai
  chứ ?"
 
 	"Ách. . . Hề hề, chính là, nếu Trần tiên sinh đã nhìn ra, vậy Mục mỗ cũng không vòng vo, Thanh nhi đối với Trần tiên sinh cũng rất có hảo cảm, nếu như Trần tiên sinh nguyện ý, trạch cái cát, lập tức là được thành hôn!" Bị Trần Tấn Nguyên đoán được, Mục Thanh Phong ngược lại thì dễ dàng hơn, cái này làm mai chuyện, còn thật không phải là người làm, hơn nữa còn là cho con gái mình làm mai, thật là cần người mạng già.
 
 	"Cùng cùng , chờ một chút. . ." Trần Tấn Nguyên bận bịu khoát tay ngừng Mục Thanh Phong câu chuyện, "Mục tộc trưởng, nếu như ta nhớ không lầm, Thanh nhi nàng mới mười lăm tuổi chứ ?"
 
 	"À , đúng, mới vừa tròn mười lăm!" Mục Thanh Phong gật đầu một cái, "Trần tiên sinh là ngại Thanh nhi quá nhỏ sao? Điểm này không cần lo lắng, ngươi xem thôn chúng ta bên trong mười bốn mười lăm tuổi lập gia đình cô gái không phải số ít, giống như Thanh nhi lớn như vậy cô nương, rất nhiều đứa trẻ cũng có thể đi bộ, trước kia cũng có không thiếu thiếu niên đến cửa cầu hôn, chỉ bất quá Thanh nhi tầm mắt quá cao, không một cái coi trọng."
 
 	"Mục tộc trưởng ngừng, ngừng!" Trần Tấn Nguyên lần nữa cắt đứt Mục Thanh Phong mà nói, mặt đầy nghiêm nghị nói: "Mục tộc trưởng, ngươi nghe ta nói, Thanh nhi đích xác là một cô nương tốt, nhưng là tuổi tác nhưng là quá nhỏ chút, ở chúng ta nơi đó, giống như nàng lớn như vậy cô nương, còn là một đứa nhỏ ngây thơ, cả ngày giờ học đọc sách, không tới mười tám tuổi, căn bản là còn không coi là trưởng thành, nói sau, nhà ta trong sớm có vợ, hơn nữa đã có một đôi con cái!"
 
 	"Ách, cái này. . ." Mục Thanh Phong nghe vậy hơi chậm lại, biểu tình trên mặt thập phần cổ quái, hồi lâu mới nói, "Trần tiên sinh, ngươi nói ngươi đã có vợ?"
 
 	"Không sai, nhà ta trong sớm có vợ, cho nên. . . Hề hề. . . Đa tạ Mục tộc trưởng ưu ái!" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới mình trước khi đi, còn làm ra như thế 1 quầy tử chuyện.
 
 	"Cái gì đó, người đàn ông tam thê tứ thiếp là chuyện thường, nếu như Trần tiên sinh nguyện ý, Thanh nhi cho ngươi làm thiếp cũng được à?" Mục Thanh Phong trên mặt lúc xanh lúc đỏ, do dự ngọa nguậy hồi lâu. Trần Tấn Nguyên cũng lấy là hắn muốn dừng tay, nhưng không ngờ tới biệt xuất liền một câu nói như vậy, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa hộc máu.
 
 	"Mục tộc trưởng, ngươi có lẽ không biết ta ý, thực không dám giấu giếm, nhà ta trong còn có một cái em gái, cũng bất quá 15 tuổi, Thanh nhi tuổi tác quá nhỏ, ta chẳng qua là đem nàng làm thành em gái nhìn!" Trần Tấn Nguyên khóc cười không thể, cùng một cái cùng em gái mình tuổi tác không sai biệt lắm cô gái cảo thượng, trong lòng nhiều ít sẽ có cảm giác có tội.
 
 	"Ai!" Mục Thanh Phong ngẩn hồi lâu, thật dài thở dài, mình đều nguyện ý để cho con gái mình làm thiếp, hắn cũng không muốn, nhìn trước mắt trạng huống này, môn này hôn coi như là kết không được, hắn lại không giống chân chính bà mai như vậy, có tốt như vậy tài ăn nói, mặc dù không cam, cũng chỉ có thể buông tha.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/