"Hề hề, ngươi rất có tự tin, bất quá tự tin qua đầu, nhưng chính là tự phụ! Anh bạn trẻ, tin tưởng chúng ta còn biết gặp mặt lại!" Mị Nương hề hề cười một tiếng, nói xong ở Trần Tấn Nguyên mặt đầy ánh mắt kinh ngạc trong trực tiếp lấy giây tốc hơn trăm thước tốc độ từ bệ cửa sổ nhảy ra ngoài, thật ra thì nàng đã tin chắc tờ này dưới mặt nạ người thân phận, dẫu sao gần trăm năm cuộc sống không phải uổng phí, Trần Tấn Nguyên như thế nào đi nữa che giấu cũng không che giấu được hắn ánh mắt.
 
 	Mị Nương bây giờ còn không muốn cùng Trần Tấn Nguyên nổi lên va chạm, bởi vì là Trần Tấn Nguyên rất có thể là người Mặc gia, đây đối với Hoàng Bích Lạc thậm chí còn toàn bộ Hoàng Tuyền Quỷ tông đều là vô cùng trọng yếu một chuyện. Lúc này cùng Trần Tấn Nguyên nổi lên va chạm đem không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn nhảy cửa sổ mà đi Mị Nương, vốn là lấy là sẽ có một trận đại chiến, lại không nghĩ rằng Mị Nương lại đột nhiên lui trận, hai người đều biết đối phương thân phận, không biết tại sao nhưng cũng không có lẫn nhau phơi bày.
 
 	Nói chuyện cũng tốt, chí ít mình sau này còn có thể đến Hương Vị tiểu trù đi ăn cơm. Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, có chút tự giễu cười một tiếng, nhìn khắp phòng óc, chỗ này thật có chút khủng bố, nếu là một người bình thường thấy tràng diện này sợ rằng thật sẽ bị hù doạ ra cả người bệnh tới.
 
 	Nhìn hôn mê một đám người, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, đem điện thoại di động móc ra.
 
 	" Này, anh Trương, là ta, ngươi lập tức khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi tới một chuyến!"
 
 	"Trần lão đệ, lại xảy ra chuyện gì? Ngươi cũng chớ dọa lão ca, lão ca ta cái này trái tim thật là không chịu nổi chơi đùa!" Đối diện truyền tới Trương Kiến Hoa thanh âm, chuyện mới vừa rồi còn không có giải quyết, Trần Tấn Nguyên cái này lại gây ra tai vạ tới, Trương Kiến Hoa trong lòng đều có chút đường hầm bi thảm.
 
 	"Anh Trương, ngươi có thể không đến, ta sẽ không trách ngươi, lần này đối đầu là ai, thành thật mà nói, ta cũng không biết, ngươi liền làm chuyện này không có phát sinh qua!" Trần Tấn Nguyên nói , là nói thật, bà chủ kia nhất định là cổ võ giả, hơn nữa thực lực ở mình trên, thuộc về vì sao phe thế lực, mình căn bản đều không nháo rõ ràng, nếu như Trương Kiến Hoa không biết tình huống liền bị dắt kéo vào, nhất định sẽ có chút vô tội. Trần Tấn Nguyên cũng muốn xem xem vị này cục trưởng Trương đối với mình có thể thiết tới trình độ nào.
 
 	Đối diện yên lặng ngắn ngủi, Trương Kiến Hoa đang do dự, liền Trần Tấn Nguyên đều phải kiêng kỵ đối thủ, có thể tưởng tượng là dạng gì đối thủ cường đại, ở Trương Kiến Hoa trong lòng, Trần Tấn Nguyên nhưng mà dựa lưng vào Ca Lão hội Lưu gia như vậy gia tộc lớn, ở Thục Trung mảnh địa phương này cơ hồ là đi ngang tồn tại, làm sao sẽ còn có để cho hắn kiêng kỵ đối thủ. Bất quá thời gian do không thể Trương Kiến Hoa quá nhiều do dự, trà trộn quan trường nhiều năm như vậy, hắn dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên đây là đang khảo nghiệm hắn.
 
 	"Trần huynh đệ, còn dư lại giao cho lão ca ta chính là, ta tới ngay, ngươi lập tức rời đi hiện trường, trời sập xuống ta cũng có thể cho ngươi giải quyết!" Trương Kiến Hoa ở bên đầu điện thoại kia vỗ ngực nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy khóe miệng cúp nụ cười, cái này cục trưởng Trương xem ra là cùng ổn định mình. Cúp điện thoại, nhìn một cái choáng váng té xuống đất mấy học sinh, xác nhận bọn họ không có sao sau đó, liền khép cửa phòng lại đi xuống lầu.
 
 	Xuống đến khách sạn đại sảnh, cơ quan Pikachu liền Pika Pika kêu nhảy tới Trần Tấn Nguyên trên vai, Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn một cái.
 
 	Mẹ, biết bao nguy nga à!
 
 	Trong đại sảnh đông nghịt ngã trên trăm người, từng cái gương mặt nám đen, giống như phát bệnh động kinh vậy, cả người trên dưới không ngừng lay động co quắp, rên rỉ ai kêu không ngừng bên tai, Trần Tấn Nguyên nhìn xem trên bả vai đứng cơ quan Pikachu, trong mắt thật là hài lòng, đây chính là mình lần đầu làm, ngay tức thì có thể thả ra hơn mười ngàn volt cao áp, mặc dù không có thể kéo dài bao lâu, nhưng là nếu như phóng thích mấy trăm volt điện thế, điện lật mấy trăm người vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Không để ý đến những thứ này bi kịch lưu manh, Trần Tấn Nguyên đem cơ quan Pikachu thu vào trong không gian, liền nhanh chóng rời đi khách sạn, nơi này chính là cái đất thị phi, vẫn là cách xa tốt, còn như trên đất những người này, để cho Trương Kiến Hoa tới xử lý tốt.
 
 	"Trời ạ rồi!"
 
 	Làm Trương Kiến Hoa mấy cái cảnh sát viên tiến vào khách sạn đại sảnh thời điểm, hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt trấn trụ, ngu ở! Thật lâu không thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Trương cục, đây có thể trách chỉnh, chúng ta xe cảnh sát sợ rằng không chứa nổi nhiều người như vậy chứ ?" Bên cạnh một cái tiểu cảnh viên, đi tới Trương Kiến Hoa bên cạnh nói, trong mắt giống nhau khiếp sợ.
 
 	Trương Kiến Hoa dẫu sao đã gặp bộ mặt thành phố so với cái này chút tiểu cảnh viên lớn hơn nhiều lắm, rất nhanh liền từ trong khiếp sợ tỉnh lại, trầm giọng nói: "Không chứa nổi cũng phải chứa, tình nguyện nhiều chạy mấy chuyến cũng phải đem những người này bắt trở về!"
 
 	"Bắt trở về nhốt nơi đó à? Nhiều người như vậy!" Tiểu cảnh viên chỉ trên đất bí mật tê tê nằm hội Tam Hợp lưu manh, trên mặt có chút khó xử.
 
 	"Nhốt nơi đó? Trước nhốt trong sở câu lưu, người nhiều thì nhiều mấy người quan một gian, không thể để cho một cái chạy cho ta! Thiếu một, ta cầm ngươi là hỏi!" Trương Kiến Hoa cau mày nói, trong lòng giống vậy ở quấn quít, 'Trần lão đệ à Trần lão đệ, ngươi làm lớn như vậy tình cảnh nhưng mà ở cho lão ca ra vấn đề khó khăn à!'
 
 	"Tốt đây!" Tiểu cảnh viên lau mồ hôi nước, vui vẻ người chỉ huy nhân viên bắt đầu bắt người, trên đất những người này trừ chết những cái kia, đều bị cơ quan Pikachu cao áp cho bị điện giật giống như cây xốp giòn mềm mì sợi vậy, hoàn toàn không có bất kỳ chống cự gì năng lực, những cảnh sát viên này chẳng qua là phải phí chút khí lực đem bọn họ cho mang đến trên xe cảnh sát.
 
 	"Trương cục!" Một lát sau, vậy tiểu cảnh viên lại chạy trở lại, "Những người này hình như là La Thiểu Lâm thủ hạ!" Tiểu cảnh viên trên mặt rất là khẩn trương.
 
 	"La Thiểu Lâm!" Trương Kiến Hoa nghe vậy, trên mặt thoáng qua một vẻ kinh ngạc, sớm đã có lời đồn đãi Diêm Thành thế lực dưới đất hội Tam Hợp lão đại La Thiểu Lâm chủ tử là thị trưởng Vương Bác, nhưng là vẫn luôn không có ai đi chứng thật, Trương Kiến Hoa trước kia cũng chỉ là làm một chuyện tiếu lâm tới nghe, nhưng là lúc này xảy ra chuyện, thì không khỏi không suy nghĩ thật kỹ chuyện này, nếu La Thiểu Lâm thật là Vương Bác người, vậy mình bây giờ được là liền không thể nghi ngờ là đang cùng thị trưởng đại nhân đối chọi.
 
 	Trong đầu ý niệm không ngừng quay tít, Trương Kiến Hoa đang nhanh chóng cân nhắc hơn thiệt, hội Tam Hợp cùng Ca Lão hội, một cái chẳng qua là Diêm Thành địa đầu xà, mà một cái khác nhưng là Thục Trung thậm chí là TQ cũng có thể xếp ở trên số phải bang phái lớn, Vương Bác cùng Lưu gia, một cái chỉ là một tên chưa từng có ai biết đến nhỏ thị trưởng, một cái khác nhưng là gia tộc lớn thế lực lớn. Theo này xem ra, vô luận như thế nào chọn, Trương Kiến Hoa cũng sẽ chọn người sau.
 
 	"La Thiểu Lâm thì thế nào, cũng cho ta bắt trở về!" Trương Kiến Hoa nghĩ thông suốt khớp xương, khoát tay một cái lớn tiếng nói.
 
 	"Trương cục, chết! Trương cục, chết!" Một cái cảnh sát viên từ trên thang lầu vội vả chạy xuống.
 
 	Trương Kiến Hoa một cái bay chân đá tới, quát lên: "Ngươi mẹ hắn mới chết, nói rõ một chút, rốt cuộc cái gì chết?"
 
 	"Người chết rồi! Người chết rồi!" Cảnh viên kia hai tay cắm ở trên đầu gối, miệng to thở mạnh, tựa hồ còn có chút chưa tỉnh hồn, "Trương cục, người chết rồi, La Thiểu Lâm cũng đã chết, thật là nhiều người chết, từ lầu hai đến lầu 4, khắp nơi đều là người chết, còn có mấy ngày trước học viện Diêm Đô mất tích mấy học sinh, chúng ta ở lầu 4 phát hiện bọn họ, bất quá còn không biết sinh tử, anh Trương cùng anh Lý còn ở phía trên tra xem!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/