converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Sau hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới đem tâm tình bình phục lại, nhấc chân hướng đài triệu hoán đi tới, bây giờ Trần Tấn Nguyên lại là kiên định tín niệm, tạm thời không chuẩn bị thả Hoắc Thủy Tiên ra Cổ Võ không gian, rình coi cô gái tắm, bỉ ổi như vậy chuyện, nếu để cho các nàng đi ra ngoài nói một chút, vậy mình thật là cũng không sao mặt còn sống, lớn nhỏ ta bây giờ cũng là một nhân vật công chúng, hơn nữa còn là hai đứa bé cha, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn bị chuyện này làm thân bại danh liệt.
 
 	"Quy củ cũ, cổ võ giả cấp 4!" Đài triệu hoán ở trên, Trần Tấn Nguyên uể oải đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố mệnh lệnh, chuyện mới vừa rồi còn để cho hắn có chút tâm thần bất định.
 
 	Trí tuệ và năng lực chương trình một phen tìm kiếm, kêu gọi, đồ sộ động tĩnh lớn sau đó, rốt cuộc lại một lần nữa kêu gọi thành công, người được triệu hoán giống vậy là 'Phong vân' trong, 'Thiên trì mười hai sát' ở giữa hí bảo.
 
 	Người này biến sắc mặt thuật dịch dung hết sức cao cường, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói cũng có nơi ích lợi, nhưng là mới vừa bị Hoắc Thủy Tiên nhiễu loạn tâm thần Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút le que không thú vị, chẳng qua là thấy trị giá kinh nghiệm đã sắp đầy 5000, chỉ cần một lần nữa thành công kêu gọi, là được thăng cấp là cấp 5 người triệu hoán, đột phá cảnh giới tiên thiên lúc này Trần Tấn Nguyên tâm tình mới thoáng cao hứng chút.
 
 	Bất quá cũng chặt chặt là cao hứng một chút xíu mà thôi, Trần Tấn Nguyên xuống đài triệu hoán, liền gian phòng 4-6 cũng không có đi, liền thẳng ra không gian.
 
 	"Ai, đây có thể bị gì à?"
 
 	Hoắc Thủy Tiên vậy xinh xắn mặt mũi hiện lên trước mặt, trong đầm nước vậy tuyệt đời Vô Song thân thể, giống như lời nguyền giống vậy ở Trần Tấn Nguyên trong đầu quanh quẩn không ngừng. Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường rên rỉ than thở, nhớ tới chuyện mới vừa rồi, một cổ không đất dung thân cảm giác liền tự nhiên nảy sanh.
 
 	"Làm gì bi thương than thở?" Trần Tấn Nguyên đang than thở ở giữa, gối bên truyền tới Tiểu Long Nữ thanh âm.
 
 	"Không có sao, nghĩ đến một ít quấn quít chuyện!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy, Tiểu Long Nữ không biết lúc nào đã tỉnh lại, "Long nhi, ngươi cảm thấy ta người này thế nào?"
 
 	"Làm gì hỏi như vậy?" Tiểu Long Nữ hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết Trần Tấn Nguyên có phải hay không uống lộn thuốc, tại sao sẽ đột nhiên hỏi như vậy vấn đề.
 
 	"Ngươi chớ xía vào nhiều như vậy, Long nhi, ngươi nói cho ta, ta người này là không phải rất hạ lưu, nhân phẩm rất kém cỏi à?" Trần Tấn Nguyên ôm chầm Tiểu Long Nữ, có chút nóng nảy muốn biết câu trả lời, mình mặc dù háo sắc liền chút, nhưng là cũng sẽ không làm rình coi cô gái tắm bỉ ổi như vậy chuyện tới, nhưng mà ngày hôm nay lại có thể làm, hơn nữa còn bị người cho bắt được, nhất định chính là thất bại.
 
 	"Ngươi à, trừ mê gái chút, ta cảm thấy những thứ khác còn tốt vô cùng à, nếu không Long nhi làm sao biết gả cho ngươi đâu ?" Tiểu Long Nữ mặc dù không rõ ràng Trần Tấn Nguyên tại sao phải là cái vấn đề này quấn quít, nhưng là vẫn rất nghiêm túc trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề.
 
 	"Thật?"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, xem ra người mình phẩm cũng không phải là kém như vậy, ngày hôm nay mình làm ra bỉ ổi như vậy chuyện tới, chỉ có thể nói là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, đối mặt như vậy sắc đẹp, chỉ sợ sẽ là thánh nhân tái thế, cũng biết không cầm được, mình không phải là thánh nhân, cũng không phải quân tử, khuy ở trên hai mắt xuân quang cũng thuộc về bình thường.
 
 	"Tốt lắm, ta không sao, chúng ta ngủ!" Sau khi nghĩ thông suốt, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác tâm tình tốt hơn nhiều, ôm Tiểu Long Nữ dùng sức hôn một cái, liền nhắm mắt lại ngủ khò khò.
 
 	Tiểu Long Nữ khó hiểu nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày, lắc đầu một cái, cũng nằm vào Trần Tấn Nguyên trong khuỷu tay.
 
 	Núi Thanh Thành.
 
 	Hôm nay núi Thanh Thành, càng thêm u tĩnh, u tĩnh trong thậm chí còn kẹp theo một tia âm hàn, quỷ bí, kinh khủng hơi thở.
 
 	"Hoa lạp lạp lạp. . ."
 
 	Phái Thanh Thành nội viện, gần đây nóng nảy rất tốt đại chưởng môn Lưu Phong, đem trên bàn uống trà đồ toàn bộ đều vẩy ở trên mặt đất, từ mảnh, nước trà vẩy đầy đất, bên cạnh Lý Quỳnh Anh cùng Lưu Mãnh hai người trên mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ nhìn một màn này.
 
 	"Anh Phong, ngươi đừng tức giận, trên giang hồ lời đồn đãi có lẽ chẳng qua là giả dối hư ảo chuyện, làm không phải thật!" Lý Quỳnh Anh đi tới trước, có chút tim hồi hộp kéo kéo Lưu Phong cánh tay.
 
 	"Hừ, làm không phải thật? Ngươi xem xem phái Thanh Thành trên dưới, bây giờ còn dư mấy tên đệ tử?" Lưu Phong một tiếng quát lạnh, sợ Lý Quỳnh Anh một hồi giật mình, trước, có mấy cái phái Thanh Thành phản đồ, ở trên giang hồ lời đồn đãi, nói Lưu Đạo Huyền là cương thi, hơn nữa còn đang tu luyện một môn ác độc kiếm pháp 'Tịch Tà kiếm phổ', hơn nữa còn nói chi chuẩn xác.
 
 	Trong chốc lát phái Thanh Thành cái tên này cửa đại phái bắt đầu mưa gió lay động, môn hạ đệ tử mỗi ngày đều sẽ quỷ dị mất tích mấy cái, rất nhanh liền chạy cái hơn nửa, ước chừng hai tháng không tới, phái Thanh Thành trừ một ít trung thành cảnh cảnh đệ tử bên ngoài, thậm chí liền thổi lửa nấu cơm đệ tử cũng chạy xong, đảm nhiệm cũng không ai nguyện cùng cương thi nhập bọn.
 
 	"Anh Phong, cha hắn sẽ không thật sự là cương thi chứ ?" Trầm mặc hồi lâu, Lý Quỳnh Anh không nhịn được hỏi ra cái này vẫn luôn muốn hỏi vấn đề.
 
 	"Nói xạo, liền ngươi cũng cho rằng cha hắn biến thành cương thi?" Lưu Phong mặt đầy không giúp nhìn Lý Quỳnh Anh, trong ánh mắt lộ ra thê lương.
 
 	Lý Quỳnh Anh không nói, các nàng hai vợ chồng vào sáng sớm Lưu Mãnh trở lại núi Thanh Thành ngày đó, từng hỏi qua Lưu Mãnh, theo Lưu Mãnh theo như lời, Lưu Đạo Huyền bị Tống Đại Phân nơi cắn, là hắn chính mắt nơi gặp, Lưu Đạo Huyền biến thành cương thi, vậy cơ hồ là không chạy, nhưng mà Lưu Phong nhưng vô luận như thế nào đều không nguyện tin tưởng, chỉ nói con trai mình là bị sợ choáng váng, những cái kia phái Thanh Thành phản đồ đều là ở ác ý phỉ báng.
 
 	"Cha, ngươi tỉnh lại đi, ông nội hắn bị cương thi cắn bể cổ họng, là ta chính mắt nơi gặp, ông nội hắn đã là cương thi! " cảnh tượng tựa hồ còn rành rành trong mắt, Lưu Mãnh cứ việc đặc biệt muốn quên, nhưng là vậy một trận kinh khủng trải qua, giống như phụ cốt chi thư vậy, căn bản là vẫy không đi, nghĩ đến bi chỗ, lại khóc, qùy xuống đất kéo Lưu Phong ống quần không chịu buông tay." Ngươi tên súc sinh này!"Lưu Phong giận từ trong lòng khởi, một cước đem Lưu Mãnh cho đạp ra đi, ngón tay run lẩy bẩy chỉ Lưu Mãnh nói: " ngươi tên súc sinh này, như không phải là ngươi, ta phái Thanh Thành làm sao rơi cho tới bây giờ cái này ruộng đất, ông nội ngươi nếu không phải là vì ngươi, làm sao trong buổi họp vậy núi Tiêm, bị bực này khổ sở."Cứ việc Lưu Phong không chịu thừa nhận, nhưng là hắn trong nội tâm nhưng là không thể không tin tưởng, bất kể là có phải hay không Lưu Mãnh chính miệng xác nhận, ngẫm nghĩ nguyên nhân hậu quả, mỗi một chuyện cũng tỏ rõ Lưu Đạo Huyền đã trở thành cương thi, vô luận là mình chính mắt nơi gặp, nghe vẫn là người khác theo như lời, có thể nói Lưu Phong viên kia lòng kiên định đã bị hoàn toàn phá hủy.
 
 	Đối với những cái đệ tử chạy trốn kia, hắn cũng không có qua nhiều oán hận, trong lòng ngược lại là hy vọng bọn họ đi mau, lần trước Lưu Đạo Huyền giả tay mình, đem mười tên đệ tử phái đi núi Tiêm chịu chết sự việc, không chỉ có tổn thương thấu môn hạ đệ tử lòng, càng bị thương hắn Lưu Phong lòng, những cái kia cũng đều là phái Thanh Thành một tay điều dạy dỗ đệ tử à, lại có thể cứ như vậy cho Lưu Đạo Huyền từ bỏ, không nghi ngờ chút nào, Lưu Đạo Huyền đã chui nhập ma đạo.
 
 	Trong chốc lát, một nhà ba người ôm đầu khóc rống lên.
 
 	"Anh Phong, cái này chúng ta phái đi sau núi dò xét đệ tử, một cái cũng chưa có trở về, hơn nữa còn lại những cái kia trung thành đệ tử, cũng có người mất tích!" Lý Quỳnh Anh lệ rơi đầy mặt nhìn Lưu Phong, Lưu Phong chính là hắn tinh thần trụ chỗ.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/