converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Làm Trần Tấn Nguyên gọi ra vảy rồng bao trùm toàn thân một khắc kia, một cổ oai rồng phúc tản ra, Hồ Ngọc Nhi hai người thông suốt xoay người, khi thấy Trần Tấn Nguyên vậy thô bạo mười phần tôn dung, cũng không khỏi trợn to hai mắt, vậy cổ bá đạo oai rồng mặc dù rất yếu ớt, nhưng là nhưng không cách nào không để cho các nàng kinh hãi, đó là thiết thiết thực thực oai rồng.
 
 	"Người này sợ là có chút lai lịch, có lẽ hắn thật đúng là có thể dẫn chúng ta ra tháp!" Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, trong con ngươi đều là mang vẻ kinh dị.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên cùng ngưu yêu đang đánh khó phân khó khăn giải trừ, đối với bên trong phòng dị trạng nhưng là không có cảm ứng, thành khẩn đối oanh, hỗ có tổn thương, ở trong lực lượng, hai người hẳn không tương như nhau.
 
 	"Ha ha, thoải mái, bố đây thật lâu không đánh thoải mái như vậy, Độc Cô, để cho bố lại thoải mái chút!" Đánh tới hưng chỗ, ngưu yêu tựa hồ đã quên mất đánh tràng này giá dự tính ban đầu, mà là đơn thuần vì đánh nhau mà đánh nhau, càng lớn càng hưng phấn.
 
 	"Ngưu yêu này cũng là người trời sanh chiến đấu cuồng, bất quá nói chuyện nhưng là bất kinh óc, không biết, còn lấy là các ngươi đang làm cơ đâu!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi mặt đầy đều là hắc tuyến, thân thể rúc lại trong góc tường, hộ thể chân khí mở hết, ngăn cản trong thạch thất vậy một trận tiếp một trận gió bão, con mắt đều không cách nào mở ra, "Cmn, chẳng qua là linh thể đều có như vậy lực lượng, nếu là thân phận thật sự, vậy phải mạnh bao nhiêu, các ngươi ngược lại là đánh sảng khoái, nhưng lại khổ bố."
 
 	Chốc lát, bên trong thạch thất yên tĩnh trở lại.
 
 	"Ò ọ "
 
 	Một tiếng trâu lớn tiếng kêu, để cho Trần Tấn Nguyên sinh lòng nghi ngờ, từ từ mở mắt.
 
 	"Ta giọt cái ông trời, đây là thời tiết thay đổi sao?" Trước mắt nơi gặp, để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng không ngừng run rẩy trước.
 
 	Trong thạch thất ương đằng đằng trong lửa trời, đứng một đầu cao khỏi bệnh mấy trăm trượng trâu đực lớn, cả người lông đen bao trùm, giống như là một ngọn núi lớn vậy, thân thể cao lớn, to lớn bắp thịt, hùng tráng khí thế chấn nhiếp Trần Tấn Nguyên tâm thần.
 
 	"Là ta nhỏ đi, vẫn là thạch thất này trở nên lớn?" Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, cơ hồ lấy là mình là đang nằm mơ, chiến đấu mới vừa rồi hắn chỉ lo tự vệ, căn bản là không cách nào phân tâm xem cuộc chiến, căn bản không biết kết quả chuyện gì xảy ra.
 
 	Khi thấy trâu đực lớn dưới chân, như lông trâu giống vậy Độc Cô Hạo Thiên, Trần Tấn Nguyên lúc này mới tin chắc, là thạch thất này trở nên lớn, trở nên lớn vô số lần, mà đầu kia trâu đực lớn, chắc là ngưu yêu bổn tôn.
 
 	"Người nầy hiện nguyên hình? Làm sao lớn như vậy? Cuộc chiến này làm sao còn đánh?" Nhìn thân thể lớn nhỏ khác xa đến bạo Độc Cô Hạo Thiên cùng ngưu yêu, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đập đi một chút miệng, ngưu yêu nguyên hình có mấy trăm trượng cao lớn, giống như ngọn núi lớn, để cho người đi mà sống úy, mà Độc Cô Hạo Thiên thân thể như vậy nhỏ bé, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa hồ đã dự liệu được kết quả.
 
 	"Độc Cô, có thể để cho lão Ngưu ta hiện ra nguyên hình, ngươi đủ để kiêu ngạo, ngươi nếu là nhận thua, để cho ta dạy bảo thằng nhóc kia một lần, vậy chúng ta liền lúc này dừng tay, như thế nào?" Trâu đực lớn miệng phun tiếng người, giống như là từ trong tầng mây truyền xuống lôi đình, chấn người hai lỗ tai sắp nứt.
 
 	"Ngưu tiền bối, ta nói qua, hắn là bạn của ta!" Độc Cô Hạo Thiên đứng ở trâu đực lớn dưới chân, giọng vẫn là bộ kia giọng nói nhàn nhạt, tựa hồ cũng không vì là ngưu yêu hiện ra nguyên hình mà cảm thấy sợ.
 
 	"Hừ, u mê không tỉnh!" Trâu đực lớn một tiếng hừ lạnh, một cái móng tự trong lửa trời giơ lên, dựa theo Độc Cô Hạo Thiên đỉnh đầu liền đạp xuống, giống như là thái sơn áp đỉnh vậy, to lớn móng để cho Trần Tấn Nguyên nhìn cũng không nhịn được muốn nhắm mắt, không dám xem Độc Cô Hạo Thiên thảm trạng.
 
 	Dẫu sao, Độc Cô Hạo Thiên có lẽ có thể ở trong lực lượng cùng ngưu yêu chiến thành ngang tay, nhưng là giờ phút này ngưu yêu hiện ra mấy trăm trượng cao thân phận thật sự, mặc dù chỉ là linh thể, nhưng lực lượng khẳng định tăng lên không chỉ một cấp bậc, cổ lực lượng này, tuyệt đối không phải Độc Cô Hạo Thiên có thể ngăn cản được.
 
 	"Hô"
 
 	Một tiếng quát lạnh, vang khắp cả mảnh không gian, giờ khắc này, Độc Cô Hạo Thiên ngạo nghễ nhìn ngưu yêu một cái, một tay để ở ngưu yêu khổng lồ móng trâu, ngay sau đó thân thể giống như măng mọc sau cơn mưa vậy, lê lết đi lên giương cao, không ngừng ở trên dáng dấp thân thể, thiếu chút nữa đem không có phòng bị ngưu yêu cho lật trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là nháy mắt liền cái mắt, Độc Cô Hạo Thiên thân thể đã tăng đến mấy trăm trượng cao, như một cái Hồng Hoang người khổng lồ vậy đứng bất động ở ở giữa thiên địa.
 
 	"Pháp thiên tượng địa đại thần thông! ! ! ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhô lên liền một chút, môn đại thần thông này, hắn từng ở Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người trên người thấy qua, chỉ bất quá Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân là lấy cảnh giới tiên thiên phải Lưu Bá Ôn truyền thừa, 'Pháp thiên tượng địa' khiến cho bất luận không loại, lúc này thấy Độc Cô Hạo Thiên sử dụng hàng thật, mới thật là làm cho Trần Tấn Nguyên kinh hãi.
 
 	"Hắn cũng biết môn đại thần thông này sao?" Trần Tấn Nguyên nhìn đứng bất động ở trước, thân cao gần ngàn trượng, cả người thon dài đạo bào Độc Cô Hạo Thiên, trong lòng khó mà bình tĩnh.
 
 	"A, pháp thiên tượng địa? Độc Cô, lão Ngưu ta vẫn là coi thường ngươi!" Trâu đực lớn nhìn cùng mình cơ hồ cùng cao Độc Cô Hạo Thiên, vậy như hồ giống vậy trong ánh mắt tràn đầy bất ngờ.
 
 	"Ngưu tiền bối quá khen!" Độc Cô Hạo Thiên nói.
 
 	"Ò ọ "Trâu đực lớn một tiếng kêu to, đem đầu một chôn, 2 con đầy sừng trâu hướng Độc Cô Hạo Thiên đụng tới, tách tách tiếng vó ngựa, chấn mặt đất giống như là động đất vậy.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên trong mắt tràn đầy cẩn thận, hai tay bắt trâu đực lớn 2 cái sừng trâu, muốn dùng sức ngăn cản, tiếc rằng trâu đực lớn cự lực vô biên, trực tiếp chỉa vào hắn nhanh chóng tiến về trước.
 
 	"Bành! " một tiếng, sừng trâu đâm vào trong vách tường, 2 cái sừng trâu đem Độc Cô Hạo Thiên gắt gao thẻ ở trong.
 
 	"Ân hừ "Độc Cô Hạo Thiên một tiếng kêu đau, ngực chấn động một cái, tóe ra một cổ cường đại lực lượng, đem trâu đực lớn thân thể đẩy lui một phần, lưu lại một tia kẻ hở, mũi chân thừa dịp một chút, bay lên không, thuận tay một chưởng vỗ ra, hướng trâu đực lớn đỉnh đầu vỗ tới.
 
 	Trâu đực lớn sớm có phòng bị, vẫy đuôi một cái, liền rút trúng Độc Cô Hạo Thiên lòng bàn tay, Độc Cô Hạo Thiên bị đau, trống rỗng một người trong lộn, một chân đá bên hông, chính giữa ngưu yêu bụng, ngưu yêu cả người run lên, đẩy ra mấy bước, cũng may da thô thịt dầy, chẳng qua là bị thương nhẹ.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên rơi xuống đất, giơ tay phải lên vừa thấy, lòng bàn tay cũng bị trâu đực lớn cái đuôi cho rút ra một cái dấu, bất quá hai người đều là linh khí nơi tụ, chút thương thế này không hề coi là tổn thương, chỉ có thể coi như là chiến cái không phân cao thấp.
 
 	Thời khắc này chiến đấu, càng thêm nhìn thấy mà giật mình, một người 1 trâu, mỗi một chiêu mỗi một thức tựa như cũng xen lẫn thiên địa oai, uy thế lớn đến dọa người, Trần Tấn Nguyên đã sớm nán lại, từng đạo gió mạnh cạo tới, nếu không phải là hắn thân xác cường hãn, sợ là sớm bị chiến đấu dư âm cho đánh thành mảnh vụn.
 
 	Luyện ma tháp ở chấn động, linh khí đang nổ, một người 1 trâu vẫn là chiến không phân cao thấp, khó phân khó khăn giải trừ, mà Trần Tấn Nguyên cũng đã có chút không chịu nổi, vậy từng đạo gió mạnh cơ hồ phải đem hắn thân thể xé, trên da mơ hồ hiện ra đạo đạo nhỏ bé vết nứt.
 
 	"2 người các ngươi, đánh đủ rồi không?"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị không để ý hết thảy trốn vào Cổ Võ không gian tị nạn lúc này bên tai truyền tới nhất thanh thanh hát, ráng mở mắt vừa thấy, nhưng gặp Hồ Ngọc Nhi cùng vậy đứa nhỏ bận yếm bay lên trời, hướng trong chiến đấu một người 1 trâu bay đi, mới vừa rồi vậy nhất thanh thanh hát, chính là xuất từ Hồ Ngọc Nhi miệng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/