/*Dzung Kiều : sắp chuyển qua thời mạt thế*/ 
 	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên không nhịn được phun một cái, lần này hoàng lăng chuyến đi, mình chỗ tốt gì cũng không có mò được, thật vất vả lấy Hiên Viên kiếm còn nghĩ nó chắp tay nhường cho người.
 
 	Bất quá khá tốt, chí ít mình đi qua thang trời vạn cấp rèn luyện, thân xác cường đại rất nhiều, cùng Từ Đạt Thường Ngộ Xuân hai người đánh một trận, lại là nhận rõ mình thực lực, hôm nay TQ sợ rằng đã rất khó có người sẽ là mình địch thủ, trừ phi một ít giống như Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân vậy lợi dụng một ít thủ đoạn sống sót lão quái vật, loại người này hẳn là cực ít, có lẽ căn bản lại không tồn tại.
 
 	Nghĩ như vậy tới, mình cũng không tính là không thu hoạch được gì, chí ít còn giết chút người xâm lăng, lại là đem Yagami gia tộc bát xích cùng câu ngọc cho cắn nuốt, nguyện lực trị giá đại tăng. Nghĩ như thế, Trần Tấn Nguyên tâm tình ngược lại là tốt hơn nhiều, đất đai dưới chân vẫn đang hơi run run, cũng không biết thế giới bên ngoài biến thành bộ dáng gì, linh mạch phong ấn bị khải, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, Trần Tấn Nguyên bước chân tăng nhanh một ít.
 
 	"Sếp, hắn hướng chúng ta bên này tới!" Johan xa xa loáng thoáng thấy một bóng người hướng bọn họ ẩn núp phương hướng đi tới, có chút nóng nảy hướng về phía Adam hô.
 
 	"Kêu la cái gì! Ngươi còn sợ hắn không phát hiện được chúng ta à?" Adam sững sốt Johan một cái, có chút chán ghét Johan trách trách hô hô, "Chúng ta trốn, chờ hắn đi qua nơi này thời điểm đánh lén hắn! Đoạt lại thanh bảo kiếm kia!"
 
 	"Cái gì? Sếp, ngươi có lầm lẫn không?" Lần này không dứt Johan, liền liền Eva đều có chút không thể tin nhìn Adam, tạm thời nổ tung nồi.
 
 	"Sếp, theo chúng ta những người này, sợ rằng còn chưa đủ cái đó mãnh nam nhét kẻ răng. Chúng ta muốn đánh lén hắn, hoàn toàn là tìm chết, mới vừa rồi hắn mạnh biết bao, ngươi cũng không phải không thấy à!" Jack vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	Adam vung tay lên. Cắt đứt tức tức oai oai bốn người, "Không nên nói, cứ như vậy khoái trá quyết định, người này mặc dù thực lực mạnh phải khủng bố, nhưng là mới vừa rồi hắn cùng vậy 2 cái người đàn ông đại chiến, khẳng định cũng không chiếm được nhiều ít chỗ tốt, nói không chừng đã là nỏ hết đà, hơn nữa chúng ta cũng không phải dùng bửa. Đến lúc đó ta tự có biện pháp đối phó hắn!" Adam vừa nói quay đầu cùng Eva nhìn nhau một cái, hai người trong mắt thoáng qua một tia giãy giụa, tựa như đang làm gì chật vật quyết định. Bọn họ mấy cái cách quá xa, căn bản cũng không biết Trần Tấn Nguyên đã buông tha Hiên Viên kiếm. Nếu là biết được, thật không biết bọn họ trên mặt sẽ là một bộ dạng gì diễn cảm.
 
 	"Nghe Adam đi, chúng ta đã đáp ứng đế quốc chánh phủ, nhất định phải đem chuôi này cổ kiếm hộ ߥ λ, cho nên chúng ta nhất định đem hết toàn lực. Nếu không nếu như chúng ta lúc này buông tha, Mike bọn họ coi như chết vô ích." Eva nói.
 
 	. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ chuyện mình, không chút nào nhận ra được mình đang đến gần nước Mỹ năm người vòng vây.
 
 	"Vèo, vèo!" 2 đạo thân ảnh đột nhiên từ Trần Tấn Nguyên bên người cao lớn cây cao to chỗ sâu chui ra, ngay tức thì liền ức hiếp đến Trần Tấn Nguyên trước người. Một cái cả người bốc trước hừng hực ngọn lửa người ngọn lửa. Dẫn đầu một quyền đập vào Trần Tấn Nguyên trước ngực.
 
 	Oành một tiếng, Trần Tấn Nguyên trên người quần áo đằng một chút liền đốt lên. Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác mình tựa như bị một cái con trăn trói lại vậy, phục hồi tinh thần lại vừa thấy. Nguyên lai là đập mình một quyền là nước Mỹ cái nào người ngọn lửa, mà trói mình chính là cái nào người cao su.
 
 	"Mẹ, thật là không biết sống chết!" Trần Tấn Nguyên căn bản không có nghĩ đến, mấy người này lại có cái nào can đảm dám đánh lén mình, bị một đám cá tạp đánh lén, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút tức giận, "Vừa vặn cầm các ngươi tiết nhụt chí!"
 
 	Cả người run một cái, âm khí vận chuyển, trên người thiêu đốt ngọn lửa nhất thời tắt, tiếp lại chấn động một cái, cự lực truyền tới, người cao su Jack lại cũng dây dưa không dừng được Trần Tấn Nguyên, lập tức lỏng ra, Trần Tấn Nguyên bắt lại Jack mắt cá chân, trực tiếp đem Jack luân phiên, Jack thân thể hết sức mềm mại, Trần Tấn Nguyên nắm Jack giống như là nắm một cái roi vậy, hướng người ngọn lửa Johan rút đi.
 
 	Lách cách cả người, Johan liền trực tiếp bị quất phải bay ra ngoài, không vào rừng rậm chỗ sâu. Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, dùng sức luân phiên cái vòng, người cao su Jack cũng phát ra một hồi oa liệt liệt kêu to, bay ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu liếc xéo, chỉ nghe xuy một tiếng, một ngọn phi đao ngay tức thì hoa phá hư không, hướng Trần Tấn Nguyên óc bắn tới, chính là Jessica bắn ra quân đao.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay phải khều một cái, quân đao lập tức liền tà bay ra ngoài, tận gốc không vào bên cạnh một cây đại thụ trong cây khô.
 
 	"Xuy!" Lại là một ngọn phi đao bắn tới, nhưng là lần này cũng không phải mới vừa rồi phương hướng, mà là từ một bên khác bắn tới, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, trước mặt trừ vậy 2 cái quần áo giống như là nguyên thủy bộ lạc người địa phương giống vậy trai gái, không biết đang ngâm xướng trước chút gì bên ngoài, tựa hồ cũng không có những người khác.
 
 	Lần nữa vẹt ra phi đao, nhìn về phía phi đao bắn tới chỗ, vẫn không có người, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, thần thức phát ra, rốt cuộc phát hiện cái trong ảo diệu, nguyên lai là cái nào ngoại quốc cô gái, đang đang không ngừng biến đổi phương vị, trong tay phi đao một chuôi tiếp một chuôi hướng mình bắn tới.
 
 	"Nàng lại có thể có thể ẩn thân?" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, sau khi kinh ngạc khóe miệng quỷ dị cười một tiếng, coi như có thể ẩn thân thì như thế nào, ở dưới thần thức mình, tinh diệu nữa thuật ẩn thân đều đưa không che giấu.
 
 	Bắt được cái cô gái đó vị trí sau đó, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì hướng cô gái kia phương hướng vọt ra ngoài. Cô bé kia bị sợ kêu thét một tiếng, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ phát hiện mình vị trí, lập tức thi triển ra "Lực đẩy dị năng", lực đẩy bên ngoài thả, giống như một cái bàn tay để ở Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên tốc độ thật là nhanh, nàng tốc độ liền thật là nhanh, hai người bây giờ từ đầu đến cuối duy trì mười thước khoảng cách, vô luận Trần Tấn Nguyên như thế nào tăng tăng tốc độ, từ đầu đến cuối chính là không bắt được nàng, chỉ có thể ở tại chỗ xung quanh.
 
 	"Đội trưởng, ta không chịu nổi!" Jessica kêu to một tiếng, Trần Tấn Nguyên siêu tuyệt tốc độ, là nàng cho tới bây giờ cũng không có lãnh hội qua, cao như vậy tốc vận động một chút, Jessica vậy tương đối yếu ớt thân xác, mơ hồ có muốn hỏng mất triệu chứng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức ngừng lại, ngẩng đầu xem giống như vẫn đứng ở chi đầu không ngừng ngâm xướng Adam và Eva hai người.
 
 	Chỉ thấy hai người nhắm mắt lại, lẫn nhau dắt tay, trong miệng truyền ra từng cái kỳ diệu nốt nhạc, phảng phất là nguyên thủy nhất luật động vậy, một cái quỷ dị chớp sáng ở hai người trước người tạo thành, hai người một tay hư hóa, 2 con chảy máu từ hai người đầu ngón tay thấm ra, từ từ dung nhập vào quỷ dị kia chớp sáng trong, theo huyết dịch chảy ra, hai sắc mặt người trở nên càng ngày càng tái nhợt.
 
 	Theo huyết dịch dung nhập vào, cái nào chớp sáng từ từ biến thành đỏ như máu sắc, cỡ quả đấm, giống như một trái táo vậy.
 
 	"Làm cái quái gì?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn cái này 2 người, mà ẩn thân Jessica lập tức tê liệt ngã xuống đất, vô lực xoa nắn đau đớn vô cùng thân thể.
 
 	Ngay tại lúc này, Adam và Eva hai người đột nhiên mở hai mắt ra, một tay phất lên, cái đó lớn chừng quả đấm màu đỏ chớp sáng lập tức liền hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc bắn tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ khác nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/