converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Đang "
 
 	Trần Tấn Nguyên hai chỉ một đừng, Trương Trình trường kiếm trong tay nhất thời bị Trần Tấn Nguyên cự lực đừng đoạn, thân kiếm kịch liệt chấn động để cho Trương Trình một tay cầm chuôi kiếm rời tay ra, rơi ở trên mặt đất.
 
 	"À? !" Cửu Nương cùng Lâm Y Liên đều là cả kinh, Trương Trình trên tay thanh kiếm nầy nhưng mà có lai lịch lớn, Thái thượng kiếm tông Trương Cửu Đông thành danh bảo kiếm, Xích Hồn kiếm, cũng coi là một chuôi hiếm có thần binh lợi khí, lại có thể bị cuộc sống này sanh gãy, thực lực bực này đã không phải là đơn giản cảnh giới tiên thiên có thể làm được.
 
 	"Ngươi dám hủy ta bảo kiếm, ta giết ngươi! " Trương Trình chỉ là kinh ngạc chốc lát, ngay sau đó trong lòng liền bị tức giận lắp đầy khoang, một chưởng hướng Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu vỗ tới, một chưởng này ôm hận ra, thế phải đem Trần Tấn Nguyên đánh thành một bãi thịt nát.
 
 	Từ nhỏ đến lớn cũng cuộc sống ở cha che khuất dưới, đã sớm dưỡng thành trong mắt không người tính cách, ngày thường gặp phải người đều là đối với hắn cúi người gật đầu, mọi chuyện để cho hắn, mà Trần Tấn Nguyên không chỉ có bị thương hắn, còn gảy cha đưa cho hắn bảo kiếm, cái này làm cho hắn nội tâm nhỏ mọn căn bản là không cách nào chịu đựng, quan trọng hơn, vẫn là ở của mình thích trước mặt phụ nữ rớt mặt mũi, cái này thả bất kỳ trên người của một người đàn ông đều là khó mà tiếp nhận.
 
 	"Ách! "
 
 	Một khắc sau, Trương Trình liền cảm giác một cổ vô hình hấp lực truyền tới, mình cổ không biết tại sao, trong nháy mắt liền bị Trần Tấn Nguyên bàn tay bóp lại, cả người nội lực căn bản không cách nào điều động chút nào, hơn nữa còn đang nhanh chóng chạy mất, ở hướng vậy chỉ bóp lại bàn tay to của mình chạy mất.
 
 	"Ách. . ." Giờ phút này Trương Trình mới dám đến kinh hoàng, nguyên lai cái này tầm thường người đàn ông cuối cùng như vậy khủng bố, hắn lại đang hấp thu mình khổ cực tu luyện nội lực, Trương Trình muốn gào thét, trề miệng một cái nhưng là không kêu thành tiếng, cả người không ngừng run rẩy, giống như là phát bệnh động kinh vậy, khóe miệng cũng nổi lên bọt màu trắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trước đến giờ là người không phạm ta, ta không phạm người, người này đối với mình nổi lên sát tâm, mình cũng không cần đối với hắn khách khí.
 
 	"Thiếu hiệp dừng tay!" Gặp Trần Tấn Nguyên cuối cùng muốn đẩy Trương Trình vào chỗ chết, Cửu Nương bận bịu một tiếng hò hét, muốn lên trước ngăn cản, nhưng lại có chút kiêng kỵ, Trần Tấn Nguyên quỷ dị kia công pháp để cho nàng cũng có chút không lạnh mà run.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm tay buông lỏng một chút, Trương Trình giống như một con chó chết, nằm trên đất ho khan không dứt, giam trước cổ thở dốc từng hồi từng hồi.
 
 	"Đây là cái gì tà công?" Cửu Nương tiến lên đở dậy Trương Trình, trong mắt mang nồng nặc khiếp sợ, Trương Trình da nếp nhăn, cuối cùng già không dứt mười tuổi, cả người công lực lui có chừng hai tầng, thiếu chút nữa rơi vào hậu thiên cảnh giới.
 
 	"Bà chủ, ngươi cái này mở cửa làm ăn, cũng chớ đem cái gì đồ không có mắt cũng cho bỏ vào tới mà! Như vậy rất dễ dàng ảnh hưởng khách nhân muốn ăn!" Trần Tấn Nguyên không lên tiếng, A Thu nhưng là có chút chanh chua khắc nghiệt tới ở trên liền một câu.
 
 	"Ngươi nói gì? Các ngươi biết ta là ai chăng? Các ngươi lại có thể can đảm dám đối với ta động thủ!" Trương Trình thở dốc chốc lát, nghe được A Thu mà nói, nhất thời 1 bản mặt tái nhợt âm trầm giống như muốn cắn người khác vậy.
 
 	"Ơ, ơ, ơ, ngươi ai à?" A Thu hoặc giả là có Trần Tấn Nguyên chống nạnh, nhìn chó chết giống vậy Trương Trình, cũng không có cảm thấy sợ, mà là âm dương quái khí hồi kính liền một câu.
 
 	"Hừ, ta nói cho ngươi, bổn thiếu gia chính là Thái thượng kiếm tông, Vọng Bắc phong phong chủ Trương Cửu Đông con một, cha ta nhưng mà cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, các ngươi lại dám đối với ta động thủ, không muốn sống sao?" Trương Trình giùng giằng đứng lên, dùng sức hất ra Cửu Nương đở, hung hãn phun một cái, cứ việc trọng thương, vẫn là mặt đầy phách lối.
 
 	"Ơ, ta tưởng là ai, nguyên lai là Trương Cửu Đông con trai!" Hoắc Thủy Tiên bỉu môi, cũng là một bộ âm dương quái khí dáng vẻ.
 
 	"Công tử, Trương Cửu Đông là ai à?" A Thu hỏi.
 
 	"Không biết à, chưa nghe nói qua!" Hoắc Thủy Tiên nhún vai một cái, một bộ mờ mịt dáng vẻ, "Bất quá mà ta lại biết, nơi này có một em bé ngoan, không đánh lại liền muốn về nhà tìm gia trường!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên vậy cố làm ra vẻ dáng vẻ, làm Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa bật cười, mà Trương Trình nhưng là trên mặt thanh lại tím, tím liền lại xanh, trên ngực hạ phập phòng, bị Hoắc Thủy Tiên giễu cợt đến cơ hồ muốn ói máu.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi cái này được, ta nhất định sẽ không tha các ngươi!" Trương Trình run lẩy bẩy chỉ ba người, tức giận đã đạt đến trình độ cao nhất, người là thiên chi kiêu tử hắn, lúc nào gặp qua như vậy đối đãi, biết rõ thân phận của mình, lại còn dám làm càn như vậy, thật là chính là không biết chết vì vật gì.
 
 	"Ngươi đây là đang ép ta giết ngươi!" Trần Tấn Nguyên nghiêm nghị nhìn về phía Trương Trình, trong trẻo lạnh lùng trong tròng mắt sát ý lộ ra không thể nghi ngờ, sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.
 
 	Trương Trình cùng Trần Tấn Nguyên đối với một cái, nhất thời cảm giác mình tựa như rơi vào hầm băng vậy, âm thầm sợ hãi để cho hắn thần kinh căng thẳng lên.
 
 	"Thiếu hiệp bớt giận, Trương thiếu hiệp bất quá là nói đùa mà thôi, chớ coi là thật!" Trần Tấn Nguyên trên người triển lộ ra sát ý, để cho Cửu Nương cũng kinh hãi không thôi, đây nếu là từng giết bao nhiêu người mới có thể tích lũy ra mạnh như vậy sát khí tới?
 
 	Cửu Nương trong lòng ngầm mắng Trương Trình ngu so, người ở trên thớt còn dám miệng ra uy hiếp chi tiếng nói, nếu như người này thật đối với Trương Cửu Đông có chỗ kiêng kỵ, nói không chừng sẽ trực tiếp giết Trương Trình, hơn nữa người là người xem nàng cùng Lâm Y Liên hai người sợ rằng đều không cách nào may mắn tránh khỏi, giờ phút này sát ý lẫm nhiên Trần Tấn Nguyên đã bị Cửu Nương xáp nhập vào tà đạo một loại.
 
 	"Cút! " Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, cũng không đứng dậy, một chân vừa nhấc, liền đá vào Trương Trình trên mông, Trương Trình nhất thời hóa là một vì sao rơi, từ cửa sổ bắn đi ra ngoài, không biết bắn bao xa, cũng không biết sống chết.
 
 	"Cái này !" Cửu Nương cũng không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên như thế tàn bạo, lại như vậy thô bạo đem Trương Trình đá bay.
 
 	Bên cạnh Lâm Y Liên nhưng là trong con ngươi thoáng qua một tia nhu sắc, trước mắt người đàn ông này mình mặc dù không thích, nhưng là hắn nhưng là cho tự mình giải quyết một phiền phức lớn, mấy ngày nay mình bất kể là đi đến nơi đó, Trương Trình hãy cùng đến nơi đó, giống như một cái theo đuôi vậy, không rõ lắm kỳ phiền.
 
 	"Bà chủ, các ngươi cũng đừng đứng ở chỗ này, chúng ta còn phải ăn cơm đây!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Cửu Nương, cuối cùng cái mông cũng không có rời đi ngồi xuống băng dài.
 
 	"Ba vị thiếu hiệp mời từ từ dùng!" Cửu Nương phục hồi tinh thần lại cười một tiếng, "Tiệm chúng ta bên trong nổi danh nhất bách hoa nhưỡng, ba vị có muốn tới hay không một vò?"
 
 	" Được, tới một vò đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, tức là Đệ Cửu lâu bảng hiệu rượu ngon, dĩ nhiên là muốn nếm thử một chút.
 
 	Cửu Nương gật đầu một cái, xoay người mang Lâm Y Liên đi xuống lầu dưới, đi tới cửa thang lầu, Lâm Y Liên xoay người nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, ánh mắt có chút phức tạp, nàng người là Bách Hoa cốc đệ tử, thiên phú đã là hơn người, hai mươi mốt tuổi cũng đã đột phá cảnh giới tiên thiên, cái này ở toàn bộ Bồng Lai cũng cũng coi là thiên phú siêu nhiên, không nghĩ tới ngày hôm nay ở chỗ này lại có thể gặp phải một cái so mình thiên phú còn cao người.
 
 	Cảm giác được Lâm Y Liên ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cũng ngẩng đầu lên nhìn sang, Lâm Y Liên lập tức liền cúi đầu, đi theo Cửu Nương sau lưng đi xuống lầu đi.
 
 	" Này, nhìn cái gì à, háo sắc, người ta cũng xuống lầu!" Thấy Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Lâm Y Liên xem, Hoắc Thủy Tiên phượng mâu lại là trừng một cái, đưa tay ở Trần Tấn Nguyên ba sườn dùng sức nhói một cái.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/