Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Cùng một năm trước, đã hết sức bất đồng, mặc dù hình dáng không có bao nhiêu thay đổi, nhưng là trên mặt ngây thơ nhưng đã sớm rút đi, thêm mấy phần kiểu khác thành thục, ở thái hư trong ảo cảnh trải qua, cái này 2 đứa trẻ khẳng định suốt đời khó quên.
 
 	"Cũng hồi cung đi đi, cho các ngươi mẫu phi một cái ngạc nhiên mừng rỡ!" Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, vẫy tay đem 2 người bình lui.
 
 	2 người đáp một tiếng, thối lui ra ngự thư phòng, chợt thi triển huyền công, như một trận gió, biến mất ở trong cung Thần Tiêu.
 
 	"Con chuột, ta về trước cung!"
 
 	Cung Di Cảnh trước, nhìn xa xa vậy mây mù lượn quanh bây giờ quen thuộc cửa cung, Trần Nhiên trong lòng hết sức kích động, xoay người hướng về phía Trần Hạo nói , mười năm không gặp mẹ mình, loại tâm tình này tin tưởng mỗi một người cũng có thể nhận thức nói.
 
 	Jessica tẩm cung cung Thanh loan cùng Lưu Dung tẩm cung cung Di Cảnh cách nhau cũng không xa, 2 anh em ở chỗ này chia tay.
 
 	"Ồ, không đúng, đó không phải là mẫu phi loan giá sao?" Trần Hạo đang phải rời khỏi, nhưng thấy cung Di Cảnh trước cửa cung đậu một bộ loan giá, chính là thuộc về Jessica cung Thanh loan loan giá.
 
 	"A, xem ra mẹ ngươi phi giờ khắc này ở ta mẫu phi trong cung!" Trần Nhiên cũng nhìn thấy bộ kia loan giá, lúc này cười một tiếng, mang Trần Hạo cùng chung hướng cung Di Cảnh cửa cung đi tới.
 
 	Lúc này, cung Di Cảnh trong hoa viên.
 
 	"Hoa nở hoa tàn, một năm lại qua, bệ hạ được không ít ngày không tới!"
 
 	Vườn bên trong đình truyền ra lượn lờ dễ nghe tiếng đàn, một bụi mai vàng dưới tàng cây, đứng một bột rửa sạch, 2 cái tuyệt đẹp bóng người, Lưu Dung ngẩng đầu nhìn trên cây hoa mai từng mảnh bay xuống, không khỏi có chút cảm khái.
 
 	Bên cạnh tuyết sắc quần áo cô gái chính là Jessica, nghe được Lưu Dung than thở, lập tức liền cười nói, "Bệ hạ chưởng ngự tam giới, dĩ nhiên là bận chuyện, chị cần gì phải than thở. Nói không chừng tối nay liền bày giá cung Di Cảnh."
 
 	Lưu Dung xoay mặt nhìn xem Jessica, "Mấy ngày nay cung nhân lúc không có ai đều đang đồn, nói bệ hạ với dược tiên cung Mộ Dung dược tiên cấu kết, nhưng cũng không biết là có thật hay không, nghe cung nhân cửa nói, hôm qua lại gặp thềm cung điện đi xuống dược tiên cung."
 
 	Jessica cười nói, "Chị lúc nào trở nên nhiều chuyện như vậy, những lời này nếu như bị bệ hạ nghe được cũng không tốt."
 
 	Lưu Dung lắc đầu nói, "Em gái em là không biết. Vậy Mộ Dung dược tiên nhưng mà linh hinh viện cùng ngưng thơm cung 2 người em gái sư thúc, bệ hạ nếu là cùng nàng khuấy chung một chỗ, chẳng phải hoang đường?"
 
 	"Bệ hạ gần đây đều là vậy phong lưu tính tình, hôm nay lại là đắt làm thiên đế, hắn muốn làm gì. Chúng ta làm sao có thể để ý."
 
 	Jessica cũng lắc đầu một cái, ở cõi đời này, có thể quản thúc Trần Tấn Nguyên, cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên cha mẹ cùng bà nội, dĩ nhiên còn có một cái Cơ Linh Vân, bất quá cái trước thân ở phàm nhân giới Trần thị sơn trang, người sau lại đang núi Hỏa Vân ngây ngô. Trời cao hoàng đế xa, cũng không biết để ý tới thúc Trần Tấn Nguyên những thứ này cuộc sống riêng.
 
 	Hai cô gái vừa trò chuyện, vừa đi vào trong vườn đình, một cái tuổi đứa trẻ. Đang ngồi ở trong đình trước bàn đá, tư thái ưu nhã đạn trước đàn cổ, tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh dây đàn, như cao sơn lưu thủy giống vậy tiếng đàn lưu loát trút xuống ra. Thật là êm tai dễ nghe.
 
 	Thấy 2 người nhập đình, cô gái nhỏ lập tức đè xuống dây đàn. Lượn lờ dư âm quanh quẩn một hồi, bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	"Mẫu phi, nương nương!" Cô gái nhỏ bận bịu đứng lên, hướng về phía 2 người cung kính nhẹ kêu một tiếng, cô bé này chính là ngoài hành tinh bé gái linh huyên, tự Trần Tấn Nguyên thu nàng làm đồ đệ sau đó, liền ở lại cung Di Cảnh trong, Lưu Dung cảm thấy hợp ý, liền thu cô bé này làm nghĩa nữ.
 
 	Jessica thấy linh huyên, không khỏi cười nói, "Bé gái nhưng mà càng dài càng xinh xắn, thật là một người đẹp bại hoại."
 
 	Linh huyên mặt đỏ lên, "Nhiều Tạ nương nương khen ngợi."
 
 	Tuổi bé gái cũng ước chừng có thể nhìn ra một hình thức ban đầu tới, bất quá không thể không nói, cái này ngoài hành tinh công chúa nhỏ, dáng dấp thật là có khác một phen dị vực mỹ nhân mùi vị, trưởng thành khẳng định cũng là một họa quốc ương dân chủ.
 
 	Jessica nói , "Đáng tiếc Hạo nhi không có ở đây, hắn nhưng mà cả ngày cũng muốn gặp ngươi một lần trưởng bộ dáng gì đâu!"
 
 	"Hả!"
 
 	Linh huyên trong mắt nhiều vẻ nghi hoặc, nàng ngày qua cung cũng đã sấp sỉ một năm, thường nghe người ta nói Thiên cung có 2 Đại hoàng tử, bị thiên đế trừng phạt đóng chặt, cho tới nay chỉ nghe kỳ danh, không gặp người, trong lòng đối với cái này 2 người trong truyền thuyết hoàng tử, nhưng là nhiều một phần tò mò.
 
 	Lưu Dung nghe vậy, đối với thương con nhớ nhung nhất thời liền bị câu dẫn, "Đã lâu như vậy, không biết Nhiên nhi bọn họ thế nào?"
 
 	Jessica nói , "Bệ hạ nói qua, một năm sau đó thì sẽ đem Hạo nhi bọn họ vẫn còn cho chúng ta, bây giờ một năm thời gian đã đầy, chị, muốn chỉ chốc lát sau chúng ta đi cung Thần Tiêu xem xem, hỏi một chút bệ hạ, tránh cho hắn làm quên."
 
 	Lưu Dung nghe vậy, khẽ vuốt càm, đang muốn nói gì, lại có một cung nữ hốt hoảng chạy vào.
 
 	"Nương nương, nương nương!" Xa xa thanh âm la to, cung nữ kia lấy tốc độ ánh sáng chạy nhanh đến đình trước, tỏ ra hết sức kích động.
 
 	"Chuyện gì?" Gặp cái này cung nữ ré bất ngờ dáng vẻ, Lưu Dung chân mày nhẹ nhàng nhíu một cái.
 
 	Cung nữ kia kích động nói , "Nương nương, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử, bọn họ trở về!"
 
 	"Trở về? Ở nơi nào?" Hai cô gái đồng thời một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Mẫu phi!"
 
 	Còn không chờ cung nữ kia trả lời, thì có hai cái thân ảnh xuất hiện ở trong phòng lớn.
 
 	"Nhiên nhi!"
 
 	"Hạo nhi!"
 
 	Thấy vậy hai cái thân ảnh, Lưu Dung cùng Jessica đồng thời một tiếng thét kinh hãi, hoàn toàn không dám tin tưởng mình ánh mắt, hai người kia, chính là bọn họ nhung nhớ hoài xương thịt.
 
 	Chớp mắt bây giờ, 2 cái thằng nhóc đã mỗi người ném vào mỗi người mẹ ôm trong ngực, Lưu Dung hai nữ tướng bọn họ thật chặt ôm vào trong ngực, khoảnh khắc bây giờ, cả hai mẹ con ở trong đình ôm đầu khóc ồ lên.
 
 	Lâu đừng mà gặp lại, loại tình cảm đó tuyệt đối là khó có thể dùng lời diễn tả được, bốn người khóc tốt một hồi, vẫn là Trần Nhiên cùng Trần Hạo trước chậm qua đứng lên, từ từ đem Lưu Dung hai nữ khuyên ở.
 
 	"Các ngươi làm sao đột nhiên trở về? Chúng ta còn đang chuẩn bị đi cung Thần Tiêu hỏi một chút bệ hạ đâu!" Lưu Dung lấy tay mềm nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, mi mắt mang mừng hướng về phía Trần Nhiên hỏi.
 
 	Trần Nhiên nói , "Hôm nay mười năm chi kỳ đã đầy, phụ hoàng dẫn chúng ta trở về, nếu không phải phụ hoàng lưu chúng ta ở trong cung tắm, đổi người chỉnh tề quần áo, chúng ta sớm trở về."
 
 	"Mười năm? Không phải một năm sao?" Lưu Dung hai nữ đều là sững sốt một chút.
 
 	Trần Hạo nói , "2 người mẫu phi có chỗ không biết, phụ hoàng mang chúng ta đi chỗ đó, thời gian và chúng ta nơi này không giống nhau, nơi nào qua mười năm, chúng ta nơi này nhưng chỉ là hơn một năm mà thôi."
 
 	"Hả?"
 
 	Lưu Dung hai nữ trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, bất quá những thứ này các nàng cũng không phải là rất quan tâm, các nàng quan tâm là con trai bảo bối của mình có thể an an toàn toàn trở lại bên người mình.
 
 	Jessica nói , "Đây chẳng phải là nói, các ngươi bị bệ hạ giam liền mười năm?"
 
 	Trần Hạo gật đầu một cái, tỏ ra có chút hưng phấn nói, "Thật ra thì cũng không coi là giam, phụ hoàng để cho chúng ta ở đó một kỳ quái trong không gian lịch luyện, ta cùng đại ca bây giờ đều đã đạt tới thần nhân cảnh."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé