Người tuổi trẻ vỗ bàn một cái, đứng lên muốn xuất thủ tương trợ, nhưng là lại bị bên người một người già người ở hắn trên vai nhấn một cái, trầm giọng nói: "Thiếu bang chủ, việc vớ vẩn chớ để ý!"
 
 	Thanh niên nhíu mày một cái, cùng 2 người ông già né qua một bên, cho Vương Kiều hai người lưu lại đánh nhau không gian. Lưu Mãnh gặp Vương Kiều kiếm pháp ác liệt phi phàm, từng chiêu công hướng mình yếu hại, trong lòng vô cùng khiếp sợ, không nghĩ tới cái này nhìn như nhu nhược phụ nữ thực lực lại có thể không thua kém chi mình.
 
 	Mình từ ra đời đến bây giờ, cho tới bây giờ không có bị qua ngày hôm nay như vậy đối đãi. Lưu Mãnh trong lòng hung ác, càn quét một kiếm, dưới chân giẫm một cái nhanh chóng phiêu thối vài thước, tay trái đi eo ở giữa vừa móc, lòng bàn tay đã nhiều một vật, ngay sau đó ném về phía Vương Kiều.
 
 	"Cẩn thận ám khí!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù một mực ở nhàn nhã uống trà, nhưng là thần thức vẫn luôn bao phủ trong chiến đấu hai người, mới vừa gặp Lưu Mãnh động tác liền biết hắn là muốn trở nên tối khí, lập tức cao giọng cảnh tỉnh Vương Kiều, ngay sau đó vung tay phải lên, trong tay đũa soạt một tiếng, thẳng hướng Lưu Mãnh bắn tới.
 
 	Vương Kiều nghe Trần Tấn Nguyên nhắc nhở, chỉ cảm thấy trước mắt một đạo thanh quang thoáng qua, vội vàng vội vàng hoành kiếm trước ngực.
 
 	"Hừ "
 
 	Thanh quang đập ở thân kiếm, phát ra một tiếng chói tai ông minh, Vương Kiều nhất thời cảm thấy lòng bàn tay rung mạnh, Tử Vi nhuyễn kiếm không nhịn được rời tay bay ra.
 
 	"Đinh!"
 
 	Thanh quang rơi xuống đất, nguyên lai là một cây đinh giống như vậy.
 
 	"Phái Thanh Thành thanh phong đinh!" Người tuổi trẻ bên cạnh một vị ông già nói nhỏ một câu.
 
 	"Ha ha, chết đi!"
 
 	Gặp Vương Kiều nhuyễn kiếm rời tay, Lưu Mãnh cười gằn một tiếng, quơ trường kiếm trong tay đâm về phía Vương Kiều, bây giờ có thể không có gì thương hương tiếc ngọc tâm tư, chỉ muốn đưa cái này để cho mình mất mặt phụ nữ, bằm thây vạn đoạn.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Trần Tấn Nguyên ném ra đũa ngay tức thì bắn tới, đánh vào Lưu Mãnh trên người, chính giữa trước ngực đại huyệt, Lưu Mãnh giống như bị làm định thân thuật, duy trì trường kiếm đâm ra tư thế ổn định ở tại chỗ, mủi kiếm cách Vương Kiều cổ họng đã không tới một thước.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Một tiếng tục tằng quát to, bên cạnh xem cuộc chiến thanh niên gặp Lưu Mãnh lại có thể đối với một người cô gái hạ sát thủ, lại cũng nhẫn nại đem không dừng được, tung người nhảy hướng Lưu Mãnh.
 
 	Bên người 2 người ông già kéo cũng không kéo, chỉ có thể âm thầm lắc đầu.
 
 	"Hống!"
 
 	Thanh niên người người chưa đến thì đã một chưởng vỗ ra, kẹp theo một tiếng long ngâm gầm thét trực tiếp vỗ về phía Lưu Mãnh. Lưu Mãnh mặc dù có lòng muốn né tránh, nhưng là huyệt đạo bị điểm, hết thảy đều rất không có sức, chỉ có thể cứng rắn chịu một chưởng này.
 
 	Chưởng lực và người, Lưu Mãnh nhất thời bị bá đạo chưởng phong vỗ bay ra ngoài, rơi vào viện sừng khạc ra một búng máu.
 
 	"Cmn ! Kháng Long Hữu Hối!"
 
 	Không dứt Trần Tấn Nguyên, bên cạnh Hoa Thanh Ảnh hai người xem đến thanh niên người sử dụng một chưởng này, trong mắt đều là thoáng qua vẻ kinh dị. Một chưởng này Trần Tấn Nguyên không thể quen thuộc hơn nữa, đúng là mình chín không thể quen đi nữa " Giáng long thập bát chưởng " thứ nhất chưởng "Kháng Long Hữu Hối" ! Xem cái này mấy người lối ăn mặc, chẳng lẽ là người trong Cái bang.
 
 	"Cô nương, ngươi không có sao chứ!" Thanh niên người chuyển hướng Vương Kiều nói. Gặp mình một chưởng này lại có thể như thế dễ dàng kiến công, thanh niên người trong lòng có chút kinh ngạc, nhìn nhìn xuống đất ở trên hết trước 2 chi đũa, trong lòng có nhất ty hoảng nhiên.
 
 	"Đa tạ vị đại ca này, xuất thủ tương trợ!" Vương Kiều lòng vẫn còn sợ hãi hướng thanh niên người cám ơn một tiếng, ngay sau đó xoay người cắn răng nghiến lợi hướng ngã ở góc tường Lưu Mãnh đi tới, Lưu Mãnh đã trọng thương, huyệt đạo bị điểm lại không thể nói chuyện cũng không thể nhúc nhích, gặp Vương Kiều hướng mình đi tới, không giúp nhắm hai mắt lại.
 
 	"Bóch, bóch, bóch "
 
 	Vương Kiều học mới vừa rồi Hoa Thanh Ảnh dáng vẻ, một lần bợp tai quất tới, Lưu Mãnh lập tức thành một cái đầu heo ba.
 
 	Thanh niên người nhìn Vương Kiều nổi dóa bộ dáng, không nhịn được da mặt vừa kéo, chọc người nào đều có thể, dù sao cũng không nên chọc phụ nữ.
 
 	"Nguyên lai là Cái Bang bạn!" Hoa Thanh Ảnh nói.
 
 	Thanh niên người nghe vậy nhìn về phía Trần Tấn Nguyên bên này, thấy là một cô gái, ngay sau đó lãng cười một tiếng vượt qua tường viện sụp đổ đi tới.
 
 	"Thiếu bang chủ!" 2 người ông già không biết làm sao, không thể làm gì khác hơn là đi theo. Một đám cầm trong tay trúc cây gậy ăn mày bắt đầu thu thập bên trong sân tàn cuộc.
 
 	"Nguyên lai là phái Không Động Hoa tiền bối!" 2 người ông già thấy Hoa Thanh Ảnh, vội vàng hành lễ nói. Hai người nhìn qua so với Hoa Thanh Ảnh còn lâu hơn ở trên mấy chục tuổi, nhưng mở miệng gọi nó là tiền bối, bất quá trong chốn võ lâm chính là như vậy rất nặng bối phận cùng thực lực, hơn nữa Hoa Thanh Ảnh mặc dù tướng mạo trẻ tuổi, nhưng là tuổi tác chí ít cũng có 70-80 tuổi, hai người kêu một tiếng tiền bối cũng không quá đáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức quét qua, người tuổi trẻ võ giả tầng 11, 2 người ông già hậu thiên tầng 2.
 
 	"Hề hề, Tống trưởng lão, Ngô trưởng lão, không nghĩ tới ở nơi này thấy được hai vị, nếu như ta không đoán sai, vị này chính là Cái bang Thiếu bang chủ đi! Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên!"
 
 	"Vãn bối Tiết Thanh Sơn bái kiến Hoa tiền bối, vãn bối chút tài mọn nhưng là ở phía trước bối trước mặt bêu xấu!" Tiết Thanh Sơn cười nói, ngay sau đó nhìn về phía Hoa Thanh Ảnh bên cạnh Bạch Vô Hà, "Vị này chính là Bạch chưởng môn đi! Ngưỡng mộ đã lâu! Ngưỡng mộ đã lâu!"
 
 	"Bạch Vô Hà gặp qua tiết Thiếu bang chủ!" Cái bang được gọi là thiên hạ đệ nhất đại bang, Bạch Vô Hà trong lòng cũng có chút kích động.
 
 	"Vị này là?" Tiết Thanh Sơn nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, có chút nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, hướng Tiết Thanh Sơn chắp tay, "Tiểu đệ Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi còn phải đa tạ Tiết huynh trượng nghĩa xuất thủ tương trợ!"
 
 	"Ha ha, người anh em lời này có thể muốn thẹn thùng sát ta, mới vừa rồi ta còn đang buồn bực, làm sao ta Giáng long thập bát chưởng đột nhiên trở nên như thế lợi hại, nếu không phải thấy ở trên vậy 2 chi đũa, sợ rằng ta còn không biết người nọ nguyên lai là bị điểm huyệt đạo. Trần huynh đệ lại có thể bằng vào một chi đũa cách không đánh huyệt, thật là thần kỹ!"
 
 	Tiết Thanh Sơn thực lực tầng 11, đối với tầng 12 Lưu Mãnh, mặc dù Giáng long thập bát chưởng bá đạo đặc biệt, có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là cũng không khả năng thắng như vậy ung dung, một bàn này người chỉ có Trần Tấn Nguyên trên tay không có cầm đũa, tự nhiên vậy đôi đũa chính là Trần Tấn Nguyên ném ra.
 
 	Tống Ngô hai người cũng là kinh hãi, phải nói dùng đũa kích người, mình cũng có thể làm được, nhưng là tuyệt đối không làm được hướng Trần Tấn Nguyên như vậy lực lượng gây khó dễ phải vừa đúng lúc, chẳng qua là điểm trụ huyệt đạo, mà không tổn thương nó chút nào.
 
 	Vương Kiều đánh sảng khoái, nhặt lên trên đất Tử Vi nhuyễn kiếm, trở lại Trần Tấn Nguyên bên người, lại đổi trở về cô gái ngoan ngoãn hình dáng, mọi người nhìn thấy chặc chặc lấy làm kỳ.
 
 	2 cái phái Thanh Thành đệ tử nơm nớp lo sợ chạy tới, đem bị Vương Kiều tát thành đầu heo Lưu Mãnh từ dưới đất đỡ lên, thả mấy câu lời độc ác, hoảng hốt thoát đi.
 
 	"Thiếu bang chủ, lần này có thể cùng phái Thanh Thành kết làm lương tử!" Tống trưởng lão nhìn mấy người hình bóng bất đắc dĩ nói.
 
 	Tiết Thanh Sơn sững sốt cười một tiếng, "Tống trưởng lão không cần phải lo lắng, tin tưởng phái Thanh Thành Lưu chưởng môn cũng sẽ không như thế không biết chuyện!"
 
 	Hai người im lặng, đánh người ta cháu trai, chẳng lẽ người ta còn biết cám ơn ngươi sao.
 
 	Hoa Thanh Ảnh ngược lại là an tâm, mới vừa rồi còn lo lắng cùng Thanh Thành nổi lên mâu thuẫn, đối với Không Động bất lợi, bây giờ có Cái bang cái này đại đỉnh đầu, ngược lại là tiết kiệm không ít chuyện.
 
 	"Quý bang Diệp bang chủ có thể vẫn mạnh khỏe!" Hoa Thanh Ảnh hỏi.
 
 	"Làm phiền tiền bối treo trong lòng, sư phụ lão nhân gia ông ta thần long thấy đầu không thấy đuôi, ta cũng có hồi lâu không có gặp qua lão nhân gia ông ta!" Tiết Thanh Sơn trả lời.
 
 	Nguyên lai là Diệp lão đầu học trò, kỳ quái không thể sẽ Giáng long thập bát chưởng, Trần Tấn Nguyên trong lòng bừng tỉnh, hướng Tiết Thanh Sơn cười nói: "Tiểu đệ một tháng trước ngược lại là may mắn gặp qua Diệp tiền bối một mặt!"
 
 	"Cái gì, ngươi gặp qua sư phụ (bang chủ)" ba tiếng kêu lên.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/