Nhạc Đào vốn lấy là Bạch Vô Hà đã mất sức tái chiến, lại không nghĩ rằng Bạch Vô Hà còn có thể phát ra như thế quỷ dị đại chiêu tới, lập tức bị thình lình phản công đánh trở tay không kịp, trường kiếm trong tay đã đâm ra, không kịp thu hồi phòng ngự, từng đạo mang lửa năng lượng nóng phiến ảnh trực tiếp đánh vào Nhạc Đào trước ngực.
 
 	Nhạc Đào trong miệng phát ra một tiếng kêu đau, lập tức bị đánh bay ngược ra, nặng nề đập vào hơn mười mét bên ngoài đá kim cương trên mặt đất.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nhạc Đào ói ra búng máu tươi lớn, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Bạch Vô Hà lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, thiếu chút nữa té xỉu, mới vừa rồi một chiêu này đã là mình đè rương bí kỹ nếu là vẫn không thể thủ thắng, vậy hắn liền vô kế khả thi.
 
 	Dưới đài yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều cảm giác được đầu đương cơ, có chút không phản ứng kịp, không nghĩ tới Bạch Vô Hà mắt xem cũng phải thua, còn có thể phản công chế thắng, đem so với mình cao 2 cảnh giới đối thủ đánh ngã.
 
 	"Hừ! Ta kháng nghị!" Trên chủ tịch đài, truyền ra một tiếng hừ lạnh.
 
 	Nhưng là Hoa Sơn chưởng môn Nhạc Tử Phong, gặp mình thương con thảm bại, bày tỏ bất mãn.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn.
 
 	Nhạc Tử Phong chỉ trên lôi đài Bạch Vô Hà nói , "Ta kháng nghị, hắn sử chính là nước Nhật cổ võ!"
 
 	"Nước Nhật cổ võ?"
 
 	Dưới đài một mảnh nhỏ giọng nghị luận, tất cả mọi người trong đầu cũng hiện lên một cái dấu hỏi thật to, trước kia chỉ nghe nói qua nước Nhật có cái gì nhẫn giả các loại võ giả, nhưng là vậy cũng là thế tục giới mặt hàng, chẳng lẽ nước Nhật vậy rắm đại điểm địa phương còn có cổ võ giả tồn tại?
 
 	Xem mới vừa rồi Bạch Vô Hà sử chiêu đó tựa hồ uy lực không nhỏ, mặc dù là Nhạc Đào có chút sơ ý, bị đánh một cái trở tay không kịp, nhưng là uy lực sợ là có thể so với một ít trong cao cấp vũ kỹ.
 
 	Chẳng qua là chốc lát, Trần Tấn Nguyên từ xốc xếch trong phục hồi tinh thần lại, bây giờ hắn thần kinh có thể nếu so với mới vừa lấy được Cổ Võ không gian thời điểm to lớn hơn nhiều, coi như lại ngoại hạng sự việc, hắn cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Bạch Vô Hà sư nương Hoa Thanh Ảnh chính là người Nhật, như vậy thì không khó hiểu Bạch Vô Hà sẽ nước Nhật cổ võ chuyện này, nhất định là Hoa Thanh Ảnh dạy hắn, hơn nữa Hoa Thanh Ảnh bên trong đan điền cũng có một đoàn to lớn hơn hơn nữa hơn nữa ngưng luyện ngọn lửa, thực lực khẳng định mạnh hơn.
 
 	Mặc dù mới vừa rồi tình huống nguy cấp, nhưng là dưới tình huống này, Bạch Vô Hà sử dụng nước Nhật cổ võ, vậy thì có chút lúng túng, mọi người đều biết TQ cùng nước Nhật là kẻ thù truyền kiếp, trên chủ tịch đài người phần lớn đều là gần trăm tuổi lão quái vật, có vài người thậm chí đích thân trải qua trăm năm trước vậy trận tai hoạ lớn, cho nên loại này cừu hận thấu xương hơn nữa sâu sắc.
 
 	Hơn nữa Bạch Vô Hà người là TQ phái Không Động chưởng môn, lại có thể ở tỷ võ thời điểm thi triển ra nước Nhật cổ võ thuật, như vậy để cho tình cảnh hơn nữa lúng túng.
 
 	Trên đài chưởng môn các phái đại đều nhíu mày lên, đều rất biết điều không có lên tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Tiết Thanh Sơn cũng là là Bạch Vô Hà xoa mồ hôi một cái, có lòng muốn muốn lên tiếng giúp nó cãi lại, nhưng là lại không biết nên mở miệng như thế nào, loại chuyện này đích xác không tốt làm.
 
 	Trên lôi đài Bạch Vô Hà cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người, mặc dù sư nương đã từng nói với mình, nếu như đến vô kế khả thi thời điểm, có thể sử dụng một chiêu này, mới vừa rồi trong lúc nguy cấp, Bạch Vô Hà cũng không nghĩ tới hậu quả liền thi triển ra hoa điệp phiến, nhìn bây giờ xem nằm ở trên lôi đài nhân sự không biết Nhạc Đào, Bạch Vô Hà mới cảm giác được liền nghĩ mà sợ, lần này sợ là phải đưa tới quần tình công phẫn.
 
 	Bạch Vô Hà ngẩng đầu nhìn xem ngồi ở trên chủ tịch đài sư nương Hoa Thanh Ảnh, trên mặt tái nhợt tiết lộ ra không giúp.
 
 	"Nhạc chưởng môn lời ấy sai rồi!" Hoa Thanh Ảnh chậm rãi cũng từ chỗ ngồi đứng lên, "Lần này tỷ võ chính là tỷ võ cầu hôn, cũng không phải là võ lâm minh hội, võ công cao người đắc thắng đây là thông lý, tại sao TQ võ học cùng nước Nhật cổ võ phân chia!" Hoa Thanh Ảnh ánh mắt sáng quắc nhìn Nhạc Tử Phong, chút nào không lọt khiếp.
 
 	Nhạc Tử Phong một hồi im miệng, đúng là, đây là tỷ võ cầu hôn, cũng không phải là TQ võ lâm minh hội, trước đó cũng không quy định chỉ có thể sử dụng TQ võ học, tự nhiên võ công cao người đắc thắng.
 
 	"Hừ!" Nhạc Tử Phong phất tay áo một tiếng hừ lạnh.
 
 	Mặc dù mọi người bài xích nước Nhật cổ võ, nhưng là thắng chính là thắng, nếu là bởi vì là Bạch Vô Hà sử dụng nước Nhật cổ võ mà hủy bỏ kỳ thành tích, bỏ mặc như thế nào cũng chiếm không dừng được lý.
 
 	Ngay sau đó Tuệ Minh tuyên bố người thắng trận là phái Không Động Bạch Vô Hà, Bạch Vô Hà thở phào nhẹ nhõm, thiếu chút nữa mất sức ngã xuống đất.
 
 	Phái Hoa sơn mấy tên đệ tử đi lên lôi đài, đem hôn mê Nhạc Tùng đỡ lên, Nhạc Tùng trước ngực quần áo đã bị hoa điệp phiến lận theo ngọn lửa đốt ra một cái lỗ thủng to, da đều bị đả thương một mảng lớn, tản ra một loạt thịt nướng mùi thơm.
 
 	"Chẳng lẽ cái này nước Nhật cổ võ thật có như thế lợi hại?"
 
 	Dưới đài người xem cũng rung động với Bạch Vô Hà một chiêu này uy lực. Trên thực tế chiêu này cũng không có tưởng tượng như vậy lợi hại, nếu không phải Nhạc Đào bị đánh trở tay không kịp, một chiêu này không nhất định sẽ làm bị thương hắn.
 
 	Đi qua một buổi trưa đại chiến, sáu mạnh đã xuất.
 
 	Theo thứ tự là Thục Trung tán tu Trần Tấn Nguyên, Cái bang Thiếu bang chủ Tiết Thanh Sơn, phái Không Động chưởng môn Bạch Vô Hà, Hoàng Tuyền Quỷ tông thiếu chủ Hoàng Tiêu, hòa thượng Thiếu lâm Viên Mộc, còn có cái đó dáng dấp người lùn Vương Tiểu Nhị.
 
 	Buổi chiều nghỉ ngơi, ngày mai tái chiến, thắng được mấy người trong lòng đều rất hưng phấn, tiến vào sáu mạnh thì đồng nghĩa với có tư cách tiến vào Nga Mi "Tẩy Tượng trì" tu luyện ba ngày.
 
 	Chùa Hoa Nghiêm, đêm.
 
 	Ba người ngồi ở trước bàn đá, cũng không nói gì.
 
 	Bạch Vô Hà đầu tiên lên tiếng phá vỡ yên lặng, "2 người, có phải hay không cũng xem thường Bạch mỗ?"
 
 	"Bạch huynh (huynh đệ) thế nào nói ra lời này?" Trần Bạch hai người đồng nói.
 
 	"Hề hề" Bạch Vô Hà lắc đầu cười khổ, có chút tịch mịch nói: "Bạch mỗ người là phái Không Động chưởng môn, quay đầu lại nhưng muốn sử dụng nước Nhật cổ võ thuật, mới có thể thủ thắng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói: "Bạch huynh lời ấy sai rồi, đúng như Hoa tiền bối theo như lời, đây là tỷ võ cầu hôn, cũng không phải là võ lâm minh hội, đừng nói Bạch huynh là phái Không Động chưởng môn, coi như Bạch huynh là một người Nhật, chỉ cần có thể thủ thắng, thì có ai dám nói gì, Bạch huynh đường đường nam nhi bảy thước, há có thể câu với loại này tiểu tiết!"
 
 	"Chúng ta tập võ chính là vì trừ bạo giúp kẻ yếu, truy đuổi cầu trường sanh. Chỉ cần võ công dùng ở chánh đạo ở trên, làm sao phân TQ nước Nhật, chuyện này Bạch huynh không cần quá nhiều treo trong lòng!" Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu bày tỏ đồng ý.
 
 	Bạch Vô Hà thở dài, "Lần này phái Không Động có lẽ liền phải bị võ lâm các phái bài xích!"
 
 	"Bạch huynh đệ nhưng là quá lo lắng, chí ít Cái bang cùng ngươi vẫn là bằng hữu!" Tiết Thanh Sơn cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cười nói: "Mặc dù ta không môn không phái, tán tu một cái, bất quá chỉ cần Bạch huynh để mắt, chúng ta chính là tốt huynh đệ!"
 
 	"Ha ha, tốt người anh em, Ha ha, Bạch mỗ có hai vị người anh em, nhưng là cuộc đời này không uổng công!" Bạch Vô Hà vui mừng cười một tiếng.
 
 	"Bạch huynh đệ làm sao biết nước Nhật cổ võ?" Tiết Thanh Sơn nhấp một miếng ít rượu hỏi.
 
 	"Ai!" Bạch Vô Hà thở dài, ngừng một chút nói: "Sư nương dạy, sư nương là người Nhật, tới TQ trước là nước Nhật nhẫn thuật 'Mai Shiranui lưu ' truyền nhân!"
 
 	"Mai Shiranui lưu?"
 
 	Bạch Vô Hà gật đầu một cái, "Giống như vậy lưu phái ở nước Nhật mặc dù không nhiều, nhưng là cũng có mấy, Mai Shiranui chảy cổ võ thuật mặc dù không tính là cao nhất, nhưng là bảo tồn được coi như là tương đối hoàn chỉnh, năm đó sư nương còn còn tấm bé, Mai Shiranui lưu bị nước Nhật mấy đại lưu phái liên hiệp diệt môn, sư nương mẹ cũng ở đây cuộc chiến đấu kia trong chết đi, chỉ còn lại sư nương theo nàng cha trốn đi TQ, sư nương cha lúc ấy ở TQ cổ võ giới cũng coi là có chút danh tiếng, vì tìm kiếm che chở, sư nương cha liền để cho sư nương gả vào phái Không Động, sau đó liền một thân một mình hồi nước Nhật báo thù đi."
 
 	Nghe Bạch Vô Hà kể xong, Trần Tiết hai người đều là thở dài, không nghĩ tới trong này còn có một đoạn như vậy câu chuyện.
 
 	"Sau đó thì sao, vị tiền bối kia báo thù thành công chưa ?" Trần Tấn Nguyên có chút hiếu kỳ.
 
 /*Dzung Kiều : sau này quả thật Nhật qua hỗ trợ mình rất nhiều vì  */ 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/