Gặp bầy cái rời đi, Sử Phong chờ một đám không nghĩa khí người mới vui vẻ vây quanh, "Thật có ngươi à, lão Miêu, như thế tổn chiêu cũng nghĩ ra được, ta đối với ngươi kính ngưỡng thật là một tiết như chú à!"
 
 	"Cút xa một chút, một đám không nghĩa khí người, mới vừa rồi như vậy khẩn trương thời khắc, một cái hai cái lẫn tránh thật xa, thật là bạn quậy phá à!" Trần Tấn Nguyên có chút khó chịu nói.
 
 	"Chúng ta đó không phải là cho các ngươi sáng tạo đơn độc chung đụng cơ hội sao!" Sử Phong cười đùa hí hửng nói.
 
 	"Cỏ. . Theo ngươi như thế nói, gia ta còn phải cám ơn ngươi, cmn !" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, đối với Sử Phong giải thích có chút im lặng.
 
 	Miếu Nhị Lang ở vào huyện thành đông mười dặm bên ngoài đỉnh núi Bích Vân, diện tích coi như rộng rãi, xây cất cũng có nhiều năm, nghe nói là cuối nhà Minh thời điểm xây dựng, bởi vì là tương đối mà nói có chút hẻo lánh, cho nên phá bốn cũ thời điểm, cũng không có gặp phải phá xấu xa, rất hoàn hảo giữ lại, miếu Nhị Lang cung phụng khẳng định chính là Nhị Lang thần tôn đại thần này, những năm trước đây nơi này coi như có chút thơm lửa, trong miếu còn có một lão đầu tử trông nom, bất quá từ thủ miếu ông cụ đi gặp vĩ đại Karl Marx sau đó, nơi này từ từ hoang phế.
 
 	Xe lái đến dưới chân núi, còn có một đoạn đường núi mới có thể đến. Trần Tấn Nguyên đề nghị tới miếu Nhị Lang dạo chơi là có nguyên nhân, trường cấp 3 thời điểm trong lớp chơi được tương đối khá mấy người, cũng thường xuyên ước hẹn ở cuối tuần tới nơi này dạo chơi, lúc ấy vẫn cùng Hứa Mộng cùng nhau ở miếu Nhị Lang cạnh trồng một cây mầm nhỏ, đã nhiều năm như vậy, cũng muốn tới xem xem. Còn có chính là trí tuệ và năng lực chương trình nói qua ở một ít miếu thờ am trong sảnh đều sẽ có nguyện lực tồn tại, cái này miếu Nhị Lang là huyện thành vùng lân cận duy nhất một ngôi miếu, Trần Tấn Nguyên cũng muốn có thể ở chỗ này đạt được nhiều nguyện lực trị giá, muốn cũng sẽ không để cho mình thất vọng đi.
 
 	Núi ở giữa có một con đường mòn nối thẳng đỉnh núi miếu thờ, bất quá bởi vì là rất lâu không có ai đi, trên đường mòn hiện đầy cỏ dại cùng đá vụn, để cho cái này con đường mòn có chút không tốt lắm đi. Trần Tấn Nguyên đi tuốt ở đàng trước, vẹt ra cỏ dại đá vụn, là người phía sau xóa bỏ đường chướng. Một đám người vừa nói vừa cười hướng đỉnh núi đi tới. Đầy mắt cây cối xanh um, không khí mát mẽ, chim tước nhiều tiếng, được không thích ý.
 
 	Nhưng là lúc này đỉnh núi miếu Nhị Lang trong nhưng đang diễn ra vô cùng một màn kinh khủng.
 
 	"Ha ha ha" miếu Nhị Lang sau một gian nhỏ trong buồng truyền ra một hồi dử tợn cười như điên.
 
 	Cái này miếu Nhị Lang đã hoang phế rất lâu, khắp nơi có thể gặp mạng nhện bụi bặm. Chung quanh cây cối cao lớn đem miếu Nhị Lang che cái nghiêm nghiêm thật thật, ánh mặt trời rất khó thấu bắn vào, cái này làm cho miếu Nhị Lang bình thiêm một tia âm sâu, đột nhiên truyền ra như vậy một tiếng như cú đêm giống vậy tiếng cười, nếu là nhát gan người, sợ rằng thật muốn bị sợ ra cả người bệnh tới.
 
 	Đây là một gian tương đối mà nói sạch sẻ hơn một chút nhỏ sương phòng, trong phòng âm u khí ẩm rất nặng, khắp nơi tràn ngập một cổ làm người ta nôn mửa mùi lạ, giống như thịt heo thối rữa mùi vị, chân thực không giống như là người ở địa phương, trong phòng ánh sáng mờ tối, tựa như cùng một gian nhà quỷ vậy, gian phòng ngay chính giữa để 2 cái bồ đoàn, lúc này một cái bồ đoàn trống không, mà khác một cái bồ đoàn ở trên nhưng ngồi xếp bằng một cái đầu bù xù mặt dơ bẩn người đàn ông, mặt đầy râu lởm chởm, cả người trường bào màu xám tro, không biết đã bao lâu chưa có rửa, đã có chút biến thành đen, người đàn ông này tựa hồ đối với trong phòng ngất trời mùi thúi không cảm giác chút nào vậy, mới vừa rồi dử tợn tiếng cười chắc là từ hắn trong miệng phát ra.
 
 	Làm người ta kinh khủng là người này như ưng móng lớn như vậy trong tay đang nắm một trái tim máu tươi đầm đìa, trái tim kia tựa hồ còn chung một chỗ đánh một trận nhảy lên. Bên cạnh trên đất đang nằm một cái cô gái tuổi thanh xuân, xác thực nói hẳn là một cổ thi thể đàn bà, nữ thi mặt mũi vặn vẹo, ngực phá một cái lỗ thủng to, máu tươi đang từ trong động róc rách chảy ra, khóe mắt còn hiện lên nước mắt, trong mắt xen lẫn thống khổ, kinh hoàng, cầu xin cùng tuyệt vọng. Có thể tưởng tượng nàng mới vừa rồi bị to lớn thống khổ và hành hạ.
 
 	Người này khóe miệng cười gằn, đưa ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm tràn đầy máu tươi tim, tràn đầy say mê nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ vô cùng món ăn ngon. Chỉ chốc lát sau, mở mắt ra, từ từ đem tim bỏ vào trong miệng, một hớp nuốt xuống, trời mới biết lớn như vậy trái tim bẩn hắn là làm sao một hớp nuốt xuống. Cảnh tượng này nếu là bị người thấy, khẳng định sẽ cho rằng là tiến vào kinh khủng u minh địa ngục.
 
 	Trái tim máu dầm dề vừa vào bụng, người nọ liền thu hồi bộ kia biểu tình say mê, thay vào đó là mặt đầy nghiêm túc ngồi xếp bằng tốt, hai tay để xuống đầu gối ở giữa, cả người trên dưới nhất thời tản mát ra một cổ lăng liệt sát khí, vốn là đen nhánh gương mặt mơ hồ có một tia hắc quang đang không ngừng lưu chuyển, trong phòng bầu không khí đốn lộ vẻ quỷ dị, đại khái 5 phút sau đó, người nọ chóp mũi thấm xuất mồ hôi nước, cả người không tự chủ được run rẩy, tựa như đang chịu đựng cái này to lớn thống khổ. Rốt cuộc thở một hơi thật dài, một đôi như liệp ưng giống vậy trong tròng mắt mang nồng nặc thất vọng.
 
 	"Vẫn là không được, cái này Tồi Tâm chưởng làm sao khó như vậy luyện, đây đã là trái tim thiếu nữ thứ mười, góp nhặt mười tên thiếu nữ trong tim thuần âm khí, vẫn không đủ để để cho ta đột phá cái này Tồi Tâm chưởng tầng 3, chẳng lẽ là địa phương nào luyện sai rồi?" Người này lầm bầm lầu bầu một phen sau đó, trong lòng dâng lên một tia phiền não, nhìn bên cạnh nữ thi, giơ tay lên chính là một chưởng vỗ ra, một mét bên ngoài nữ thi đầu lâu nhất thời nổ tung, óc băng bay.
 
 	Lúc này hiên nhà nhỏ cửa mở ra, lại đi vào một người, người này cả người cải trang cùng bên trong nhà người độc nhất vô nhị, thậm chí khuôn mặt đều là giống nhau như đúc.
 
 	" Anh, như thế nào, đột phá sao?" Người này vừa vào nhà, liền mặt đầy lo lắng hỏi.
 
 	Cái này hai người chính là Hắc Bạch vô thường trong miệng nói Thiên Địa Song Sát dư thiên dư địa 2 anh em. Dư thiên dư địa vốn là phái Thanh Thành đương thời chưởng môn lưu đạo huyền đệ tử, ban đầu hai người trong giang hồ ở trên thanh niên một đời trong cũng cũng coi là người xuất sắc, với đứng chi năm đạt tới võ giả 10 trọng thiên cảnh giới, bị người ta gọi là là Thiên Địa song hiệp, làm có hiệp danh.
 
 	Mấy năm trước hai người trộm phái Thanh Thành trấn phái thần công võ kỹ cao cấp Tồi Tâm chưởng, một đường đông tránh **, chạy trốn tới huyện Giáp Giang cái này xã nghèo vùng đất hoang, đi qua mấy năm tu luyện, phái Thanh Thành nội công chẳng qua là đột phá tầng 1 đạt tới võ giả tầng 11 trời , cửa này Tồi Tâm chưởng cũng cắm ở tầng thứ 2 liền không tiến thêm tấc nào nữa, như vậy độ tiến triển để cho hai người bất mãn vô cùng, nguyên bản lấy là được người trong võ lâm mơ tưởng cầu mong võ kỹ cao cấp, thực lực sẽ gặp đột nhiên tăng mạnh, nhưng không ngờ tới là như vầy một phen kết quả.
 
 	Thật ra thì võ chính là võ, chẳng qua là một môn lợi dụng nội lực pháp môn, hai người đem tinh lực đều đặt ở tính toán võ ở trên mà bỏ quên nội công tu dưỡng, tự nhiên rơi xuống kém cỏi, bởi vì làm cho này Tồi Tâm chưởng cao sâu vô cùng, hai người đáp lời cũng là kiến thức nửa vời, gặp phải nghi nan cũng không dám hướng người thỉnh giáo, chỉ có thể tự hai người sờ đá qua sông, cái này Tồi Tâm chưởng cần thuần âm khí thúc giục mới có thể phát huy kỳ lớn nhất uy lực, cái này hai người nội lực không thuần, nghĩ tới nghĩ lui, liền nghĩ tới liền lợi dụng cô gái trong lòng vậy tơ thuần âm máu tới trợ giúp mình đột phá cảnh giới, lúc này mới có huyện Giáp Giang gần đây thiếu nữ tim đánh rơi vụ án.
 
 	Mới vừa đẩy cửa tiến vào chính là Địa Sát Dư Địa, ngồi ở trên bồ đoàn chính là Thiên Sát Dư Thiên, hai người đều có võ giả thực lực cấp 11, bất quá Dư Thiên thực lực tương đối muốn cao một chút, gần đây lại có điềm báo đột phá.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/