converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Màu mực tia chớp tiếp xúc tới đỉnh núi ngay tức thì, một cổ màu vàng nhạt cái lồng khí lập tức hiện ra, trên đó phù văn dây dưa, giống như một cái chuông lớn vậy, đem cả tòa 'Tịch Diệt lĩnh' bấu vào trong đó, chính là Quỷ tông tổ tiên lưu lại phong ấn.
 
 	Cái lồng khí một hồi rạo rực, rất rõ ràng không chịu nổi vậy tia chớp màu đen công kích, cực độ vặn vẹo biến hình, đồng thời vậy hoa sen đen ở trên dật tán ra hắc khí, giống như là ma khí vậy, nhanh chóng ăn mòn phong ấn, rất nhanh cái lồng khí ở trên liền hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết nứt.
 
 	Chợt, lại là một đạo tia chớp màu đen rơi xuống, giờ phút này phong ấn rốt cuộc không chịu nổi, vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng lớn, ầm ầm nổ bể ra.
 
 	Công thành mà lui thân, phong ấn vừa vỡ, to lớn kia hoa sen đen liền càng chuyển càng chậm, càng chuyển càng nhỏ, hướng Hoàng Bích Lạc bay tới, rơi vào Hoàng Bích Lạc trên tay lúc, đã khôi phục vốn là lớn nhỏ.
 
 	Mây đen tản đi, Tịch Diệt lĩnh vẫn là một mảnh tĩnh mịch, yên tĩnh như chết.
 
 	Hoàng Bích Lạc hai người cũng không nói một lời, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía Tịch Diệt lĩnh phương hướng, lẳng lặng chờ đợi vị kia không biết tuyệt thế hung thần xuất hiện.
 
 	Vô Song quỷ tướng lưng đeo cự khuyết kiếm thật chặt cầm đến trong tay, một bộ phòng bị dáng vẻ, mặc dù hắn hết sức tự phụ, nhưng là nhưng vẫn không dám chút nào xem thường. Hoàng Bích Lạc lại là trán hiện đầy mồ hôi, sắp tối cây sen ở giữa hạt sen khấu trừ đi ra, thật chặt cầm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị thi triển 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ '
 
 	"Khặc khặc. . . , 2 người, là đang đợi ta sao?" Ngay tại hai người nhìn chằm chằm Tịch Diệt lĩnh không buông lúc này sau lưng đột nhiên truyền tới một làm người ta ê răng không dứt, sống lưng phát rét thanh âm.
 
 	Hai người thông suốt xoay người, nhưng gặp sau lưng chẳng biết lúc nào đã đứng một cái thân ảnh thon gầy, đợi đến thấy rõ người này mặt mũi, Hoàng Bích Lạc không khỏi trong lòng phát rét, cái này đó là cái gì gầy nhom, căn bản là một bộ xương khô, chẳng qua là so khô lâu hơi đầy đặn một ít, ở khô lâu trên người trùm lên 1 bản da người mà thôi, đỉnh đầu tấc lông không sinh, trên người chỉ bọc một cái mục nát to vải bố, cả người gầy tới cực điểm, người cao không quá sáu thước, 2 con hốc mắt sâu đậm lõm xuống, nếu không phải 2 con hung ác con ngươi chính ở chỗ này nhanh như chớp chuyển động, sợ rằng Hoàng Bích Lạc thật đúng là phải đem người này làm một cái có thể đứng khô lâu.
 
 	Trên cổ treo một vòng xương trắng mài giũa mà thành thật nhỏ đầu khô lâu, trong tay phải nắm một cây dài hơn một thước cốt trượng, cốt trượng chóp đỉnh một viên đầu khô lâu đang dùng vậy trống rỗng hốc mắt hướng về phía Hoàng Bích Lạc hai người.
 
 	"Ách, dám hỏi tiền bối cao tính đại danh?" Hoàng Bích Lạc không khỏi có chút da đầu tê dại, người này là làm sao đi tới phía sau mình, mình căn bản cũng không có nhận ra được, thậm chí bên cạnh Vô Song quỷ cũng không có phát hiện, Hoàng Bích Lạc lòng nhô lên đột nhiên nhảy cỡn lên, không biết đây là từ nơi nào đột nhiên nhô ra cao thủ.
 
 	"Hề hề, không biết ta đại danh, liền dám đem ta thả ra?" Khô lâu kia người bình thường phát ra một tiếng cười âm hiểm, nghe vào giống như là kim loại va chạm giống vậy lạnh người.
 
 	Hoàng Bích Lạc tự cho mình tiếng cười liền đã coi như là kinh khủng, không nghĩ tới nhỏ vu gặp đại vu, nghe khô lâu kia người, Hoàng Bích Lạc nhưng là trong lòng máy động, "Người này chính là mới vừa rồi bị phong ấn ở Tịch Diệt lĩnh xuống hung thần? Hắn thật sự có mạnh như vậy sao, liền Vô Song quỷ tiền bối cũng không có nhận ra được hắn lúc nào từ trong núi đi ra ngoài!"
 
 	Mồ hôi theo Hoàng Bích Lạc gò má chảy xuống, mới vừa rồi hắn vẫn còn trông mong chờ trong núi phong ấn hung thần phá núi ra, giống như Vô Song quỷ như vậy thanh thế thật lớn, nhưng mà cái này hung thần nhưng tiễu vô sanh hơi thở xuất hiện ở mình sau lưng, hắn nếu là mới vừa xuất thủ đánh lén, vậy mình và Vô Song quỷ sợ rằng đã sớm dữ nhiều lành ít.
 
 	"Cốt Ma? ! Không nghĩ tới là ngươi, ngươi lại có thể cũng bị tông chủ phong ấn, ha ha ha!" Đang Hoàng Bích Lạc mồ hôi như mưa rơi lúc này bên cạnh Vô Song quỷ nhưng là ha ha phá lên cười.
 
 	"Hề hề, không nghĩ tới còn có thể gặp được ngươi cái này ngu xuẩn đại cái, chẳng lẽ ngươi cũng bị lão kia mà phong ấn?" Khô lâu kia người âm độc cười một tiếng, từ hắn vậy sấm nhân trong giọng nói chút nào nghe không ra hắn là ở vui vẫn là ở giận.
 
 	"Ha ha, cười nhạo, bản Quỷ vương là bị tông chủ phong ấn, bất quá ta lại là vì bảo vệ tông môn, tự nguyện bị phong ấn, mà ngươi nhưng là bị cưỡng ép phong ấn, không thể cùng viết mà nói!" Vô Song quỷ vui vẻ cười to, cười vô hình thoải mái.
 
 	"Tiền bối, các ngươi quen biết?" Hoàng Bích Lạc thấy vậy vui mừng, nghe Vô Song quỷ, bọn họ 2 cái hình như là người quen, nếu như là nói như vậy, ngược lại là miễn đi rất nhiều phiền toái.
 
 	"A, không tệ, là người quen, vẫn là người quen cũ!" Vô Song quỷ cười một tiếng, nhưng là đang cười lạnh, "Người nầy tên là Cốt Ma, cũng là Quỷ tông Quỷ vương, bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, người nầy bướng bỉnh bất tuần, năm đó liền tông chủ cũng không coi vào đâu, cùng ta là đối thủ một mất một còn, không phải ngươi chết chính là ta sống cái loại đó, ngươi muốn nhận phục hắn, nhưng là khó khăn."
 
 	"Ách, cái này. . ." Hoàng Bích Lạc nụ cười trên mặt cứng đờ, dừng một chút hướng về phía Cốt Ma cười nói: "Tiền bối, bỏ mặc ngươi cùng Vô Song quỷ tiền bối đã từng có bao nhiêu lớn thù oán, hôm nay đã lúc qua ngàn năm, hai vị tiền bối có thể lần nữa tụ thủ, chính là một loại thiên đại duyên phận, cái gọi là oan gia nên cởi không nên buộc, không bằng mọi người cũng đem cừu hận buông xuống, về lại ta Hoàng Tuyền Quỷ tông, cùng bổn tông cùng nhau thống nhất võ lâm, để cho Hoàng Tuyền Quỷ tông trở thành thiên hạ lớn thứ nhất giáo phái!"
 
 	"Khặc khặc. . ." Cốt Ma quái dị nhìn Hoàng Bích Lạc một cái, âm âm hiểm cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là đương thời Quỷ tông tông chủ, không nghĩ tới như thế yếu, ta còn tưởng rằng là cái này ngu xuẩn đại cái thu không ra hồn học trò đâu! Thật sự là quá làm người ta thất vọng, chẳng lẽ cái này ngàn năm bây giờ, Hoàng Tuyền Quỷ tông liền sa sút thành như vậy sao? Ngươi chút thực lực này, lại muốn nhất thống cổ võ giới, nhất định chính là ở si người nằm mơ!"
 
 	Cốt Ma lời nói giống như một cái đem sắc bén cương đao, sống sờ sờ ám sát ở Hoàng Bích Lạc trong lòng, Hoàng Bích Lạc sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, tự phụ như hắn, lại có thể bị người dùng như thế khinh bỉ giọng chế giễu, nhất định chính là khó mà chịu đựng, nhưng là giờ phút này hắn cũng không dám lộ ra chút nào bất mãn, bởi vì là người trước mắt này tuyệt đối có cái nào năng lực trong nháy mắt giết mình, nói cho cùng vẫn là mình thực lực quá kém.
 
 	"Tiền bối nói không sai, vãn bối đúng là thực lực không đủ, muốn bằng vãn bối điểm này mỏng manh thực lực nhất thống cổ võ giới, hoàn toàn chính là ở nói mớ, nhưng là hai vị tiền bối thực lực cao thâm khó lường, chỉ cần có hai vị tiền bối trợ giúp, tin tưởng nhất thống cổ võ giới, cũng không phải là không thể nào." Hoàng Bích Lạc cắn răng, cố gắng nặn ra vẻ tươi cười.
 
 	"Ha ha ha, nói thật là dễ nghe, ta dựa vào cái gì phải giúp ngươi, ngươi có cái gì tư cách để cho ta giúp ngươi, muốn cho ta phụng ngươi làm chủ, ngươi thực lực thật sự là quá kém, cũng chỉ có bên cạnh ngươi cái này ngu xuẩn đại cái mới có thể ngu xuẩn đến phụng ngươi làm chủ." Cốt Ma giống như là nghe được thiên đại cười nhạo vậy, ha ha phá lên cười, vậy như khô lâu vậy kinh khủng trên đầu càng thêm dử tợn, nếu là người phàm thấy, nhất định sẽ bị sợ chết.
 
 	"Cốt Ma, ngươi không được thật là quá đáng!" Vô Song quỷ nghe Cốt Ma chế giễu, nhất thời có chút không nhịn được, cự khuyết kiếm chỉ xéo, hướng về phía Cốt Ma trợn mắt nhìn.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/