Trên đường người phần lớn đều là tụ ba tụ năm, lối ăn mặc cũng là đủ mẫu mã, trong tay cầm đao thương gậy gộc, vừa nói vừa cười đi trên núi đi, từ núi Nga Mi dừng lại tiếp đãi du khách sau đó, lên núi tác đạo cùng xe cộ đều đã ngừng chuyên chở, muốn lên núi thì nhất định phải từng bước từng bước leo lên, bất quá những người này đại đều có chút công phu căn cơ, leo lên tốc độ rất nhanh.
 
 	Đường Duyệt Tâm người bị mắc bệnh, cũng không có võ công, cô gái yếu đuối một quả, cho nên Trần Tấn Nguyên phải đi đi ngừng ngừng chiếu cố nàng, tiến lên tốc độ rất chậm.
 
 	Chùa Báo Quốc.
 
 	Chùa Báo Quốc trước, nơi này đã tụ tập rất nhiều người, mấy chục người mặc phái Nga Mi quần áo cô gái trẻ tuổi, đem đường lên núi che lại, chỉ để lại một cái hẹp hẹp giao lộ, để cho những người này xếp hàng lên núi.
 
 	Bên cạnh trên đất trống tạm thời xây dựng mấy cái lạnh lều, bên trong thả mấy tờ bàn gỗ, mấy cái lão ni cô ở một bên đốt nước trà, trên bàn gỗ bày đầy ly, hẳn là cho lên núi người giải khát.
 
 	"Đường cô nương, có mệt hay không?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng theo sát ở phía sau mình Đường Duyệt Tâm hỏi.
 
 	Đường Duyệt Tâm lắc đầu một cái, nhưng là trên mặt tái nhợt nhưng hiện ra hết mệt mỏi.
 
 	"Ngươi ở nơi này chờ một chút!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đi về phía lương đình đi tới, chỉ chốc lát sau đi trở về, trong tay nhiều một ly trà nóng, đưa tới Đường Duyệt Tâm trước người, "Uống miếng nước giải khát một chút!"
 
 	"Tạ ơn công tử!" Đường Duyệt Tâm nặn ra một nụ cười, nhận lấy nước trà ột ột ột ột đổ xuống, xem ra thật đúng là khát, ở trên Kim đỉnh còn có một đoạn đường rất dài phải đi, cũng không biết nàng có thể hay không kiên trì xuống.
 
 	"cmn, bố thật xa chạy tới, các ngươi lại có thể không cho phép ta lên núi?" Một tiếng quát to từ đường lên núi nơi miệng truyền tới.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt chuyển hướng nơi đó, một cái người đàn ông to lớn áo phanh ngực, đang đối với đầu đường một cái ni cô trung niên gào thét. Người đàn ông to lớn cầm trong tay một chuôi búa tạ, sợ là có nặng trên 50kg, cả người bắp thịt căng thẳng, ngực lộ ra một mảnh lông ngực rậm rạp, nhìn qua chính là rất có lực dáng vẻ. Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ni cô trung niên không để cho hắn lên núi.
 
 	Huyên náo tình cảnh lập tức trở nên rất yên lặng, ni cô trung niên chắp hai tay, miệng hô liền một tiếng phật hiệu, nói: "Thí chủ, xin lấy ra thiệp mời, không có thiệp mời, không thể lên núi!"
 
 	Thiệp mời? Vừa nghe đến ni cô trung niên nói thiệp mời hai chữ, rất nhiều người cũng châu đầu ghé tai huyên náo. Bọn họ phần lớn đều là không có môn phái tán tu, nghe nói Nga Mi thịnh hội, cho nên không xa vạn dặm tới xem náo nhiệt, không nghĩ tới lên núi còn muốn thiệp mời.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là máy động, Hứa Mộng cũng không có đã cho mình thiệp mời, vậy phải làm sao bây giờ?
 
 	"Chó má thiệp mời, các ngươi đây là tỷ võ cầu hôn, dĩ nhiên là người người có phần, cũng không phải là mở đại hội võ lâm, làm nhiều như vậy sáo sáo làm gì, ngươi cho bố tránh ra!" Người đàn ông to lớn là một tính tình nóng nảy, chỉ ni cô trung niên cao giọng quát lên.
 
 	"Thí chủ chớ có cấp não! Nếu như người bất kỳ đều có thể không cần mời giản liền lên núi, vậy núi Nga Mi chẳng phải là muốn bị chen bể, ngươi có thể ở bên cạnh chờ một chút, một hồi có thiệp mời người lên một lượt phía sau núi, chúng ta sẽ tùy tình hình cân nhắc để cho các vị lên núi!" Thiệp mời là ba ngày trước mới phát ra, trên giang hồ chỉ cần có chút chút danh tiếng tông môn bang phái cùng tán tu đều có, lúc đầu phái Nga Mi cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy tới tham gia, cho nên có chút vội vàng.
 
 	"chờ, ta chờ ngươi em gái à, đến lúc đó thức ăn cũng đều nguội! Ngươi cho bố có nhường hay không?" Búa tạ vừa nói huy vũ một chút thiết chùy trong tay, muốn cưỡng ép lên núi.
 
 	Oành
 
 	Một tiếng rên, ni cô trung niên một chưởng vỗ ở búa tạ ngực, búa tạ nhất thời bay, nặng nề nện ở hơn mười mét bên ngoài trên mặt đất, búa tạ nằm trên đất một trận mắng nhiếc, trong mắt mang sợ hãi.
 
 	Tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, một ít mới vừa rồi còn muốn thừa dịp loạn lên núi người, vỗ ngực một cái, trong lòng ngầm nói may mắn, phái Nga Mi quả nhiên không hổ là danh môn đại phái, vậy ni cô trung niên nhỏ như vậy thân hình, lại có thể nhẹ bỗng một chưởng liền đem búa tạ đánh bay hơn mười mét xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngược lại không bất ngờ, từ vừa mới bắt đầu hắn liền nhìn thấu cái này ni cô trung niên có hậu thiên tầng 2 thực lực, bên cạnh còn có một cái vóc dáng hơi lùn chút ni cô là hậu thiên tầng 1. Búa tạ bất quá thực lực võ giả tầng 4, ni cô trung niên đã là hạ thủ lưu tình, xem ra phái Nga Mi đã sớm ngờ tới sẽ có loại chuyện này phát sinh, cho nên mới để cho 2 người cảnh giới hậu thiên cao thủ tới thủ quan.
 
 	Ni cô trung niên một chưởng vỗ ra lập tức thu hồi, nói lỗi, hướng chung quanh đám người hỗn loạn nói: "Hy vọng các vị không được lại mưu toan cưỡng ép lên núi, nếu không đừng trách bần ni vô lý! Mời không có thiệp mời bạn đến một bên nghỉ ngơi một chút, một hồi chúng ta sẽ tùy tình hình an bài các vị lên núi." Vừa nói hướng sau lưng các đệ tử gật đầu một cái, lên núi đại quân tiếp tục có thứ tự tiến hành.
 
 	Phần lớn cũng từ lên núi trong dòng người phân đi ra, ủ rũ cúi đầu đi qua một bên chờ đợi. Kiến thức ni cô trung niên thực lực sau đó, bọn họ cũng không dám có may mắn ý niệm. Có thiệp mời dĩ nhiên là nghênh ngang, ngẩng đầu rảo bước, cười đắc ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn lên núi đại quân, trong lòng có chút nóng nảy, lúc ấy cũng không biết lên núi còn muốn thiệp mời chuyện này, Hứa Mộng cũng chưa cho qua mình thiệp mời, hôm nay muốn lên núi sợ là phiền toái!
 
 	Đợi một hồi, nó ở giữa có mấy cái đài truyền hình ký giả, lặng lẽ muốn lăn lộn đi lên núi, lại bị nắm chặt đi ra, đồ không thu sau đó, tới mấy cái vũ cảnh mang bọn họ đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên chờ có chút không nhịn được, nhắm mắt hướng lão ni cô đi tới.
 
 	"Sư thái!"
 
 	"Công tử là muốn lên núi, xin lấy ra thiệp mời!" Ni cô trung niên nói.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên có chút bức rức, " Đúng như vậy, ta đúng quý phái đệ tử Hứa Mộng bạn, nhưng là nàng hình như là quên mất cho ta thiệp mời, hy vọng sư thái có thể châm chước một chút."
 
 	Ni cô trung niên quái dị nhìn xem Trần Tấn Nguyên, bên cạnh một cái ni cô trung niên nói: "Ngươi đã là hôm nay 10 người nói như vậy! Công tử nếu là muốn lừa gạt hỗn thượng núi, vẫn là bỏ ý niệm này đi đi!" Cái này ni cô lời đến là có chút hướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, nhưng là nhưng không tiện phát tác, mặc dù bản thân có chắc chắn mạnh xông lên núi, hơn nữa coi như là mang Đường Duyệt Tâm, cũng dám cam đoan nơi này không có ai bắt ở mình, nhưng là nơi này dù sao cũng là Nga Mi, là Hứa Mộng sư môn, nếu như mình xông đi lên, nhất định sẽ cho Hứa Mộng sư môn trưởng bối lưu lại ấn tượng xấu.
 
 	"Ơ, đây là chuyện gì đâu ?" Đang làm Trần Tấn Nguyên không biết như thế nào cho phải thời điểm, một cái thanh âm âm dương quái khí từ phía sau truyền tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người vừa thấy, sau lưng đứng thẳng một đám người, cầm đầu một cái tinh thần quắc thước ông cụ đạo trang cùng đối với vợ chồng trung niên, thấy vợ chồng trung niên bên người thân ảnh quen thuộc, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, người này chính là ở tỉnh thành Khoan Hạng Tử bị Vương Kiều đánh phái Thanh Thành Lưu Mãnh, mới vừa nói chuyện chính là Lưu Mãnh, trên mặt hẳn là dùng qua trị thương thuốc, máu ứ đọng đã biến mất.
 
 	Lưu Mãnh ngày hôm nay lối ăn mặc rất sạch sẻ, đỉnh đầu vén lên một cái đạo kế, cả người trường bào màu xám tro, phối hợp hắn vậy tục tằng mặt mũi, ngược lại là có mấy phần thần thái, bốn người đồng hành trước đi tới Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	2 cái ni cô trung niên thấy ông cụ đạo trang, bận bịu cúi đầu hành lễ, "Tuệ Tâm (thanh) bái kiến Lưu sư bá!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/