converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Không có thể làm gì? Còn nhớ hôm đó trấn Thập Ngũ Lý chuyện sao? Bây giờ nghĩ lại, ta còn có chút hối hận đâu, sớm biết cũng không nên học người ta làm vậy chánh nhân quân tử, thật sớm đem ngươi làm, nói không chừng bây giờ con trai đều phải đầy tháng, bây giờ chúng ta liền đem hôm đó chưa xong chuyện làm hoàn, được chứ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên xấu xa cười một tiếng, một phen nói Lâm Y Liên mặt đỏ tới mang tai, động tác trên tay càng làm cho nàng thở gấp hưu hưu không dứt.
 
 	"Không được, không thể như vậy, Trần Tấn Nguyên, ngươi mau buông ta ra!" Lâm Y Liên hai chân thật chặt kẹp, không để cho Trần Tấn Nguyên tiếp tục tác quái, giùng giằng muốn muốn đứng lên, đây không phải là nàng vẫn luôn chờ đợi một khắc sao? Nhưng mà chuyện tới ập lên đầu, nàng nhưng có chút sợ.
 
 	Nàng về điểm kia lực lượng như thế nào có thể cùng Trần Tấn Nguyên so sánh, nhìn phản kháng không dứt Lâm Y Liên, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cong ngón tay ở đó viên nho nhỏ tương tư đậu ở trên nhẹ nhàng khêu một cái.
 
 	"À!"
 
 	Kèm theo tới một tiếng kiều ngâm, Lâm Y Liên thân thể một chút liền cong lên, một khắc sau, Trần Tấn Nguyên bàn tay liền cảm giác được tự vậy đạo nước suối chảy ròng thung lũng chỗ sâu, phun ra ra một cổ nước chảy xiết.
 
 	Lâm Y Liên cả người kịch liệt co quắp, từng ngụm từng ngụm thở gấp, qua một lúc lâu mới kiệt sức vậy tê liệt ngã lên giường.
 
 	Đem vậy cái bàn tay lấy ra ngoài, phía trên dính đầy giọt sương trong suốt, Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, chế nhạo nhìn Lâm Y Liên, "Bé gái, thoải mái sao?"
 
 	"Bại hoại, ngươi chỉ biết khi dễ ta!" Quyền vô lực ở Trần Tấn Nguyên ngực nện, Lâm Y Liên đã sớm thẹn đến muốn chui xuống đất, tên nầy lại có thể để cho mình thư sướng người, thật là thật xấu.
 
 	"Đúng vậy, ngươi trời sanh chính là bị ta khi dễ mạng, ngươi có thể là ta thắng trở về nha hoàn, bây giờ ngươi ngược lại là thư thái, có phải hay không nên để cho chủ nhân ta cũng thư thản một chút đâu ?" Trần Tấn Nguyên không xấu xa ý tốt nhìn Lâm Y Liên.
 
 	"Chúng ta còn không có thành thân, không thể cái đó, trước phải tường trình sư phụ, hả. . ." Lâm Y Liên biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, một khắc tâm hồn thiếu nữ hoảng yếu mệnh, thanh âm đều run rẩy, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý nàng, trực tiếp ôm nàng ngồi dậy.
 
 	Hắn muốn làm gì? Nếu như hắn mạnh hơn tới, ta có nên hay không cho hắn đâu ? Lâm Y Liên nhu nhược kia thân thể không có xương đang nhẹ nhàng run rẩy, trong đầu một mảnh xốc xếch, tâm hồn thiếu nữ phảng phất có dù sao cũng chỉ nai con ở loạn đụng không nghỉ.
 
 	Trần Tấn Nguyên tà tà cười một tiếng, ở Lâm Y Liên khẽ hô trong tiếng, nắm lên nàng tay nhỏ bé bỏ vào mình đáy quần "Nhanh lên một chút, để cho bọn họ đi vào thấy cũng không tốt nha!"
 
 	"Bại hoại, ngươi mau buông ra người ta, người ta phải đi súc miệng một chút!"
 
 	Nửa giờ sau đó, Lâm Y Liên môi đỏ mọng hiện lên sưng, tê tay cánh tay chua, khóe miệng mang một tia vô hình trong suốt, dùng một loại cực độ ánh mắt u oán nhìn đem mình ôm vào trong ngực, mặt đầy thỏa mãn tương Trần Tấn Nguyên, vừa là quở trách, lại là ngượng ngùng.
 
 	"Cái gì bại hoại, phải gọi chủ nhân, biết không? Bé gái phục vụ phải không tệ, cho ngươi phần thưởng lệ!" Trần Tấn Nguyên hài lòng thu cất đại bảo kiếm, lòng bàn tay lộn một cái, nhưng là lấy ra một cái ánh sáng đẹp lung linh thật cách bảo kiếm tới.
 
 	"Tiên kiếm!"
 
 	Lâm Y Liên ánh mắt sáng lên, dùng nàng vậy ướt nhẹp hai tay, đem Trần Tấn Nguyên bảo kiếm trong tay cướp được trong tay.
 
 	Nhìn Lâm Y Liên vậy hưng phấn dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, vuốt ve mái tóc của nàng, nói , "Thanh kiếm nầy kêu xanh cây sen, vừa vặn ngươi tên chữ bên trong cũng có cây sen chữ, sau này nó chính là thuộc về tài sản của ngươi!"
 
 	Cái tiếng này xanh cây sen tiên kiếm là Trần Tấn Nguyên từ Ly Hỏa lão yêu càn khôn trong túi tìm được, Ly Hỏa lão yêu chính là thành danh đã lâu lão yêu quái, thu tụ bảo bối nhưng mà không thiếu, sợ là tháp Phục Ma tầng chót nguyên lai tống giam những cái kia yêu ma bảo bối đều bị hắn liễm tụ đứng lên, chỉ là tiên kiếm đều có mấy đem, xanh cây sen tiên kiếm chỉ là một cái trong số đó mà thôi.
 
 	"Như thế nào, thích không?"
 
 	Lâm Y Liên tay cầm tiên kiếm, hưng phấn thưởng thức trước, trong mắt tràn đầy vui vẻ, nghe vậy nhưng là chu miệng lên, không nói thật dịu dàng nói, "Một cái tiên kiếm giống như chận ở của người ta miệng sao, ngươi đem người ta làm cái gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, khóe miệng thoáng qua một tia chế nhạo, tiến tới Lâm Y Liên bên tai thấp giọng cười trêu nói, "Ai nói ta phải dùng cái tiếng này tiên kiếm chận ngươi miệng, không phải mới vừa dùng đại bảo kiếm sao?"
 
 	Lâm Y Liên sững sốt một chút, hồi lâu cũng không phản ứng kịp, cuối cùng thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy nụ cười xấu xa, lúc này mới như có sở ngộ, một khuôn mặt tươi cười bị ngượng đến đỏ bừng, quyền không ngừng hướng Trần Tấn Nguyên ngực đập tới, không tuân theo sẳng giọng, "Ồ. . . Ngươi hư lắm, chỉ biết khi dễ ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, đem nàng ôm ở trong ngực, "Bắt đầu từ bây giờ, ta chính là ngươi chân chính chủ nhân, bé gái sau này không cho phép ăn nữa liền giấm, biết không?"
 
 	"Bại hoại!" Nghe Trần Tấn Nguyên vậy bá đạo mà nói, Lâm Y Liên một trái tim rốt cuộc ổn định xuống, lại có một tia vui vẻ, một lát sau mới sâu kín nói , "Nhưng mà người ta thấy ngươi cùng phụ nữ khác chung một chỗ, trong lòng chính là không thoải mái."
 
 	Cô nàng này thật đúng là hay ghen à, xem ra sau này phải tìm cơ hội đem nàng làm mới được, nghe Lâm Y Liên mà nói, Trần Tấn Nguyên trong lòng như vậy suy nghĩ, con bé này có lẽ còn không biết trong nhà mình có vợ chuyện, cùng gạo sống nấu thành cơm chín, lại cho nàng vạch rõ.
 
 	Ý niệm thoáng qua, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được người mình phẩm có chút tồi, cúi người vừa thấy, Lâm Y Liên cũng đang dùng nàng vậy mắt to long lanh nhìn mình, trong lòng nhất thời dâng lên một tia áy náy.
 
 	Áy náy cũng chỉ là một tia mà thôi, chớp mắt đã vượt qua, Trần Tấn Nguyên nặn ra vẻ tươi cười, trong tay xuất hiện một cái lông chim màu đen phiến, "Cái tiếng này Ly Hỏa phiến cũng là khó gặp tiên bảo, cũng đưa cho ngươi, có thể để cho ngươi trong lòng lão Trần giấm ít một chút liền sao?"
 
 	"Ghét!"
 
 	Lâm Y Liên nện cho Trần Tấn Nguyên một chút, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái quyến rũ xem thường, mừng rỡ đem Ly Hỏa phiến cũng lấy vào tay bên trong.
 
 	Cái tiếng này Ly Hỏa phiến là Ly Hỏa lão yêu dùng hắn bản thể hỏa nha lông chim luyện chế pháp bảo, đã trưởng thành đến tiên bảo phẩm cấp, do chín cái lông chim luyện chế mà thành, vừa có thể quạt gió lại có thể quạt lửa, quả thực bất phàm.
 
 	Một lát sau, Lâm Y Liên đem nhị bảo thu cất, lại quay mặt lại nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, bộ dáng kia tựa hồ còn đang mong đợi Trần Tấn Nguyên có thể lại cho nàng chút bảo bối gì.
 
 	"Lòng tham cũng không phải là đứa bé ngoan!" Trần Tấn Nguyên cạo một cái Lâm Y Liên lỗ mũi, trong tay xuất hiện một khối nhỏ vải vóc.
 
 	Lâm Y Liên tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay khối kia màu đen nhỏ vải, "Cái này lại là bảo bối gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Cái này gọi là quần xì líp, ngươi tiết khố ướt cả, đưa cái này thay!"
 
 	Nguyên lai đó là một cái màu đen đường viền hoa nữ sĩ tiểu khố đầu.
 
 	" Ừ. . . , ngươi tại sao có thể có loại vật này? Đại bại hoại!" Lâm Y Liên tràn đầy hờn dỗi, gương mặt lập tức ngượng đến đỏ bừng, bất quá nhìn vậy miếng nhỏ vải vụn hai tròng mắt nhưng là tràn đầy mới lạ, đây là tiết khố sao? Vải vóc như thế thiếu, ý tốt như vậy xuyên?
 
 	"Đặc biệt cho ngươi chuẩn bị, mau thay, không được bị cảm! Đổi xong đi tắm rửa mặt một chút, cả người đều là mồ hôi!" Trần Tấn Nguyên cảm giác mình là như vậy xấu xa.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/