Lầu dưới đám kia cương thi nghe được cái này tiếng sáo, lập tức liền ngẩng đầu nhìn về Âu Dương Tuyết ở địa phương đó, những cái kia không ngừng đụng vào cửa sắt cương thi cũng ngưng đụng, một đôi máu đỏ tươi trong mắt, là máu hung quang từ từ biến mất, vậy mặt mũi dử tợn ở trên lại có thể xuất hiện si mê ánh sáng.
 
 	Bầy cương thi ở Âu Dương Tuyết tiếng sáo hạ từ từ yên tĩnh lại, chu vi mấy trăm, mét bên trong cương thi nghe được tiếng sáo sau đó, từ từ tụ tập đến Âu Dương Tuyết nhà dưới lầu, giống như rạp hát những người nghe vậy, ngưng gào thét, ngưng gầm thét, lẳng lặng lắng nghe tuyệt vời này tiếng sáo.
 
 	Lầu dưới đáy cương thi càng tụ càng nhiều, sợ là có một trăm hai trăm chỉ, Âu Dương Tuyết Tu La Thiên Ma âm, cơ hồ đem chu vi năm trăm mét bên trong du đãng cương thi cũng cho đòi tới, cơ hồ đem Âu Dương Tuyết nhà lầu để vây quanh cái nước chảy không lọt.
 
 	Tiếng sáo đột nhiên chuyển hướng cao vút, để cho người kinh ngạc chính là, những cái kia không có chút nào cảm giác đau mặt cương thi ở trên lại có thống khổ diễn cảm, từng cái che đầu mình, trong miệng phát ra không phải gào thét mà là hét thảm.
 
 	Lúc này cơ quan Pikachu vui sướng kêu một tiếng, tung người từ cửa sổ nhảy xuống.
 
 	Ngay sau đó dưới lầu liền bắt đầu ánh lửa bắn ra bốn phía, cơ quan Pikachu trực tiếp rơi vào bầy cương thi ở giữa, cả người điện hồ lóe lên, những cái kia chặt chặt dựa chung một chỗ cương thi lập tức liền bắt đầu kêu rên lên, bất quá chốc lát liền bị Pikachu trên người điện cao thế lưu cho điện thành liền một đống còn đang bốc khói than.
 
 	Bởi vì là Âu Dương Tuyết đã biết Pikachu là cơ quan thú, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không có tị hiềm nàng, trực tiếp đem cơ quan Pikachu trong cơ thể truyền thừa thạch đổi thành trung phẩm truyền thừa thạch, thả ra giòng điện cao áp có thể đạt tới mấy trăm ngàn volt, căn bản cũng không phải là những thứ này người bình thường biến thành cương thi có thể chịu đựng.
 
 	Cơ quan Pikachu sảng khoái thả một lần điện sau đó, lập tức liền ngã xuống đất, bị chết không thể chết lại, trong không khí tràn ngập nồng nặc thịt nướng vị, bên trong tiểu khu lại cũng không có cương thi tiếng gào thét!
 
 	Cơ quan Pikachu tựa hồ đối với kiệt tác của mình vô cùng hài lòng, Pika Pika kêu hai tiếng, mấy cái nhảy vụt liền nhảy vào Âu Dương Tuyết nhà bệ cửa sổ, nhảy vào Âu Dương Tuyết trong ngực.
 
 	Mà Hồ Diễm đám người từ vậy tuyệt diệu tiếng sáo trong phục hồi tinh thần lại, thấy cảnh tượng trước mắt, cũng há to miệng nhìn Âu Dương Tuyết.
 
 	"Trên lầu có cao thủ!"Không biết dưới lầu là ai bạo quát một tiếng, cả nóc lầu lần nữa bạo động, có chút gan lớn đã đi ra khỏi nhà, đi trên lầu bò, chuẩn bị tìm cao thủ che chở, vùng lân cận mấy cái đan nguyên nhà ở, cũng biết tòa lầu này bên trong có cao thủ, đem những cái kia kinh khủng cương thi tất cả giết sạch, bọn họ cũng có lòng muốn phải đến tòa lầu này bên trong tới, ở cao thủ dưới chân, an toàn hơn nhiều, nhưng là bọn họ lại không có can đảm đi ra đan nguyên lầu cửa sắt lớn.
 
 	Âu Dương Tuyết không để ý đến ngốc lăng Hồ Diễm đám người, "Mẹ ta muốn đi trường học một chuyến!"
 
 	Hồ Diễm phục hồi tinh thần lại, gấp gáp hỏi: "Ngươi đi trường học làm gì? Bên ngoài bây giờ như thế nguy hiểm!"
 
 	"Na Na còn ở trường học, ta sợ nàng xảy ra chuyện!"Âu Dương Tuyết nói một câu, đem Pikachu tiến tới Hồ Diễm trong ngực, giơ giơ quả đấm nhỏ, "Các ngươi không cần lo lắng, ta nhưng mà rất lợi hại, các ngươi đem cửa cửa sổ đóng kỹ, bỏ mặc ai kêu cũng không nên mở cửa, Pikachu sẽ bảo hộ các ngươi, ta rất nhanh sẽ trở lại!"
 
 	Nói chơi, cũng không chờ Hồ Diễm lên tiếng ngăn cản, tung người nhảy một cái nhảy ra khỏi bệ cửa sổ, cả người như một món nhẹ hồng vậy, ở Hồ Diễm đám người kinh ngạc trong ánh mắt trôi giạt đến lầu để.
 
 	Lầu để khắp nơi đều là bị bị điện giật thi thể nám đen, trong không khí vậy nồng nặc thịt nướng mùi khét thúi, để cho Âu Dương Tuyết một hồi bịt mũi, như muốn nôn mửa.
 
 	Đi tới tiểu khu nơi cửa chính, mới vừa rồi gắng sức ngăn cản cửa, cuối cùng lại bị cương thi hút máu bốn người an ninh, trừ 2 cái đã bị hút thành người khô, bị chết không thể chết lại ra, còn dư lại 2 người an ninh, đột nhiên từ dưới đất nhảy lên, hướng Âu Dương Tuyết nhào tới.
 
 	Âu Dương Tuyết giật mình, dẫu sao còn coi như là một bé gái, nơi nào gặp qua như thế kinh khủng đồ, kịp phản ứng, 2 con cương thi đã nhào tới trước người.
 
 	Nhanh chóng khí thế bên ngoài thả, 2 con cương thi lập tức bị Âu Dương Tuyết cảnh giới hậu thiên khí thế cho ép tới phốc thông cả người quỳ trên đất, cả người run lẩy bẩy, 2 đôi kinh khủng huyết nhãn trong trừ là máu còn có kinh hoàng cùng sợ hãi. Cái này chính là tự nhiên giới quy luật, cấp thấp sinh vật sẽ đối với cao đẳng sinh vật sinh ra tự nhiên sợ hãi, những cương thi này đã không có thần chí, hoàn toàn dựa vào bản năng làm việc, bọn họ có thể cảm giác lấy được Âu Dương Tuyết mạnh mẽ.
 
 	Âu Dương Tuyết trong tay ống sáo vung lên, liền muốn đem 2 cái con này cương thi đưa về tây phương cực lạc, nhưng là lại đột nhiên dừng lại, nhìn 2 cái con này quỳ xuống trước mặt mình, không ngừng run lẩy bẩy cương thi, mới vừa rồi mấy cái này an ninh ra sức ngăn cản cửa sắt lớn cảnh tượng lúc này còn rành rành trong mắt, Âu Dương Tuyết trong lòng đột nhiên bốc lên một hồi không đành lòng cùng áy náy, mình đương thời nếu là ra tay, cái này bốn người an ninh chắc chắn sẽ không chết.
 
 	Thu hồi khí thế, Âu Dương Tuyết ống sáo tiến tới mép, lần nữa thổi.
 
 	2 người an ninh cảm giác được Âu Dương Tuyết trên người khí thế đột nhiên biến mất, hung tính lập tức lại toát ra, lập tức lại phải đánh về phía Âu Dương Tuyết, nghe được Âu Dương Tuyết tiếng địch sau đó, ngắn ngủi mê mang sau đó, liền yên tĩnh lại.
 
 	Âu Dương Tuyết một bên thổi Tu La Thiên Ma âm, một bên đi ra tiểu khu, 2 con an ninh cương thi cũng một bước đi theo một bước đi theo sau lưng nàng.
 
 	Phương hướng tiểu khu vùng lân cận cương thi, cơ hồ có hơn phân nửa đều bị Âu Dương Tuyết cùng Pikachu làm chết ở dưới lầu, bây giờ trên đường chính trừ khắp nơi đều là một bãi bãi máu, trừ khắp nơi loạn để xe cộ, liền tỏ ra có chút trống rỗng.
 
 	Âu Dương Tuyết thực lực không có Trần Tấn Nguyên như vậy khủng bố, nhưng là tiếng sáo cũng có thể truyền ra cỡ ngàn mét, dọc theo đường đi gặp phải cương thi nghe được Âu Dương Tuyết tiếng sáo, đều không tự chủ được buông tha mép con mồi, hướng Âu Dương Tuyết áp sát.
 
 	Rất nhanh, Âu Dương Tuyết sau lưng liền tụ tập một mảng lớn cương thi, từ mới bắt đầu 2 con, cho tới bây giờ mấy trăm con, tình cảnh kia thật là cũng chỉ có thể dùng ào ào để hình dung, Âu Dương Tuyết giống như là một người đẹp cản thi tượng vậy, ngăn cản ở phía trước cương thi lập tức tránh ra một lối đường.
 
 	Liền ở sau lưng cương thi không sai biệt lắm có hơn ngàn chỉ, Âu Dương Tuyết liền cảm giác có chút cố hết sức, đồng thời đầu độc nhiều như vậy chỉ cương thi, Âu Dương Tuyết hậu thiên tầng 1 cảnh giới, đích xác có chút không chịu nổi, nhưng mà bầy cương thi vẫn còn tiếp tục gia tăng, khi đi đến hối đông đường thời điểm, trước mặt khúc quanh trong siêu thị Wal Mart đột nhiên xông ra một nhóm lớn cương thi.
 
 	Âu Dương Tuyết nhìn một chút, nhiều như vậy cương thi sợ là có hơn ngàn con, mình bây giờ đầu độc nhiều như vậy cương thi đã đặc biệt cố hết sức, nếu là hơn nữa những thứ này, sợ rằng phải đem mình cho mệt chết đi được.
 
 	Âu Dương Tuyết con ngươi vòng vo một chút, một hồi kích càng cao vút tiếng sáo truyền ra, sau lưng bầy cương thi nhất thời giống như nhận được chủ nhân ra lệnh vậy, gầm thét một tiếng, về phía trước bầy cương thi phóng tới.
 
 	Hai phe quân đội rất nhanh liền giao chiến với nhau, Âu Dương Tuyết đứng ở chiến trận phía sau, say sưa thổi trước Tu La Thiên Ma âm, khống chế cương thi chiến đấu.
 
 	Những cương thi này bị Tu La Thiên Ma âm mê hoặc, hoàn toàn chính là từ người nhà không nhận biết người trong nhà, móng xé răng cắn, trên đường chính khắp nơi máu thịt tung tóe, tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, bên tai không dứt, chiến đấu thảm thiết vô cùng, Âu Dương Tuyết đều có chút không đành lòng nhìn tiếp, nhắm mắt lại một cái sức lực thổi.
 
 	Đến khi bên người thanh âm biến mất, Âu Dương Tuyết mở hai mắt ra thời điểm, cảnh tượng trước mắt giống như là Cửu U luyện ngục vậy, hơn ngàn chỉ cương thi cơ hồ đã không có một cái vẫn có thể hoạt động, trên đất khắp nơi đều là huyết dịch màu đỏ sậm, bể tan tành tay chân cùng tán bể nội tạng. Âu Dương Tuyết không nhịn được khóc, dạ dày trong tựa như có vật gì đang không ngừng lăn lộn, lập tức ngồi chồm hổm dưới đất nôn mửa.
 
 	Trời đã dần dần ló sáng, Âu Dương Tuyết phục hồi tinh thần lại, trong lòng lo lắng Trương Na Na an toàn, cũng không để ý có ác tâm hay không, bẩn không bẩn, đạp đầy đất máu cùng nội tạng thi triển khinh công đi học viện Diêm Đô chạy đi.
 
 	Vừa mới chuyển vào học viện đường phố đường phố, Âu Dương Tuyết liền phát hiện phía trước có thật là nhiều người, đường phố bị từng cái bao cát chận lại, điệp thành cao hơn một thước công sự phòng thủ, mà bao cát phía sau có một đám làm lính, trong tay bưng thương, nằm ở trên bao cát, họng súng chỉ bên ngoài, người người đều là vẻ mặt căng thẳng dáng vẻ.
 
 	"Đứng lại, không được nhúc nhích!"Âu Dương Tuyết vừa mới chuyển vào học viện đường, liền nghe được một tiếng quát lên, là một cái dài quan phát ra, mà những binh lính kia họng súng không một ngoại lệ cũng nhắm ngay mình.
 
 	"Sếp, ta là học viện Diêm Đô học sinh, ta muốn hồi trường học tìm ta bạn học!"Có thể là trời sanh đối với quân lính tồn tại cảm giác kính sợ, hơn nữa Âu Dương Tuyết cũng không có cao thủ gì tỉnh ngộ, cho nên Âu Dương Tuyết gặp được chỉ súng mình miệng, lập tức liền đem hai tay giơ lên.
 
 	"Không cho phép đi về trước nữa, nếu không chúng ta nổ súng!"Tên kia sếp, nhìn Âu Dương Tuyết giầy ở trên dính đầy vết máu, khó có thể tưởng tượng cô bé này là làm sao một người chạy đến nơi này, hơn nữa trên mặt tựa hồ còn không có cái loại đó đối bên ngoài du đãng cương thi cảm giác sợ hãi.
 
 	"Sếp, ta thật là học viện Diêm Đô học sinh, ba ta là cơ giới học viện viện trưởng Âu Dương Hoa, ta tới tìm ta bạn học, ta sợ nàng xảy ra chuyện! Đây là ta thẻ học sinh."Vừa nói Âu Dương Tuyết liền đem thẻ học sinh ném tới.
 
 	Tên kia sếp nhận lấy vừa thấy, đối chiếu tấm ảnh nhìn xem Âu Dương Tuyết, quả thật là học viện Diêm Đô học sinh, tùy tiện nói: "Nơi này đã bị phong tỏa, dựa theo thượng cấp chỉ thị, muốn đi vào, phải cô lập quan sát nửa ngày!"Nói xong lại đem thẻ học sinh ném trở lại.
 
 	"À?"Âu Dương Tuyết vẻ mặt đau khổ, "Nhưng mà bạn ta nàng. . ."
 
 	Tên kia sếp vẫy tay cắt đứt, "Yên tâm, chỉ cần bạn ngươi ở trong trường học, liền không có việc gì, chúng ta thời gian thứ nhất cũng đã đem nơi này bảo vệ, sẽ không có một cái cương thi chạy đi vào. Bạn học, bên ngoài rất nguy hiểm, chúng ta không có thể bảo đảm ngươi có hay không bị virus lây, cho nên không thể thả ngươi đi vào, mời ngươi tới trước khu cô lập!"
 
 	Nghe tên kia sếp mà nói, Âu Dương Tuyết hơi có chút yên lòng, nhưng là không nhìn thấy Trương Na Na, Âu Dương Tuyết lòng vẫn là treo. Muốn nàng chờ đợi nửa ngày mới đi vào, đó là tuyệt không thể nào, đang muốn xông vào, lại nghe được tên kia sếp một tiếng bạo hống.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Âu Dương Tuyết vừa quay đầu, 2 con cương thi từ giao lộ khúc quanh chui ra, dường như giống như Âu Dương Tuyết nhào tới, bởi vì là cương thi tốc độ hành động rất nhanh, hơn nữa lại bị Âu Dương Tuyết thân thể cản trở, cho nên những binh lính kia không cách nào băn súng, mở một cái thương thì sẽ ngộ thương đến Âu Dương Tuyết.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/