"Là ai ?" Trần Tấn Nguyên hỏi, cho dù đối với Mạc Thanh Cốc loại này treo khẩu vị được là có chút bất xỉ, nhưng là nghe câu chuyện ** vẫn là lớn hơn hết thảy
 
 	"Trương Sĩ Thành "
 
 	"Trương Sĩ Thành? Khởi nghĩa 18 đòn gánh người nông dân kia quân khởi nghĩa lãnh tụ?" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, Trương Sĩ Thành lại có thể sẽ là cương thi, hơn nữa còn là cương thi ở giữa ẩn thi "Ngươi không phải nói ẩn thi không cùng người tranh sao? Trương Sĩ Thành thế nào lại là ẩn thi?"
 
 	Mạc Thanh Cốc gật đầu một cái, "Trương Sĩ Thành nguyên bản sinh với một hộ dân làm muối, thanh niên lúc bởi vì là nhà lâu dài bị địa phương buôn lậu muối cùng quan phủ bức bách, ở một lần tranh chấp trong bị buôn lậu muối đánh chết, người nhà không biết phong thủy, đem táng với một nuôi thi đất thất tinh hồi sát trong cuộc, cộng thêm Trương Sĩ Thành chữ bát thuộc về âm, trùng hợp gặp thất tinh liên châu ngày, từ đó tạo cho Trương Sĩ Thành cái này một cương thi vương người ở giữa vương giả, Trương Sĩ Thành một thành là cương thi chính là cương thi ở giữa ẩn thi, sanh ra đã có trí khôn, bởi vì là trước khi chết oán khí quá sâu, đối với quan phủ ôm cực lớn cừu hận, cho nên mới những thứ khác ẩn thi bất đồng, về nhà trực tiếp thỏa ǥ́ tám người yết can khởi nghĩa "
 
 	Mạc Thanh Cốc dừng một chút nói tiếp: "Trương Sĩ Thành người này thích làm vui người khác, cũng không mất là một đầu tốt cương thi, nhưng là sau đó nghiệp lớn chưa thành, liền mê mệt với hưởng lạc, tới nguyên hai mươi sáu năm, Chu Nguyên Chương dẫn dưới quyền tất cả tinh anh, lấy Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân làm chủ soái chinh phạt Trương Sĩ Thành, lúc ấy vì bắt Trương Sĩ Thành, gia sư bạn tốt, Đại Minh quân sư Lưu Bá Ôn tiên sinh, thậm chí đem mình lĩnh ngộ pháp thiên tượng địa đại thần thông truyền cho liền Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người, coi như như vậy, tiên thiên trung kỳ hai người cũng mất thời gian tháng tám, mới ở bình giang thành đem Trương Sĩ Thành bắt, cuối cùng do Chu Nguyên Chương dùng Hiên Viên thần kiếm ở thủ đô chém yêu trên đài đem chém chết lúc ấy ta cùng mấy vị sư huynh theo gia sư bị mời dự lễ, may mắn gặp qua nó "
 
 	"Từ Đạt, Thường Ngộ Xuân" lại nghe được hai cái danh tự này, Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua một vẻ kinh ngạc đối với Trương Sĩ Thành thực lực có đại khái lường được, hắn cùng Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân đại chiến qua, biết cái này hai người thực lực, mặc dù là dưới tay mình bại tướng, nhưng là cũng là rất đối thủ khó dây dưa, Trương Sĩ Thành có thể cùng bọn họ đại chiến tháng tám, đủ để thấy cái này lĩnh ngộ năng lực thiên phú ẩn thi khủng bố, nếu để cho tự cầm hạ hắn chỉ sợ cũng phải phí một phen trắc trở
 
 	"Những cương thi này thực lực tăng trưởng nhanh như vậy, không biết, bây giờ có hay không ẩn thi xuất hiện?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày nói
 
 	"Hôm nay, tai nạn phát sinh vẫn chưa tới 1 tháng mặc dù gần đây thiên địa linh khí nồng hậu rất nhiều, nhưng là ta muốn những cương thi này mặc dù đặc thù, nhưng là thực lực hẳn còn không có tăng dáng dấp nhanh như vậy, hơn nữa tỉnh thi đột phá đến ẩn thi cảnh giới, giống như hậu thiên đột phá tiên thiên vậy cũng sẽ đưa tới thiên địa linh khí biến hóa lớn, lâu như vậy cũng còn không có động tĩnh, mới vừa rồi vậy chỉ cấp bảy tỉnh thi, hẳn liền cũng coi là đứng đầu" Mạc Thanh Cốc đạo
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày hơi thư giãn chút đối với Thanh Phong nói: "Thanh Phong huynh đệ, ngươi lập tức trở về tỉnh thành đi cùng ta chị họ(ngoại) cùng nhau tổ chức nhân viên đem cái này 'Độc thi thanh viên con nhộng' nhóm tính sản xuất ra, chuyện này khắc không cho chậm nhất định phải bắt chặt "
 
 	Thanh Phong gật đầu một cái, trả lời một tiếng, liền vội vã rời đi có cái này độc thi thanh viên con nhộng, cùng cương thi chiến đấu, loài người không thể nghi ngờ sẽ gia tăng rất nhiều phần thắng, thậm chí có thể chiếm được thượng phong
 
 	"Tốt lắm, mọi người cũng mệt mỏi, sớm một chút hạ đi nghỉ ngơi" Trần Tấn Nguyên thở ra một hơi dài, hướng mọi người phất phất tay
 
 	"Đúng rồi Tấn Nguyên, cần ta an bài chỗ ở cho ngươi sao?" Lưu Vệ Hoa đi tới cửa, xoay người đối với Trần Tấn Nguyên đạo
 
 	"Ách, không cần, chú Hoa, ta ở chỗ này có chỗ ở hơn nữa chờ lát nữa ta có thể muốn đuổi hồi Thành Đô đi" Trần Tấn Nguyên đạo
 
 	"Gấp như vậy đi, làm gì, bây giờ bầy cương thi mới vừa thối lui, thành này bên trong lòng người bàng hoàng, chính là cần trấn an thời điểm, vạn nhất lúc nào bầy cương thi kéo nhau trở lại, vậy ngươi có thể nhường cho chúng ta làm thế nào?" Lưu Vệ Hoa vừa nghe Trần Tấn Nguyên phải về Thành Đô, nhất thời có chút nóng nảy
 
 	"Ách, cái này" Trần Tấn Nguyên có chút khó xử, lúc tới Đường Bá Hổ cũng đã có nói cấp cho mình thiết lập dạ tiệc ăn mừng, đây cũng là thứ yếu, trọng yếu chính là mình 2 cái vợ vẫn chờ mình trở về
 
 	"Anh , anh thật vất vả mới trở về, tại sao lại phải đi à?" Âu Dương Tuyết có chút điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút, cái này thành phố Diêm thế cục xác thực còn không phải là rất dẹp yên, tuy nói mình mới vừa rồi đem bầy cương thi để cho chạy, nhưng là cũng không dám khẳng định vậy chỉ thi vương có thể hay không đối với mình cảm đội ơn đức, lại nữa công tới, vạn nhất thừa dịp mình rời đi lại kéo nhau trở lại, mặc dù tự mình tới đi Thành Đô cùng thành phố Diêm cũng không cần tiêu phí nhiều ít thời gian, nhưng là thường xuyên qua lại cũng là phiền toái
 
 	"Tốt lắm, ta là hơn lưu mấy ngày" một phen suy tính, Trần Tấn Nguyên dứt khoát ở chỗ này ở cái 1-2 ngày, đợi thế cục trong sáng chút lại đi
 
 	"Vậy thì tốt quá" Âu Dương Tuyết cười vui vẻ
 
 	"Ngày hôm nay ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ một chút, ta cũng hơi mệt chút" Lưu Vệ Hoa biết được Trần Tấn Nguyên không đi, cũng an tâm, xoay người rời đi
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa huyệt Thái dương, cái này phiền lòng chuyện thật sự là quá nhiều, vỗ một cái Âu Dương Tuyết bả vai, "Đi "
 
 	"Đi đâu?"
 
 	"Nên đi chỗ nào, đi chỗ nào thôi" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ra phòng họp
 
 	Học viện nhà
 
 	"Không phải, ngươi làm sao đem ta ổ chiếm?" Bên trong căn phòng truyền ra Trần Tấn Nguyên cao giọng kêu to
 
 	Một tiến vào học viện nhà mình thuê ở gian phòng, liền thấy khắp nơi đều là Âu Dương Tuyết đồ, Trần Tấn Nguyên nơi đó không biết mình căn cứ địa đã bị Âu Dương Tuyết chiếm lĩnh liền
 
 	"Cái gì ngươi ổ, tai nạn phát sinh sau không bao lâu, nơi này liền bị chánh phủ thu mua đồ phế thải nặng phân phối, bây giờ chỗ này nhưng mà ta ổ" Âu Dương Tuyết ngồi vào trên ghế sa lon, trên mặt cười hết sức vui vẻ
 
 	"Vậy ngươi để cho ta buổi tối ở nơi đó?" Trần Tấn Nguyên im lặng đạo
 
 	Âu Dương Tuyết hai tay 1 quầy, "Ở nơi này à, ba mẹ ta bọn họ cũng phân có chỗ ở, rất thiếu tới nơi này, nơi này bây giờ là ta cùng Na Na tư nhân không gian, ngươi muốn ngủ, liền ngủ ở trên ghế sa lon "
 
 	"Cái gì? Không ngươi như vậy, ta nhưng mà nộp một năm tiền mướn phòng, các ngươi lại có thể để cho ta ngủ ghế sa lon" Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn trợn mắt, xoay người đi tới cửa
 
 	"Ai, anh , anh đi chỗ nào à?" Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên phải đi, bày một thoải mái tư thế
 
 	"Hồi trường học phòng ngủ" Trần Tấn Nguyên tức giận
 
 	"Ách, nơi đó không cần trở về, trường học phòng ngủ cũng trọng phân phối hợp qua, dân bị tai nạn chân thực quá nhiều, phòng ngủ không đủ dùng, thật là nhiều người cũng ngủ đại thông cửa hàng đâu" Âu Dương Tuyết đạo
 
 	Ta choáng váng Trần Tấn Nguyên vỗ đầu một cái, đi tới Âu Dương Tuyết bên người, đùng một tiếng ở Âu Dương Tuyết trên mông dùng sức tới một cái tát
 
 	"Ai nha ngươi làm gì?" Âu Dương Tuyết mặt lập tức liền đỏ lên, che bị tấn công cái mông nhỏ nhìn Trần Tấn Nguyên
 
 	"Ngươi không phải để cho ta ngủ ghế sa lon sao, cho ta di chuyển cái địa" Trần Tấn Nguyên ăn mấy miếng đem Âu Dương Tuyết từ trên ghế salon nhương mở, mình nằm lên
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/