"A lô ? Ai à?" Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra, vừa thấy là cái mã số xa lạ.
 
 	"Lão đại, là ta, Hoàng Tiểu Quế!" Đối diện truyền tới một thanh âm quen thuộc, Trần Tấn Nguyên trong đầu hiện ra Tóc Vàng thô bỉ bóng người.
 
 	"Là thằng nhóc ngươi à, chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Lão đại, dựa theo phân phó của ngươi, ta đã chiêu không thiếu dưới tay, bước kế tiếp chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Thủ hạ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó bừng tỉnh, mấy ngày nay sự tình phát sinh quá nhiều, ngược lại là đem chuyện này quên mất, nguyên bản Trần Tấn Nguyên muốn thành lập một cái thuộc về mình thế lực, cho nên để cho Tóc Vàng tuyển người.
 
 	Bất quá bây giờ sự việc tựa hồ có chút biến hóa, thà để cho Tóc Vàng thằng nhóc này một người làm bậy, còn không bằng để cho trong không gian mình gọi tới cổ võ giả thay mình thành lập thế lực, những người này mặc dù ngày thường cùng mình sống chung biểu hiện không lớn không nhỏ, nhưng là hắn nội tâm của hắn r chỗ sâu đều là đối với mình trung thành cảnh cảnh, căn bản không cần lo lắng bọn họ sẽ phản bội mình.
 
 	Yên lặng ngắn ngủi, Trần Tấn Nguyên hỏi: "Ngươi bây giờ chiêu bao nhiêu người!"
 
 	"Ách, cái đó, mười, mười mấy người đi, bất quá đều là có thể hợp lại có thể đánh, hơn nữa bảo đảm trung thành!" Tóc Vàng thanh âm có chút không sức lực.
 
 	Choáng váng, mới như thế chọn người, có thể làm gì chuyện, mình một cái tát đi xuống, chỉ sợ cũng phải đầy đủ nằm xuống. Trần Tấn Nguyên nghe thằng nhóc này nói được hưng phấn như vậy, còn lấy là hắn chiêu bao nhiêu người, lại không nghĩ rằng nhỏ như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút nói: "Tóc Vàng, ta nhớ ngươi nói qua, Ca Lão hội Bào Ca Lưu Vệ Đông là ngươi thần tượng?"
 
 	"Ách, lão đại, Lưu Vệ Đông chỉ có thể xếp thứ hai, lão nhân gia ngươi mới là ta thứ nhất thần tượng!"
 
 	"Bớt lắm mồm, nếu như ta để cho ngươi đi theo Lưu Vệ Đông lăn lộn, ngươi nguyện ý không?" Trần Tấn Nguyên nghiêm túc nói.
 
 	"Cái gì? Lão đại ngươi nói là sự thật sao?" Lời còn chưa dứt, trong điện thoại di động liền truyền ra một tiếng the thé chói tai kêu.
 
 	"Cái gì thiệt hay giả, chẳng lẽ ta còn có thể lừa gạt ngươi, rốt cuộc có nguyện ý hay không?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt.
 
 	"Nguyện ý, nguyện ý, mười ngàn cái nguyện ý, lão đại, ngươi thật là thần thông quảng đại à, liền Lưu Vệ Đông đều biết!" Tóc Vàng hết sức hưng phấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Lưu Vệ Đông ngươi cũng đã gặp, chính là năm trước tới nhà ta chú Lưu!"
 
 	"Cái gì?" Đối diện một tiếng thét kinh hãi, tiếp theo chính là phốc thông một tiếng té ngã trên đất thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái bày tỏ không nói.
 
 	"Trời ạ, ta lại có thể cùng Ca Lão hội Bào Ca ở trên một cái bàn ăn cơm!" Một lúc lâu, Tóc Vàng dằng dặc nói.
 
 	"Tốt lắm, ngươi thu thập một chút, mang theo ngươi thu người tới tỉnh thành đi, đúng rồi, cho Tu Văn nói một tiếng, để cho hắn cũng cùng nhau tới." Vũ Tu Văn thằng nhóc này cũng không thể để cho hắn nhàn rỗi, phải tìm việc làm làm mới được, nếu không thật thành ăn cơm chùa.
 
 	"Tốt đây!" Tóc Vàng sảng khoái đáp ứng.
 
 	Cúp điện thoại, mới vừa đi chưa được mấy bước, điện thoại lại reo, vừa thấy, vẫn là Tóc Vàng.
 
 	"Thì thế nào?" Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được nói.
 
 	"Ách, lão đại, là như vậy, mới vừa rồi ta cho Vũ ca gọi điện thoại, hắn nói hắn không tới được!" Tóc Vàng nói.
 
 	"Tại sao?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực.
 
 	"Hắn bây giờ ở trong xưởng làm bảo an đội trưởng, chị Cả không thả người!" Tóc Vàng trả lời.
 
 	"An ninh đội trưởng?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thằng nhóc này khi nào đi liền an ninh đội trưởng, đây không khỏi có chút dùng không đúng chỗ đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên tĩnh táo một chút, suy nghĩ một chút, xưởng mới vừa phát triển, nhất định sẽ rước lấy một ít đỏ con mắt người, cũng đích xác cần một võ công cao cường người trông nom, Thanh Phong chỉ có tầng 10 thực lực, tương đối đứng lên yếu hơn chút, hơn nữa Thanh Phong vẫn là thuốc học cố vấn kỹ thuật cùng công ty thành viên ban giám đốc, đã là thân kiêm mấy chức, lại để cho hắn liền an ninh sống, đích xác có chút không nói được, nghĩ đến Vũ Tu Văn ngược lại không tệ, tạm thời để cho hắn làm cũng tốt.
 
 	"Này, này, này, lão đại, ngươi nghe sao?" Đối diện Tóc Vàng la to liền mấy tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, "Ở đây, nếu chị lớn ta muốn lưu hắn, sẽ để cho hắn lưu lại đi, ngươi mang theo thu người ở trên tỉnh thành tới, ta sẽ cho người cho an trí các ngươi!"
 
 	"Tốt đây, lão đại, đúng rồi lão đại, ta xem lão Vũ thằng nhóc kia thật giống như cùng chị Cả có đầu mối à! Mấy ngày nay, ta lão thấy bọn họ chung một chỗ."
 
 	"Ừ ? Cái gì?"
 
 	"Ta nói ta hoài nghi lão Vũ cùng bà chị tốt hơn, tiểu tử kia muốn làm ngươi chị họ(ngoại) phu!"
 
 	"Thằng nhóc ngươi cút xa một chút, chị ta có thể so với Tu Văn thật tốt mấy tuổi, hơn nữa nam nhân bà một cái, ai sẽ muốn? Thằng nhóc ngươi lời này ở ta trước mặt nói một chút có thể, nếu là truyền tới nàng trong lỗ tai ta cũng không cứu được ngươi à!"
 
 	Cúp điện thoại, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, Tóc Vàng thằng nhóc này thật đúng là nói cái gì cũng dám nói, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng là nửa tin nửa ngờ, hai chị họ(ngoại) tính cách ngược lại là cùng Quách Phù mười phần giống nhau, đều có điểm ưu việt phái nữ, nhiều năm như vậy đều không đi tìm bạn trai, hơn nữa hai người cũng họ Quách, Vũ Tu Văn thằng nhóc này sẽ không thật đem chị họ(ngoại) làm Quách Phù liền đi!
 
 	"Bao la chân trời là ta yêu, liên tục Thanh Sơn dưới chân hoa đang mở. . ."
 
 	Điện thoại di động vang lên lần nữa, nghiệp vụ thật đúng là bận rộn. Sẽ không lại là Tóc Vàng đi, Trần Tấn Nguyên có chút giận, thằng nhóc này thật đúng là không xong rồi, có chuyện gì không thể một lần nói xong.
 
 	Lấy điện thoại di động ra, lập tức đổi lại một khuôn mặt tươi cười, " Này, chị, chuyện gì?"
 
 	"Thằng nhóc ngươi ăn nhiều chống đở đi, ngươi kêu Tu Văn cùng ngươi đi tỉnh thành làm gì?" Đối diện đổ ập xuống dũng mãnh giọng nữ.
 
 	"Gì đó, chị, ta không phải xem Tu Văn cả ngày lẫn đêm im lìm ở nhà không có chuyện làm, muốn cho hắn tìm việc làm sao?" Trần Tấn Nguyên đưa điện thoại di động cách tai ba thước, đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Rắm, ai nói hắn không công tác, hắn bây giờ liền an ninh đội trưởng không phải làm rất khá tốt sao?"
 
 	"Ách. . . Ta không phải không biết sao? Chị, ngươi phản ứng có thể có hơi quá khích à! Sẽ không thật giống bọn họ nói, hai ngươi tốt hơn chứ ?" Trần Tấn Nguyên chỉa vào áp lực hỏi.
 
 	"Ai, ai nói cho ngươi! Ta chẳng qua là người là công ty lãnh đạo quan tâm chúc mà thôi!" Chị họ(ngoại) nói chuyện có chút mất tự nhiên. Nghe vào Trần Tấn Nguyên trong tai, làm sao đều có chút muốn nắp di chương mùi vị.
 
 	"Nói, là ai ở loạn khua môi múa mép, xem ta không lột hắn da?" Quách Hiểu Hà có chút nổ tung.
 
 	"Không ai, ta chính là gạt gạt ngươi, ngươi kích động cái gì!" Xem ra thật vẫn có chút đầu mối.
 
 	"Các ngươi nếu là tốt hơn, ta cũng không hề phản đối, bất quá Tu Văn mới hai mươi tuổi, bà chị ngươi đây có thể có chút trâu già ăn cỏ non hiềm nghi à!"
 
 	Đối diện không nói gì, chỉ có nặng nề hà hơi thanh, Trần Tấn Nguyên có thể tưởng tượng được chị họ(ngoại) cắn răng nghiến lợi, súc thế đãi phát hình dáng.
 
 	"Gì đó, chị, gần đây công ty đưa vào hoạt động tình trạng như thế nào?" Không đợi nàng nổi cáu, Trần Tấn Nguyên bận bịu nói sang chuyện khác.
 
 	Sâu đậm hấp khí thanh, chị họ(ngoại) đang nỗ lực lắng xuống tức giận trong lòng.
 
 	Hồi lâu, Quách Hiểu Hà tức giận: "Còn không biết xấu hổ nói, công ty mới vừa thành lập, thằng nhóc ngươi liền chạy cái không ảnh, đem cái cục diện rối rắm cột cho ta cùng Dung Dung, mười ngày nửa tháng cũng không tới lần điện thoại, chờ thằng nhóc ngươi một cú điện thoại, so với chờ kinh nguyệt còn khó hơn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đầu đầy hắc tuyến, chị họ(ngoại) đích xác rất kính bạo.
 
 	-
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/