Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên có dũng khí dự cảm bất tường, tựa hồ qua không được bao lâu, mình lại phải truồng chạy.
 
 	Chật vật đi tới vậy chỗ sơ hở phía dưới, tự kinh khủng kia chỗ sơ hở trong truyền tới khổng lồ hấp lực, để cho Trần Tấn Nguyên vậy thân thể khổng lồ đều có chút đung đưa, chỗ sơ hở im hơi lặng tiếng, nhìn qua hết sức sâu thẳm khủng bố, không gian chảy loạn, cơ hồ ngưng là dịch thái hỗn độn khí, nhìn qua đặc biệt là là kinh người.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem, trong lòng có chút đung đưa không chừng, bởi vì là hắn có thể từ chỗ sơ hở kia trong cảm giác được uy hiếp rất lớn.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn răng, trầm giọng quát một tiếng, tay phải lộ ra, trực tiếp dùng bàn tay hướng chỗ sơ hở kia chận đi.
 
 	"Bóch "
 
 	Một cái che trời cự chưởng trực tiếp trùm lên chỗ sơ hở kia trên, điên cuồng hỗn độn khí, lập tức liền ngưng khơi thông.
 
 	"Chửi thề một tiếng !"
 
 	Cơ hồ là ở ngay tức thì, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cổ khổng lồ áp lực bao trùm ở mình trên người, tựa như bị dù sao cũng ngọn núi lớn đè lại, vô biên áp lực giống như là muốn đem mình thân thể chen bể.
 
 	Trên người đế phục cơ hồ là ở ngay tức thì liền biến thành tro bụi, quả nhiên, dự cảm là như vậy chính xác, quả nhiên truồng chạy.
 
 	Hỗn độn khí mất đi thổ lộ địa phương, nhưng là lại có thể cảm giác đạo không gian điểm yếu, điên cuồng hướng Trần Tấn Nguyên ở địa phương đó hội tụ, bàn lượn quanh ở chung quanh hỗn độn khí càng ngày càng đậm dầy, không lâu lắm liền từ khí thái biến thành sương mù thái, tiếp đó hướng thể lỏng ngưng tụ, Trần Tấn Nguyên tựa như lâm vào vô biên bùn tảo, cả người bắp thịt căng thẳng thật chặt, xương cốt phát ra lạc lạc vang động, không gì sánh nổi áp lực để cho Trần Tấn Nguyên cả người huyết dịch sôi trào, nổi gân xanh, mơ hồ có dũng khí muốn hỏng mất cảm giác.
 
 	Lấy lực một người đối kháng cả mảnh hỗn độn, vậy cần lực lượng cường đại dường nào, Trần Tấn Nguyên bây giờ coi là là có thiết thân nhận thức, năm đó Bàn Cổ đại thần mở ra hỗn độn sau đó. Lấy sức một mình gánh ở trời đất mười tám ngàn năm, cuối cùng ở trên trời uy chi hạ kiệt lực mà chết, mà Trần Tấn Nguyên mới vừa gánh ở đây sao một lúc, cũng đã cảm giác thân xác không cách nào nhận chịu.
 
 	"Hả? Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Khổng lồ uy áp đè ép tới, Trần Tấn Nguyên bây giờ coi như là ý thức được mình muốn lấy thân xác gánh ở toàn bộ thế giới hỗn độn ý tưởng có bao nhiêu ngu xuẩn. Cái này không thể nghi ngờ chính là tìm chết, lập tức liền muốn muốn buông tha, nhưng mà thời khắc này hắn nhưng bi thảm phát hiện, tay mình lại lấy không xuống.
 
 	Không sai, học qua vật lý người đều hiểu đạo lý này, thế giới hỗn độn áp lực nếu so với thiên giới mạnh hơn vô số lần. Trần Tấn Nguyên vậy chỉ che trời cự chưởng chận ở đó một kinh khủng lỗ thủng trên, toàn bộ thế giới hỗn độn áp lực, đem vậy cái tay kia ép tới gắt gao, cổ lực lượng kia thật là lớn đến kinh khủng đến nước.
 
 	Tay bị hút vào, đem hết toàn lực đều không cách nào rút ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô hình kinh hoàng. Chung quanh hỗn độn khí càng ngày càng đậm dầy, từ từ ngưng tụ thành thể lỏng, đem Trần Tấn Nguyên bọc thật chặt.
 
 	Cũng không lâu lắm, Trần Tấn Nguyên liền giống như là lâm vào mênh mông trong biển vậy, bị đậm đà đến dịch thái hỗn độn khí bao vây lại.
 
 	Vô biên áp lực đem Trần Tấn Nguyên da tấc tấc nứt nẻ, đỏ thẫm huyết dịch xuy xuy phun vải ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng nóng nảy đặc biệt. Muốn trốn vào Cổ Võ không gian, tay phải bị trên trời lỗ thủng thật chặt hút, căn bản cũng chạy không thoát.
 
 	"Làm thế nào, làm thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác mình đầu óc đều phải trống không, loại chuyện này là hắn cho tới bây giờ cũng chưa bao giờ gặp, trước kia mặc dù cũng có qua nguy hiểm, thậm chí là tánh mạng oai, nhưng là hắn chí ít còn có thể làm những gì, nhưng là giờ phút này đối mặt nhưng là cả hỗn độn không gian, lấy lực một người đối kháng toàn bộ hỗn độn không gian. Hắn cũng không phải là Bàn Cổ như vậy người mạnh, so với Bàn Cổ đại thần tới, Trần Tấn Nguyên tự cho mình còn rất kém xa, tuyệt đối là tìm chết à.
 
 	Trốn lại không trốn thoát, lưu lại lại chỉ có chờ chết. Ở khổng lồ kia đến không cách nào tưởng tượng dưới sự uy áp, Trần Tấn Nguyên căn bản là vô kế khả thi, cái này thân xác đã một số gần như bên bờ tan vỡ, mà chung quanh hỗn độn khí độ dày vẫn còn ở tăng lớn, có lẽ một khắc sau, mình cũng sẽ bị hóa là phấn vụn.
 
 	"Khá tốt, có ba cái phân thân chạy khỏi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên như vậy an ủi mình, nhưng mà nhưng trong lòng thì đang chảy nước mắt, mặc dù phân thân cùng bổn tôn cũng không có gì khác biệt, nhưng là bổn tôn một khi biến mất, dựa vào phân thân sống lại mà nói, thực lực kia cũng không biết giảm xuống nhiều ít.
 
 	Thật là quá qua loa, đáng tiếc cõi đời này căn bản cũng không có thuốc hối hận ăn, mắt thấy bốn phía áp lực càng ngày càng mạnh, Trần Tấn Nguyên khóc không ra nước mắt.
 
 	"Ông!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, một số gần như hỏng mất lúc này kỳ tích xảy ra, chỉ cảm thấy bên trong đan điền một hồi kích động, chợt một tia sáng trắng tự trong đan điền bắn đi ra.
 
 	"Rìu Khai Thiên?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đạo bạch quang kia chính là chí tôn đạo khí khai thiên thần phủ.
 
 	"Bá!"
 
 	Không có Trần Tấn Nguyên tâm thần điều khiển, rìu Khai Thiên đón gió mà lớn, ở hỗn độn khí trong bổ ra một rìu.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Kịch liệt rung động, một đạo thất luyện giống như đàn ngựa phóng chạy, phá vỡ hỗn độn, bọc Trần Tấn Nguyên hỗn độn khí, giống như một cái túi nước vậy, lập tức liền bị đẩy ra.
 
 	Ở rìu Khai Thiên uy thế vô biên dưới, rìu gió chỗ đi qua, hỗn độn khí ngay sau đó diễn hóa là âm dương nhị khí, trọc khí hạ xuống, thanh khí lên cao, một mảnh thu hẹp trời đất, chỉ như vậy ở Trần Tấn Nguyên trước mặt tạo thành, chợt, vậy mới vừa bị rìu Khai Thiên bổ ra trời đất, lại bị thế giới hỗn độn cho chiếm đoạt.
 
 	Hỗn độn khí bị đẩy ra, Trần Tấn Nguyên trên người áp lực đột nhiên nhẹ một chút, thấy rìu Khai Thiên như vậy thần uy, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia tinh mang, phảng phất từ vậy thiên địa diễn hóa trong lĩnh ngộ được cái gì.
 
 	Mặc dù chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là tâm thần kích động, máu dầm dề tay trái đi về trước chụp tới, lập tức liền bắt được rìu Khai Thiên chuôi, mắt gặp hỗn độn lần nữa tấn công tới, vận đủ công lực, lần nữa một rìu bổ ra ngoài.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Lại là một đạo vô biên thất luyện bắn ra, thế giới hỗn độn tựa như bị một cái không nhìn thấy bàn tay xé kéo ra một cái khe, kẽ hở ảnh hưởng đến chỗ, hỗn độn lần nữa diễn hóa trời đất.
 
 	Vận may, vận may! Hủy diệt, hủy diệt!
 
 	Một rìu tiếp một rìu vung ra, khai thiên thần phủ dưới thần uy, Trần Tấn Nguyên chứng kiến một cái lại một cái thế giới tạo thành cùng hủy diệt, hai con mắt cũng sớm đã thấy đờ ra.
 
 	Hỗn độn hóa là âm dương nhị khí, âm dương nhị khí lại hóa là hỗn độn!
 
 	Trong đầu linh quang chớp mắt, Trần Tấn Nguyên tựa như mở ra thần khiếu vậy, bắt được một tia linh quang.
 
 	Ầm.
 
 	Lại một cái thế giới hủy diệt, Trần Tấn Nguyên cảm giác một cổ cực lớn uy áp bao trùm ở mình trên người, đột nhiên kinh tỉnh lại.
 
 	"Thiên uy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng giật mình, tựa như vậy trong hỗn độn vô biên có vật gì đang chăm chú nhìn mình, đó là một loại cực đoan lạnh nhạt miệt thị, tựa như ở xem một con kiến hôi.
 
 	Chẳng lẽ là khai thiên rước lấy thiên uy? Trần Tấn Nguyên trong lòng run lên, nghĩ lúc đó Bàn Cổ đại thần chính là mở ra hỗn độn, rước lấy thiên uy tới người, khổ khổ chống đỡ trời đất mười tám ngàn năm, ở chí tôn cướp hạ kiệt lực mà chết.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nhưng lại không đúng, mình chẳng qua là cầm rìu Khai Thiên hoa chơi, căn bản cũng không có chân chính khai thiên, làm sao biết đưa tới thiên uy đâu ?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé