converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Là Lưu Đạo Huyền mang hắn tới, Lưu Đạo Huyền mang hắn tới ta dạy, cầu ta ban cho hắn cương thi thân thể, đáng tiếc ta không có cho hắn!" Tống Đại Phân tiến lên một bước đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, là Trần Tấn Nguyên giải thích nghi hoặc.
 
 	"Lưu Đạo Huyền mang hắn tới?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, xoay mặt nhìn xem Tống Đại Phân.
 
 	"Không sai, lão tiểu tử kia nhất định chính là ý nghĩ hảo huyền, lại có thể chạy đến địa bàn ta tới cùng ta nói điều kiện, ta làm sao có thể đáp ứng hắn yêu cầu, kết quả ta liền cắn Lưu Đạo Huyền, sau đó đem hắn cháu trai chụp ở nơi này , chẳng qua là mấy viết không gặp, không nghĩ tới tiểu tử này biến thành bộ dáng này, có lẽ là vị này sống trong nhung lụa Đại thiếu gia không có thói quen chúng ta nơi này cơm nước đi!" Hấp thu qua Lưu Đạo Huyền trí nhớ, Tống Đại Phân biết Lưu Đạo Huyền cùng Trần Tấn Nguyên giữa cừu hận, cho nên không có chút nào chiếu cố đến đem nguyên nhân hậu quả nói ra.
 
 	"Ngươi đem Lưu Đạo Huyền cắn?" Trần Tấn Nguyên cả kinh, nếu là Lưu Đạo Huyền còn sống, đây chẳng phải là biến thành cương thi.
 
 	"Không sai, hắn bây giờ đã là cương thi, hơn nữa còn là vẫn bị mẹ chúng thi miệng cắn!" Tống Đại Phân nói.
 
 	"Nguyên lai họ Lưu biến thành cương thi, khó trách vậy viết coi núi đệ tử thấy hắn trở lại, thiếu chút nữa không có bị hắn hình dáng hù chết! Chúng ta còn cũng lấy là hắn biến thành yêu quái đâu!" Bên cạnh mới vừa chạy tới cô gái nào cắm nổi lên lời nói.
 
 	"Các ngươi lại là người nào?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía cái này đại khái hai mươi mấy tuổi, trên mặt bẩn thỉu cô gái.
 
 	"Ta, ta kêu Kim Liên, bọn họ là Phì Long cùng Khỉ Ốm, chúng ta, chúng ta đều là đệ tử phái Thanh Thành!" Kim Liên lời nói có chút cà lăm.
 
 	"Bất quá bây giờ không phải, súc sinh kia không đem chúng ta làm người, chúng ta cũng không muốn sư môn như vậy!" Một bên Phì Long sợ Trần Tấn Nguyên bởi vì là mình ba người có phái Thanh Thành bối cảnh, Kim Liên vừa dứt lời, liền cướp giải thích rõ, vội vả cùng phái Thanh Thành vạch rõ giới hạn.
 
 	"Các ngươi là đệ tử phái Thanh Thành?" Trần Tấn Nguyên có chút hồ nghi đánh giá cái này ba người, còn có vậy bị Khỉ Ốm đè xuống đất Lưu Mãnh, "Ta thật giống như có chút nhìn không hiểu, các ngươi đây rốt cuộc là chuyện gì?"
 
 	"Chúng ta cũng muốn hỏi là chuyện gì xảy ra, mấy ngày trước tiểu tử này cha Lưu Phong cho chúng ta nói, Lưu Đạo Huyền lão kia súc sinh để cho chúng ta tới núi Tiêm thi hành một lần nhiệm vụ, còn nói đến nơi sẽ có người tới tiếp ứng chúng ta, chúng ta mặc dù trong lòng không muốn, nhưng không có biện pháp, cưỡng bức áp lực vẫn phải tới, kết quả đến nơi này chúng ta mới biết, cái gì chó má thi hành nhiệm vụ, căn bản là để cho chúng ta tới nơi này này cương thi, chúng ta đồng hành mười vị sư huynh đệ, hôm nay chỉ còn sót chúng ta ba cái, những người khác đều chết hết, ta cỏ con mẹ nó! " Phì Long có chút nghẹn ngào, vừa nói vừa nói liền nổi giận đứng lên, xông lên phía trước đạp Lưu Mãnh một cước, đau đến Lưu Mãnh dường như kêu rên không dứt.
 
 	Nghe Phì Long khóc kể, Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Tống Đại Phân một cái, lúc này mới coi như là hiểu rõ ra, nhất định là cái này vợ cho Lưu Đạo Huyền nói xảy ra điều gì điều kiện, để cho Lưu Đạo Huyền đưa đệ tử lên núi chịu chết, mới có thể tạo thành như vậy cục diện, bất quá Lưu Đạo Huyền thật như thế không để ý đệ tử sống chết, để cho môn hạ đệ tử ở trên núi Tiêm bị cương thi hút máu, người như vậy thật đúng là lợi hại cay, loại này được là đã coi như là nhập ma đạo.
 
 	"Tốt lắm, ngươi không nên đánh hắn, thả hắn đi thôi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, chận lại Phì Long đối với Lưu Mãnh tiếp tục thi bạo, Phì Long nghe vậy ngừng tay lại, trên mặt có chút nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên không phải là cùng Lưu Mãnh thù oán khá sâu sao, tại sao phải thả hắn đi?
 
 	Thật ra thì thấy Lưu Mãnh hôm nay cái này thê thảm hình dáng, Trần Tấn Nguyên thật vẫn sinh không dậy nổi cái giáo gì dạy hắn tâm tư tới, có thể nói bây giờ Lưu Mãnh đã hoàn toàn không phải trước kia cái nào Lưu Mãnh, cả người trên dưới cũng là lớn liền vậy hôi thối, giống như mới từ trong hầm phân mò ra vậy, mấy ngày này kinh sợ đã để cho thằng nhóc này có chút tinh thần thác loạn, Trần Tấn Nguyên từ hắn trong ánh mắt không nhìn ra bất kỳ cừu hận, chỉ có sợ hãi, sợ cùng cầu xin, đối với như vậy một người, coi như còn sống, cũng chỉ sẽ là một người vô cùng hắn hèn mọn con trùng đáng thương.
 
 	"Trần ân công, hắn nhưng mà ngươi cừu nhân à?" Đang ra sức đè Lưu Mãnh Khỉ Ốm nhưng là có chút khó chịu, thật vất vả tìm được một cái đánh tiểu tử này cơ hội, làm sao có thể cứ như vậy uổng công thả hắn đi đây.
 
 	"Ngươi xem hắn cái bộ dáng này, nếu như là ta, sợ rằng ta đều không dũng khí còn sống!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, có chút cảm khái, Lưu Mãnh thành ngày hôm nay lần này hình dáng, có thể nói hoàn toàn chính là bái mình ban tặng, nếu như không phải là làm viết ở Nga Mi Kim đỉnh, đem thằng nhóc này đánh cho thành tàn phế, Lưu Đạo Huyền cũng sẽ không mang thằng nhóc này lên núi đi cầu Tống Đại Phân ban cho hắn cương thi thân thể, càng không biết rơi cho tới bây giờ như vậy ruộng đất, nếu như thằng nhóc này bây giờ còn có thể có khí phách đứng lên, cùng Trần Tấn Nguyên thả mấy câu lời độc ác mà nói, Trần Tấn Nguyên nói không chừng thật sẽ giết hắn, nhưng là giờ phút này xem Lưu Mãnh bộ dáng này, Trần Tấn Nguyên biết, hắn đời này cũng chỉ có thể như vậy, hoàn toàn không công hại.
 
 	"Phi!" Khỉ Ốm buông ra Lưu Mãnh, đứng lên nhổ Lưu Mãnh một bãi nước miếng, "Ân công bảo ngươi cút, cút nhanh lên đi, đừng để cho gia lại nhìn thấy ngươi, nếu không gia gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"
 
 	Phì Long cũng đạp hắn một cái, bọn họ trước kia ở phái Thanh Thành cũng không thiếu bị Lưu Mãnh khi dễ, ngày hôm nay coi như là đem nhiều năm tập tụ oán khí cũng phát tiết ra, nhìn Lưu Mãnh giống như con chó vậy nằm trên đất, trong lòng đó là thoải mái vô cùng.
 
 	"Đa tạ, đa tạ, đa tạ Long gia tha mạng, đa tạ Hậu gia tha mạng, ta đi lập tức, ta đi lập tức!" Lưu Mãnh nằm trên đất như được đại xá dập đầu một vòng đầu, bò dậy, liền lăn một vòng hướng dưới núi chạy đi.
 
 	"Cmn, thật giống một con chó!" Phì Long nhìn Lưu Mãnh hình bóng, không nhịn được liền tuôn ra miệng, hiển nhiên còn cảm thấy không đem Lưu Mãnh đánh đã ghiền.
 
 	"Các ngươi làm sao không đi?" Trần Tấn Nguyên cũng là lắc đầu một cái, trong lòng có chút thổn thức, nghĩ lúc đó cái này là phái Thanh Thành thiếu chủ là bực nào phách lối ngang ngược, không nghĩ tới ngày hôm nay sẽ làm thành bộ dáng này, nhất định chính là người không ra người, quỷ không ra quỷ. Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, nhưng gặp Phì Long hai người không có chút nào dáng phải đi, trong lòng có chút hồ nghi.
 
 	"Chúng ta, chúng ta bây giờ đã không chỗ có thể đi!" Mập long ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, rất ý tứ rõ ràng, 'Chúng ta muốn cùng ngươi lăn lộn!'
 
 	"Các ngươi có thể đừng hy vọng ta sẽ thu nhận các ngươi, hoặc là đi nhanh lên, hoặc là ở lại chỗ này này cương thi!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, nhanh chóng chận lại Phì Long miệng.
 
 	"Ân công, ngươi hãy thu chúng ta đi, chúng ta cho ngươi làm tiểu đệ, đảm nhiệm ngươi sai khiến sai khiến, tuyệt đối sẽ không có nửa câu oán hận, bây giờ chúng ta phản bội phái Thanh Thành, ngươi nếu là bỏ lại chúng ta bỏ mặc, vậy chúng ta coi như thảm!" Phì Long phốc thông một tiếng cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống, vậy khắp người thịt béo rào rào run run không dứt, Khỉ Ốm cùng Kim Liên thấy vậy cũng quỳ xuống cầu xin không dứt.
 
 	" Này, các ngươi đây là ý gì, ta có thể không có thời gian nhàn rỗi đâu phản ứng các ngươi, các ngươi là phái Thanh Thành phản đồ, ta cũng không muốn thu mấy tên phản đồ làm tiểu đệ!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nói.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/