Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Như hoa nét mặt tươi cười, để cho Trần Tấn Nguyên thấy bất giác một si, bảo kiếm lần nữa không nhịn được ra khỏi vỏ, thẳng chỉ hướng Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên thấy vậy bị sợ hoa dung thất sắc, ở trên giường lục soát ra mình quần áo, liền muốn lên người trùm vào, nhưng mà một khắc sau nhưng lại bị Trần Tấn Nguyên cho bắt trở lại.
 
 	Một lúc lâu, Lâm Y Liên mặc xong quần áo, che miệng đi bên ngoài trốn, Trần Tấn Nguyên hô, "Ngươi đi đâu vậy?"
 
 	"Trở về nhà ngủ, tránh cho chọc người lời ong tiếng ve!" Lâm Y Liên quay đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, lời nói có chút hàm hồ không rõ, tựa hồ là trong miệng ngậm thứ gì.
 
 	Nói xong cũng không để ý Trần Tấn Nguyên, sửa lại một chút xốc xếch quần áo, vội vả trực tiếp ra khỏi phòng.
 
 	Ngoài cửa phòng cách đó không xa.
 
 	"Chị Liên cũng đã trễ thế này, vẫn còn ở Trần đại ca nơi nào, bọn họ không biết. . ."
 
 	Man Linh Nhi tránh ở khúc quanh của hành lang, 2 chỉ ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên cửa, sau bữa cơm chiều, nàng liền gặp Lâm Y Liên lén lén lút lút chạy vào Trần Tấn Nguyên trong phòng, cái này trải qua một hai giờ, lại có thể còn không ra, chẳng lẽ Lâm Y Liên dự định ở Trần Tấn Nguyên nơi nào qua đêm sao? Gần đây đơn thuần Man Linh Nhi, trong lòng hiện lên một tia ghen tức.
 
 	"Linh Nhi cô nương, ngươi đang nhìn cái gì đâu ?" Lai Phúc từ trong hành lang đi qua, thấy được một bóng người lén lén lút lút núp ở khúc quanh trộm xem, còn tưởng rằng là cái gì tặc nhân, đến gần vừa thấy nhưng là Man Linh Nhi, nhất thời cảm giác được có chút bất ngờ.
 
 	"À?" Man Linh Nhi bị sợ hết hồn, xoay người lại thấy là Lai Phúc, lúc này mới âm thầm vỗ ngực một cái, có chút có tật giật mình nói , "Ta không nhìn cái gì à? Chẳng qua là cơm tối ăn quá đầy đủ, đi ra đi vòng một chút!"
 
 	"Ách. . . Phải không?" Lai Phúc hiển nhiên là không tin, trốn ở chỗ này rình coi cũng có thể tiêu thực? Mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng là Lai Phúc dù sao cũng là một người làm, cũng không tốt sâu hỏi.
 
 	Ngay tại Man Linh Nhi không biết nên giải thích như thế nào lúc này lại nghe được sau lưng kẻo kẹt một thanh âm vang lên động, quay đầu lại vừa thấy, nguyên lai là Trần Tấn Nguyên cửa phòng mở ra, một cái thân ảnh màu trắng từ trong nhà đi ra, đang lén lén lút lút nhìn chung quanh.
 
 	"Chị Liên!" Man Linh Nhi lật đật nghênh đón.
 
 	Man Linh Nhi đột nhiên xuất hiện, để cho Lâm Y Liên giật mình, lập tức liền ngu ở tại chỗ, 2 chỉ con mắt thật to nhìn chằm chằm Man Linh Nhi cùng cách đó không xa Lai Phúc, cái này 2 người là đến đây lúc nào? Sẽ không mới vừa rồi một mực đều ở chỗ này nghe góc tường chứ ? Nếu quả là như vậy, mình còn mặt mũi nào sống à, vậy thật là mắc cở chết người.
 
 	"Chị Liên, ngươi mới vừa rồi tìm Trần đại ca đi làm gì?" Man Linh Nhi tò mò hỏi, Lai Phúc ở một bên thấy mồ hôi không ngừng, lấy hắn trong mắt dĩ nhiên là một cái liền nhìn ra Lâm Y Liên mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên không làm chuyện gì tốt, Man Linh Nhi lại còn ngây thơ hỏi, không khỏi đùa với lửa có ngày chết cháy, Lai Phúc nhanh chóng lặng lẽ bỏ chạy, rời đi đất thị phi này.
 
 	Đối mặt Man Linh Nhi ngây thơ hỏi, Lâm Y Liên ngu ở, trong miệng còn chứa thứ này, chỉ cần vừa mở miệng nói chuyện, nhất định thì phải lộ tẩy.
 
 	"Thế nào, chị Liên, ngươi làm sao không để ý tới ta, ta tìm Trần đại ca đi!" Man Linh Nhi gặp Lâm Y Liên không trả lời mình, nhất thời liền bất mãn chu mỏ một cái, muốn đẩy cửa vào nhà.
 
 	Lâm Y Liên cả kinh thất sắc, nhanh chóng kéo Man Linh Nhi, không để cho nàng vào nhà, Trần Tấn Nguyên bây giờ sợ còn cái mông trần, Man Linh Nhi đi vào thấy, vậy cũng thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Ực!" Tình thế nào cũng phải đã, Lâm Y Liên cho dù có dùng mọi cách không muốn, cũng đem trong miệng ngậm đồ cho nuốt xuống, "Linh Nhi, ngươi Trần đại ca đã ngủ, chúng ta không nên quấy rầy hắn!"
 
 	"Ngươi ở ăn cái gì?" Man Linh Nhi chính mắt thấy được Lâm Y Liên đem thứ gì nuốt xuống, nhất thời sinh lòng tò mò.
 
 	"Ta. . ." Lâm Y Liên mắc cở đỏ mặt trứng, như thế xấu hổ mở miệng sự việc, để cho nàng như thế nào đi nói.
 
 	"À!" Man Linh Nhi gặp Lâm Y Liên bộ dáng kia, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ bừng tỉnh, "Ta biết!"
 
 	"Cái gì, ngươi biết?" Lâm Y Liên mở to cặp mắt, một bộ biểu tình không thể tin nhìn Man Linh Nhi, chẳng lẽ chuyện mới vừa rồi bị Man Linh Nhi cho thấy được?
 
 	"Ngươi nhất định là tìm Trần đại ca thỉnh cầu máu bồ đề tới có phải hay không?" Man Linh Nhi một bộ sự thật chính là như vậy nhìn Lâm Y Liên, thấy Lâm Y Liên bộ kia biểu tình không thể tin, lại là chắc chắn liền mình suy đoán.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nàng còn lấy là con bé này mới vừa rồi ở ngoài cửa rình coi đến nàng cùng Trần Tấn Nguyên thân thiết, bây giờ nhìn lại, là mình trắng khẩn trương, hoảng vội vàng gật đầu nói , "Ngươi, ngươi làm sao biết?"
 
 	"Ta cũng biết là như vậy!" Man Linh Nhi miệng quyệt phải cao hơn, "Trần đại ca thật thiên vị, ta muốn tìm hắn đi!"
 
 	"Đừng, Minh Nhật ta để cho hắn cho ngươi mấy viên chính là!" Lâm Y Liên như thế nào chịu để cho nàng đi vào, lật đật kéo Man Linh Nhi rời đi, nếu như có một chỗ may mà nói, nàng nhất định sẽ không chút do dự chui vào, tối nay chuyện này thật sự là quá mất mặt, ghê tởm hơn chính là, trước nàng một mực kháng cự không chịu nuốt xuống đồ, lại có thể vạn bất đắc dĩ nuốt xuống, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Ngoài cửa sự tình phát sinh, Trần Tấn Nguyên tất cả đều nghe vào trong tai, làm dùng thần thức thấy Lâm Y Liên bộ kia kinh hoảng thất thố bộ dáng lúc này không khỏi có chút vui vẻ, vui mừng qua sau đó nhưng lại là một hồi đau lòng, ngày mai nhưng là không thiếu được cấp cho Man Linh Nhi mấy viên máu bồ đề mới được.
 
 	"À, ngày mai sẽ đi sao?"
 
 	"Hay là đi thôi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường suy tư một hồi, cuối cùng vẫn là làm ra quyết định, mình ở nơi này núi Lạc Già ở trên, trừ bồi bồi Đường Duyệt Tâm, nhưng là không có những chuyện khác có thể làm, ngây ngô cũng là nhàm chán.
 
 	Đi qua nhiều như vậy, Đường Duyệt Tâm trí nhớ không có chút nào khôi phục, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều hoài nghi con bé này có phải hay không vĩnh cửu họ mất trí nhớ, mình mặc dù có lòng phải dẫn nàng rời đi núi Lạc Già, nhưng mà Đường Duyệt Tâm lại không chịu, hơn nữa nàng đã bái tại núi Lạc Già môn hạ, cũng đã là Quan Âm giáo người, coi như nàng nguyện ý, mình cũng không có cái lý do kia mang nàng rời đi.
 
 	Có Quan Âm giáo lớn như vậy bối cảnh, Trần Tấn Nguyên ngược lại không cần lo lắng Đường Duyệt Tâm an nguy, rời đi cũng chỉ là tạm thời, ngày sau còn biết có tạm biệt chi kỳ, bỏ mặc nàng trí nhớ phải chăng có thể khôi phục như cũ, chỉ cần nàng có thể qua nhanh hơn Nhạc An đầy đủ, Trần Tấn Nguyên liền an tâm.
 
 	Trong lòng suy nghĩ ngày mai sẽ phải rời đi núi Lạc Già, Trần Tấn Nguyên lăn qua lộn lại ngủ không yên giấc, nghĩ đến mình kêu gọi trị giá hẳn đã đầy, liền xoay mình đứng lên, đổi người quần áo, lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Ô Long viện.
 
 	"Anh họ, ngươi những thứ này cũng đi nơi nào, ta cùng chị Thủy Tiên cũng lo lắng gần chết!"
 
 	Còn không có bước vào Ô Long viện cửa, Trần Tấn Nguyên bóng người liền bị trong sân luyện kiếm Vương Ngữ Yên phát hiện, Vương Ngữ Yên vừa thấy được Trần Tấn Nguyên, lập tức liền thu chiêu thức, kinh ngạc vui mừng hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới.
 
 	"Chuyện này nói ra thì dài, võ công của ngươi luyện đến đâu rồi?" Trần Tấn Nguyên tránh không nói, mới vừa thấy Vương Ngữ Yên ở trong viện luyện kiếm, liền hỏi thăm tới liền Vương Ngữ Yên môn học.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé