Lưu Đạo Huyền cặp mắt trợn thật lớn, không ngừng dùng suyễn to khí tới kiềm chế cơn giận của mình, Trần Tấn Nguyên lời nói không nghi ngờ chút nào để cho hắn lửa giận ngút trời, nếu là lại cho hắn thêm hai lượng dầu, sợ rằng trong lỗ mũi cũng có thể phun ra lửa.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi làm sao sẽ tới nơi này?" Diệu Chân giống vậy có chút khiếp sợ thêm nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên lúc này cảnh giới liền liền nàng cũng xem hắn không ra, khó có thể tưởng tượng Trần Tấn Nguyên tư chất là biết bao nghịch thiên, ngắn ngủn mấy tháng thời gian, là được vừa được có thể không để ý chút nào và phái Thanh Thành chưởng môn chí tôn đến nước.
 
 	"Hề hề, chưởng môn Diệu Chân lời này hỏi đến liền có chút kỳ quái, các ngươi ở chỗ này thương lượng tấn công ta Nghĩa Khí minh, phân ta Nghĩa Khí minh địa bàn, chẳng lẽ ta lại không thể tới xem xem sao?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười nhìn Diệu Chân.
 
 	"Ngươi là Nghĩa Khí minh người?" Diệu Chân cả kinh.
 
 	"Chính là bất tài, Nghĩa Khí minh chính là do tại hạ một tay khai sáng!" Trần Tấn Nguyên một bộ treo trời cao diễn cảm.
 
 	Lời này vừa nói ra, không dứt Diệu Chân cùng Lưu Đạo Huyền, tất cả mọi người tại chỗ đều sôi trào, cường đại đến kinh động 2 đại phái chưởng môn Nghĩa Khí minh lại là trước mắt cái này người thanh niên người sáng lập.
 
 	" Được a, nguyên lai ngươi chính là Nghĩa Khí minh đầu lĩnh giặc, thật là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới đầu, các vị đồng đạo, chúng ta cùng nhau bắt người này, đến lúc đó Nghĩa Khí minh tự nhiên sụp đổ làm tan rã!" Vương Thế Sung còn không có thăm dò tình thế, cho là có Lưu Đạo Huyền chỗ dựa liền có thể không chút kiêng kỵ, lập tức gọi một tiếng, chuẩn bị mọi người cùng nhau tiến lên, bắt Trần Tấn Nguyên, ở chưởng môn sư bá trước mặt thật tốt biểu hiện một phen.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, chân phải nhắc tới, ngay sau đó bang một tiếng nặng nề giẫm trên mặt đất, mấy trăm ngàn cân lực lượng đập xuống đất, giống như sao chổi đụng Trái Đất vậy, trong sân nhà đều bị chấn thoáng một cái, chống đỡ nóc nhà phòng lương nghiêm trọng vặn vẹo biến hình, tùy thời cũng có thể ngã xuống, nóc nhà mảnh ngói rào rào rớt đầy đất, giống như mới vừa bộc phát một trận động đất vậy thảm thiết.
 
 	Trong sân ngồi ở trên cái băng ghế tất cả cái thế lực thủ lãnh, trừ Lưu Đạo Huyền cùng Diệu Chân còn có thể ráng ngồi ở trên cái băng ghế bên ngoài, không một ngoại lệ đều bị chấn đặt mông ngồi trên mặt đất, tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn Trần Tấn Nguyên, người này quá mạnh, chỉ là giẫm một cước thì có như vậy uy lực, vậy mình những người này muốn xông tới bắt hắn lại, đó không phải là trong cầu tiêu đốt đèn, muốn chết sao?
 
 	Một cước rung động tình cảnh, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, xoay mặt nhìn về phía mới vừa rồi cái đó tức tức oai oai Vương Thế Sung, Vương Thế Sung bị Trần Tấn Nguyên trừng một cái, thiếu chút nữa tè ra quần, không nhịn được đi Lưu Đạo Huyền phương hướng dời mấy bước.
 
 	Trần Tấn Nguyên một chưởng lộ ra, thi triển ra Bắc minh thần công, trực tiếp đem Vương Thế Sung cho lâm không hút tới. Nhìn thân thể không tự chủ được đi Trần Tấn Nguyên bàn tay đến gần, Vương Thế Sung sợ oa oa kêu to, "Chưởng môn sư bá, mau cứu ta!"
 
 	"Vô liêm sỉ!" Nguyên nhân chính là Trần Tấn Nguyên cho thấy siêu cường thực lực mà khiếp sợ Lưu Đạo Huyền, vỗ một cái cái ghế đứng lên, ngay tức thì vọt đến Trần Tấn Nguyên bên người, một chưởng Tồi Tâm chưởng trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên vỗ tới, mình đường đường 1 phái tôn sư, nếu để cho một tiểu tử chưa ráo máu đầu ngay trước mình mặt giết đệ tử môn phái của mình, như vậy làm sao thống lĩnh toàn bộ phái Thanh Thành.
 
 	"Đi mẹ ngươi!" Tồi Tâm chưởng chưa và người, Trần Tấn Nguyên tay trái nắm Vương Thế Sung, tay phải trực tiếp trở tay một bàn tay phiến đến Lưu Đạo Huyền trên mặt, trực tiếp đem Lưu Đạo Huyền xâu phải bay ngược ra, phốc thông một tiếng nện ở tường viện ở trên, tường viện đang kịch liệt va chạm hạ, lập tức sụp đổ, tung lên đầy trời bụi bặm, Lưu Đạo Huyền thất vọng gỡ ra đè ở trên người gạch khối, ngẩng đầu lên, phốc xích một tiếng khạc ra một hớp xen lẫn bể tan tành răng máu tươi, trên khuôn mặt già nua lưu lại một tòa tươi sáng năm ngón tay núi.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dử tợn cười một tiếng, đối với cái này bàn tay uy lực, hắn vẫn là cảm thấy rất hài lòng, mặc dù không có đem Lưu Đạo Huyền rút ra phải lăng không 3600 độ lộn, nhưng là rút hết hắn miệng đầy răng cũng là không sai.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm giác đầu có chút ngưng hoạt động, đường đường phái Thanh Thành chưởng môn, trong chốn võ lâm được cho xếp số nhân vật, lại có thể bị cái này người thanh niên một cái tát cho quạt bay, kia người tuổi trẻ thực lực nên có khủng phố dường nào? Suy nghĩ một chút, những người này sau lưng cũng toát mồ hôi lạnh, trong lòng ngầm tối tăm hối hận ngày hôm nay không nên tới nơi này, lần này làm sợ rằng ngày hôm nay rất khó thoát thân.
 
 	Trần Tấn Nguyên tà tà cười một tiếng, hướng Lưu Đạo Huyền phun một cái, "Sớm mẹ hắn xem ngươi khó chịu, ta đời này ghét nhất bị người đánh lén, ngươi lão già này còn dám chơi một bộ này! Thật là không biết sống chết!" Lời này vừa nói ra, lại là tức giận Lưu Đạo Huyền ói ra một hớp lớn máu tới.
 
 	"Mới vừa rồi là ngươi nói, chúng ta Nghĩa Khí minh đốt giết cướp bóc, không có điều ác nào không làm chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhìn bị mình giống như chó con vậy nắm ở trong tay Vương Thế Sung, rất có ý vị cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên một nụ cười kia, xem ở Vương Thế Sung trong mắt không thể nghi ngờ chính là một ác ma nụ cười, hai chân vô lực đạp loạn trước, mặt đầy biểu tình hoảng sợ, "Không phải ta nói, không phải ta nói, ngươi nghe lầm, ngươi nghe lầm. . ." Ở Vương Thế Sung trong lòng giống như thần chưởng môn đều bị một cái tát cho quạt bay, vậy mình còn có thể trải qua khởi đôi tay này nắn bóp sao?
 
 	"À? Ta nghe lầm?" Trần Tấn Nguyên giả bộ nghi ngờ, xoay người nhìn về phía bên trong viện mọi người, chỉ một người trong đó nói: "Chẳng lẽ là ngươi nói?"
 
 	Vậy bị ngón tay người thiếu chút nữa kéo ra cứt tới, một bên lui về phía sau, một bên khoát tay, "Không phải ta, không phải ta. . ."
 
 	"Là ngươi?" Trần Tấn Nguyên chỉ hướng một người khác, người kia cũng là hoảng sợ lui về phía sau chối.
 
 	Trong sân người đều câm như hến, rất sợ Trần Tấn Nguyên lầm cho rằng là mình, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nói: "Cũng phải người nào nói? Ngày hôm nay nếu là không đem người tìm ra, các ngươi đều phải chết!"
 
 	"Là hắn, là hắn nói!" Trần Tấn Nguyên đầy mặt hung tướng, đầy sân người bị sợ can đảm sắp nứt. Tất cả mọi người tay đều chỉ hướng Trần Tấn Nguyên trong tay Vương Thế Sung.
 
 	Không có ai biết Vương Thế Sung bây giờ là dạng gì tâm tình, qua năm năm mươi, bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu giống như chó con vậy bóp ở trong tay, mới vừa rồi còn nhất trí đối bên ngoài, bày tỏ trung thành mọi người đột nhiên gục qua mặt đối mặt, thành phản đồ. Một cổ đậm đà đi tiểu ngượng vị thoáng chốc ở giữa từ Vương Thế Sung hai chân bây giờ tràn ngập đi ra, màu vàng nhạt không rõ chất lỏng tích tích đáp đáp chảy đầy đất, Vương Thế Sung mặt xám như tro tàn, biết hôm nay là khó thoát tai kiếp, trong lòng sợ đã đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn bị dọa đến tè ra quần Vương Thế Sung, trong lòng vừa buồn cười vừa tức giận, cái này người của phái Thanh Thành làm sao đều là như thế một bộ tánh tình, có lẽ thật là dạng người gì nuôi dạng gì chó đi.
 
 	"Lão già kia, ngươi lắc lư ta!" Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Vương Thế Sung.
 
 	Vương Thế Sung đi tiểu đã chảy hết, chỉ kém kéo ra cứt tới, bệnh cấp loạn đầu y, đột nhiên chỉ bị Trần Tấn Nguyên tát bay ở sụp đổ dưới vách tường Lưu Đạo Huyền gấp giọng nói: "Van cầu ngươi không nên giết ta, lời kia không phải ta nói, là hắn phân phó ta nói, ta thật là không can đảm đó dám nói Nghĩa Khí minh dài ngắn, ta nói Nghĩa Khí minh ở giữa mọi người đều là đại nhân đại nghĩa, nhưng là hắn phi ta phải nói Nghĩa Khí minh là đại gian đại ác, hắn là chưởng môn, hắn nói cái gì chính là cái đó, chúng ta bọn tiểu bối này nào dám có ý kiến khác à, thiếu hiệp tha mạng, thiếu hiệp tha mạng!" Vương Thế Sung lấy cực nhanh ngữ tốc nói xong một đại đoạn mà nói, đem trách nhiệm cũng đẩy tới bi thảm Lưu Đạo Huyền trên người.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cái này nghịch đồ!" Lưu Đạo Huyền mới vừa giùng giằng muốn bò dậy, nhưng lại bị Vương Thế Sung lời nói một kích, ngón tay run lẩy bẩy chỉ bị Trần Tấn Nguyên nói xem trước Vương Thế Sung, trên mặt khó có thể dùng lời diễn tả được tức giận, từ vậy bị Trần Tấn Nguyên một cái tát hết nửa miệng răng trong miệng nặn ra mấy cái mông lung chữ, một hơi thiếu chút nữa không tỉnh lại, phun ra một búng máu, có tê liệt ngã trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem Lưu Đạo Huyền, đột nhiên cảm thấy lão đầu này rất đáng thương. Nếu như mình đồ tử đồ tôn vì còn sống như thế phản bội mình, vậy mình còn không bằng chết tính.
 
 	"Hề hề, ngươi cái miệng này thật đúng là thật có thể, không đi làm luật sư thật đúng là đáng tiếc!" Trần Tấn Nguyên nhìn trong tay cái này ba hai câu liền đem trách nhiệm đẩy không còn một mống tiểu lão đầu, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẻo: "Ngươi biết không, phản đồ là nhất chọc người hận, ông già này rất ghét phản đồ, còn có không cốt khí người!"
 
 	"Không nên giết ta! Không nên giết ta!" Vương Thế Sung cảm giác được Trần Tấn Nguyên trong lời nói sát ý, thật là kinh hoàng đến tột đỉnh.
 
 	"Coi như ta thả ngươi, ngươi lấy là ngươi có thể sống lâu dài sao? Ngươi cái đó chưởng môn sư bá, sợ rằng sẽ đem ngươi rút gân rút ra cốt, để cho ngươi sống không bằng chết, cho nên ta giết ngươi cũng là vì ngươi tốt, để cho ngươi được chết một cách thống khoái một ít, khỏi bị những cái kia thảm vô nhân đạo thống khổ." Trần Tấn Nguyên đột nhiên phát hiện mình cùng cái này Vương Thế Sung nói mấy câu nói sau đó, tài ăn nói tựa hồ tốt hơn nhiều, giết người còn muốn tìm một đống lý do, để cho người bị giết cam tâm tình nguyện, nếu là lại không giết hắn, sợ rằng hắn cũng biết kéo ra cứt tới.
 
 	Vừa dứt lời, Bắc minh thần công vận lên, Vương Thế Sung giống như bị điện cao thế điện ở vậy, cả người trên dưới run rẩy cái không ngừng, trên người vậy vi mạt nội lực chặt chặt là chốc lát liền bị Trần Tấn Nguyên hút khô sạch sẽ, nhưng mà chuyện này còn chưa lúc này kết thúc, hút khô nội lực liền bắt đầu hấp thu sinh mệnh lực, tại tất cả người trong biểu tình hoảng sợ, Vương Thế Sung sinh mệnh lực bị cấp tốc trừu ly liền thân thể, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay mau già đi, thẳng đến sinh mệnh lực chảy hết mà chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên buông tay ra, Vương Thế Sung trong nháy mắt rơi xuống đất, giống như một đoàn bông vải mềm nhũn, da nếp nhăn, tóc bạc hoa râm, đã không có bất kỳ sức sống, lúc này nếu là có bác sĩ ở chỗ này, cũng chỉ có thể cho ra một cái kết luận, người này là tự nhiên chết già.
 
 	"Tà công!"
 
 	Trên mặt mọi người đều là kinh hoàng, bao gồm Diệu Chân cùng ngã xuống đất Lưu Đạo Huyền cũng không ngoại lệ, một cái người sống sờ sờ chỉ như vậy ở Trần Tấn Nguyên trong tay giống như chết già, cái này là dạng gì công pháp, bọn họ cho tới bây giờ cũng chưa có nghe nói qua, nhưng là không nghi ngờ chút nào, loại này quỷ dị công pháp ở bọn họ trong lòng đã lên tới tà công trình độ, một đám người bị sợ xoay người vừa chạy ra ngoài, bây giờ còn chờ cái gì, chạy thoát thân mới là mấu chốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, Bắc minh thần công lần nữa vận lên, một cổ khổng lồ hấp lực, trực tiếp đem chạy trốn mọi người hút trở lại, phốc thông phốc thông té đầy đất.
 
 	"Muốn chạy? Ai mẹ hắn muốn chạy, kết quả cùng hắn vậy!" Trần Tấn Nguyên nhìn trên đất lật tới lăn đi mọi người, chỉ chết già một bên Vương Thế Sung bạo quát một tiếng, tất cả mọi người đều câm như hến, không dám lên tiếng, người này mạnh mẽ đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, muốn muốn sống chỉ có hiền lành nghe lời.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/