Vương Vũ một phen tha hồ tưởng tượng tuyên ngôn làm nhiệt huyết phún trương, thiếu chút nữa đem Dương Vĩ gây kinh hãi, Dương Vĩ nói: "Một chút cũng không đáng tin, bất quá hy vọng ngươi mơ ước trở thành sự thật đi!"
 
 	"Bảo vệ trưởng đều có sạp thịt nướng, vậy ta cũng không thể rơi ở phía sau, chờ tốt nghiệp ta đi trở về, ở chúng ta nơi đó mở Internet, mình làm ông chủ, trọng yếu nhất chính là còn có thể chơi ma thú!" Trương Duẫn chen miệng nói.
 
 	Lời nói vừa ra miệng, lại gặp tới mấy người ánh mắt khinh bỉ.
 
 	"Ai! Ta nói, các ngươi ký công tác còn có đi hay không à?" Dương Vĩ hỏi.
 
 	"Cắt, còn đi cái rắm à, tìm việc làm vì cái gì, không phải là vì tiền sao? Bây giờ gia là có tiền, mình làm ông chủ không được sao? Dựa vào cái gì đi đi làm cho người khác, cả ngày lẫn đêm làm việc chết bỏ, còn kiếm không được mấy đồng tiền." Vương Vũ nói , có tiền là được đại gia, lời nói này quả nhiên không sai, từ Vương Vũ trên mặt hoàn toàn không tìm được ban đầu tìm lúc làm việc cháu trai dạng.
 
 	Trương Duẫn cũng ở một bên không ngừng gật đầu bày tỏ đồng ý.
 
 	"Ai, các ngươi đều có tương lai hoạch định, ta nhưng giống như một ruồi không đầu vậy, lão Lục, ngươi nói chuyện thôi, nhiều như vậy tiền, chúng ta nên xài thế nào à?" Dương Vĩ đẩy một cái nằm ở giường trên ngủ Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên mơ mơ màng màng tỉnh lại, im lặng nói: "Buồn cái này làm gì, có tiền ngươi còn buồn không chỗ ngồi hoa à!" Trần Tấn Nguyên cũng không phải chưa từng nghĩ đem công ty tây nam phiến khu tổng đại lý vị trí cho mấy tên này, vị này tử Trần Tấn Nguyên muốn đi qua, bản thân là cho Vương Kiều lưu, bất quá bây giờ Vương Kiều mang thai dựng, cũng không có vậy tinh lực, cho nên Trần Tấn Nguyên một mực ở quấn quít cho ai, bây giờ nhìn lại nếu như không tìm được người thích hợp chọn, lại chỉ có thể trả lại, để cho chị họ(ngoại) xử trí.
 
 	Mấy tên này cái gì kinh nghiệm cũng không có, nếu như đem vị này tử cho bọn họ ngược lại sẽ đem công ty làm ăn cho giảo hoàng, cho nên Trần Tấn Nguyên suy nghĩ cẩn thận liền muốn liền bỏ đi cái ý niệm này, không thể chiếu cố tình nghĩa huynh đệ mà đưa công ty với không để ý, mình giúp bọn họ đã quá nhiều.
 
 	"Công ty chúng ta ở chiêu đại lý kinh doanh, ngươi không ngại cũng đi thử một chút!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, hay là cho Dương Vĩ ra một chủ ý, nếu như thằng nhóc này thật có thể bằng mình bản lãnh bắt lại vị trí này, vậy chỉ có thể chứng minh hắn có năng lực.
 
 	Dương Vĩ nghe vậy ánh mắt sáng lên, cái này ngược lại là ý kiến hay, "Lão Lục, ngươi thật tài tình, ta con mẹ nó làm sao không nghĩ tới đâu, vậy chúng ta khi nào đi?"
 
 	"Cái gì chúng ta? Phải đi ngươi đi, ta cũng không đi, loại chuyện này đương nhiên là thừa dịp còn sớm, càng sớm càng tốt, nếu không liền bị người cho nhanh chân giành trước!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì, ngươi tại sao không đi, ngươi nhiều tiền như vậy cũng không định dùng đi ra ngoài?" Dương Vĩ có chút bất ngờ, đem cha mẹ vợ giải quyết sau đó, Dương Vĩ liền dựa theo ước định đem Trần Tấn Nguyên phần kia cho Trần Tấn Nguyên, cho nên Trần Tấn Nguyên trên thẻ lại nhiều hơn hơn mười triệu.
 
 	"Ta tự có ta ý tưởng, ngươi quản ta nhiều như vậy làm gì! Ngươi nghĩ như thế nào liền làm sao đi làm, ta có thể giúp ngươi chỉ chút này!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Đi qua chuyện lần này, Dương Vĩ coi như là biết mình cái này huynh đệ tuyệt không phải người thường, trong lồng ngực ý tưởng là mình không thể suy đoán, cũng không có tiếp tục truy hỏi, nặng nề gật đầu một cái, "Vậy ta sáng mai đi ngay huyện Giáp Giang, mặc dù ta bây giờ có tiền, nhưng là số tiền này đều là vô căn cứ có được, nhà giàu mới nổi gần đây đều là làm người nơi bất xỉ, cho nên ta nhất định phải có sự nghiệp mình, nếu như ngồi không ăn mà nói, ta nghĩ, Dĩnh Dĩnh cũng biết xem thường ta, lão Lục, lần này thật phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta cùng Dĩnh Dĩnh sợ rằng. . . ."
 
 	"Anh em nhà mình, nói nhiều như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên nhất không chịu nổi người khác đối với cảm kích của mình.
 
 	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được, ta sau này có liền con trai, vậy hãy để cho hắn nhận ngươi làm cha nuôi!" Dương Vĩ vỗ ngực một cái, cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cười, "Vậy nếu là sinh con gái mà đâu ?"
 
 	"Sinh con gái mà như thường nhận ngươi làm cha nuôi!"
 
 	"Cha nuôi có cái gì tốt làm, muốn làm liền đích thân, nếu như con gái ngươi dáng dấp xinh đẹp hơn, vậy gả cho con trai ta, cho ta làm cô con dâu!" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười nói.
 
 	"Chọn, thằng nhóc ngươi còn đánh cái chủ ý này, nếu là thằng nhóc ngươi sinh ra con trai, vậy ta làm chủ đem con gái ta gả cho con trai ngươi, bỏ mặc xấu đẹp, cũng phải cho bố nhận lấy!" Dương Vĩ phủi Trần Tấn Nguyên một cái, mở ra tấm chi phiếu trống.
 
 	"Vậy ngươi và tiểu Dĩnh tử phải thêm chặt cố gắng, con trai ta nhưng là sẽ rất nhiều!"
 
 	"Cầm thú!"
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Vĩ liền giả cũng không mời liền hấp tấp đi từ cũng, đường Trần Tấn Nguyên đã cho hắn chỉ, có thể thành hay không thì phải xem hắn bản lãnh, loại chuyện này ở trên, Trần Tấn Nguyên có thể thì sẽ không có làm việc thiên tư.
 
 	Thời gian chỉ như vậy mỗi một ngày lăn lộn đã qua, dơi hút máu sự việc vẫn là không có đầu mối chút nào, Hứa Kiếm thành phố quân khu điều đi tới quân đội cùng Diêm Thành vùng lân cận đóng quân, vượt qua trên vạn người, đem Tiêm sơn cùng Tiêm sơn đỉnh núi phụ cận cũng cẩn thận lục soát mấy lần, nhưng là vẫn không có phát hiện dơi hút máu chút nào tung tích, tựa như đám này đồ cho tới bây giờ đều không tồn tại qua vậy, nếu không phải Trần Tấn Nguyên một mực thúc giục, Hứa Kiếm chỉ sợ sớm đã lược chọn tử không làm.
 
 	Cái này dơi hút máu chuyện vẫn luôn để cho Trần Tấn Nguyên lòng treo ở giữa không trung, cứ có loại dự cảm bất tường, hơn nữa loại dự cảm này hay không càng ngày càng thịnh, vì thế Trần Tấn Nguyên còn hao phí tâm thần, thi triển nhỏ tiên đoán trận dòm ngó thiên cơ, hy vọng có thể lấy được lão Thiên một tia chỉ dẫn, bất quá Trần Tấn Nguyên cảnh giới quá thấp, lấy cảnh giới bây giờ thi triển nhỏ tiên đoán trận, chỉ có thể bấm đốt ngón tay đến nửa ngày sau một tia mông lung cảnh tượng, cuối cùng làm được từ mình mệt mỏi giống như con chó vậy, cũng không có bấm đốt ngón tay ra một cái nguyên do.
 
 	Năm thứ hai đại học văn nghệ dạ tiệc xấp xỉ, Âu Dương Tuyết một ngày mấy điện thoại thúc giục Trần Tấn Nguyên, làm Trần Tấn Nguyên phiền không khỏi phiền, bất quá khá tốt, mình cuối cùng là đem đàn tranh đồ chơi này học, không cần lo lắng ra cơm vấn đề.
 
 	Thứ bảy buổi chiều, Âu Dương Tuyết liền tới đến Trần Tấn Nguyên phòng ngủ thúc giục Trần Tấn Nguyên chuẩn bị sẵn sàng, cũng cho Trần Tấn Nguyên đưa tới 1 bản đàn tranh, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, Dương Vĩ không có ở đây gọi lên Vương Vũ cùng Trương Duẫn cho mình châm bãi, khi trời tối liền đi tới hối nam sân thể dục, dạ tiệc là ở lộ thiên cử hành, cái này phá trường học không vậy cái điều kiện ở bên trong phòng cử hành, một cái cung thể thao còn đang tu xây chính giữa, không biết còn muốn tu tới khi nào.
 
 	Bất quá lộ thiên cũng có lộ thiên chỗ tốt, chí ít rộng rãi phải không ? Trần Tấn Nguyên đặc biệt làm cả người trường sam, sau lưng cõng 1 bản đàn tranh, dọc theo đường đi nhưng là đưa tới không ít người liếc mắt, niên đại này cũng không giống như cổ đại như vậy, cầm kỳ thư họa, là một người có học cũng biết một chút, sở dĩ phải đánh đàn tranh người vẫn là rất thiếu, đặc biệt là Gay bào thai.
 
 	"Oa, nhiều người như vậy à! ?" Trương Duẫn nhìn sáng chói chói mắt dưới ánh đèn, sân thể dục ở trên đầu người đen nghẹt, không nhịn được phát ra một tiếng cảm thán.
 
 	Một một học viện chí ít cũng có hơn ngàn người, cộng thêm một ít xem náo nhiệt, làm sao cũng có mấy ngàn người, mấy ngàn người mang nhỏ băng ghế ngồi ở dưới khán đài, líu ríu, trào tạp tình cảnh đích xác có chút nguy nga, Trần Tấn Nguyên ba người rất tự giác ngồi đến cuối cùng.
 
 	"Lão Lục, ngươi biết chơi đồ chơi này sao?" Vương Vũ thọt Trần Tấn Nguyên cánh tay, chỉ Trần Tấn Nguyên để ở bên người đàn tranh.
 
 	"Thử một chút xem sao!" Trần Tấn Nguyên chậm rãi nói.
 
 	"Bảo vệ trưởng, ta xem chúng ta trước hay là đi thôi, ta không ném nổi người nọ!" Trương Duẫn có chút đứng ngồi không yên, cứ cảm thấy người chung quanh ở nhìn mình chăm chú, một cái phòng ngủ ở mau bốn năm, cho tới bây giờ không biết Trần Tấn Nguyên biết chơi đồ chơi này. Nếu là chờ lát nữa Trần Tấn Nguyên lên đài một trận loạn đạn, vậy nhiều người như vậy thấy mình cùng hắn cùng đi, mình còn có mặt còn sống sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên tà phủi Trương Duẫn một cái, đang muốn dạy bảo thằng nhóc này, điện thoại di động lại vang lên. Cầm ra vừa thấy là Âu Dương Tuyết đánh tới.
 
 	"Anh! Ngươi ở đó mà đâu ? Ta làm sao không thấy được ngươi?" Âu Dương Tuyết thanh âm có chút nóng nảy.
 
 	"Tới sớm, ngồi ở phía sau đâu!"
 
 	Chẳng được bao lâu, Âu Dương Tuyết liền vội vàng chạy tới, nhìn trái phải một chút rốt cuộc tìm được Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Anh! Ngươi ngồi phía sau đi làm mà?" Âu Dương Tuyết có chút trách cứ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Trước mặt nhiều người như vậy, phía sau mát mẻ!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Âu Dương Tuyết liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái bên người đàn tranh, "Thời khắc chuẩn bị!"
 
 	"Ngươi đàn bài tiết mục ta đã báo lên, nhiều người nhìn như vậy, hy vọng ngươi đừng để cho ta mất thể diện đi, nếu không ta cũng không mặt ở trường học lẫn vào."
 
 	"Ngươi con bé này nói lời gì, chẳng lẽ anh thì có như vậy tỏa sao?" Trần Tấn Nguyên không nói.
 
 	"Dù sao ngươi cho ta chăm chỉ điểm, nếu không ta cũng không tha cho ngươi! Dạ tiệc lập tức bắt đầu, ta đi lên trước, chờ lát nữa đọc đến ngươi tên chữ, ngươi có thể muốn đuổi chặt đi lên." Âu Dương Tuyết hờn dỗi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, dặn dò một tiếng, liền vội vả hướng trên đài chạy đi, nàng là tối hôm nay tiết mục chủ trì, cho nên còn phải đi lên học lời kịch.
 
 	Trần Tấn Nguyên né người nhìn Vương Vũ một cái, "Thằng nhóc ngươi ánh mắt gì à? Không có nghe gặp nàng kêu anh ta sao? Xem ra ngươi vậy đầu so với ta còn xấu xa chí ít mười lần!" Nói xong cũng nhìn một cái Âu Dương Tuyết hình bóng, không thể không nói con bé này dáng dấp cũng rất đẹp, nếu là lúc trước có lẽ mình thật sẽ đem nàng ăn, bất quá bây giờ mình đều phải làm cha, nhưng là không cái tâm đó tư.
 
 	" Này, lão huynh, ngươi cùng Âu Dương Tuyết là quan hệ như thế nào? Nghe nàng kêu anh ngươi, chẳng lẽ nàng là em gái ngươi, ai, lão huynh, cho huynh đệ giới thiệu một chút à!" Bên cạnh một cái năm thứ hai đại học nam sinh đưa tới một điếu thuốc thơm, hướng Trần Tấn Nguyên hỏi thăm Âu Dương Tuyết.
 
 	Trần Tấn Nguyên phủi hắn một cái, không có đưa tay tiếp khói, cười một tiếng chính yếu nói, bên cạnh Vương Vũ nhưng là một tiếng quát to, "Thái! Tiểu tử, đánh đại nghe gì chứ?"
 
 	"Ách, gì đó, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu mà, lão huynh ngươi lớn như vậy lửa làm gì, Âu Dương Tuyết nhưng mà học viện chúng ta viện hoa, muốn đến gần nàng người có thể nơi nơi, ta bất quá chỉ là muốn quen biết một chút mà!" Nam sinh kia ngượng ngùng đem khói thu hồi lại, trên mặt có chút lúng túng, Vương Vũ vậy hình thể khổng lồ cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	"Cút, ngươi vậy thô bỉ dạng cũng phối hợp kêu quân tử, dáng dấp còn không có ta đẹp trai cũng không biết xấu hổ cua gái? Nhanh chóng cách bố cút đi!" Vương Vũ vung tay lên, hoàn toàn không để ý nam sinh kia phản kháng cùng thân thuật, mấy cái liền đem hắn cho đuổi đi.
 
 	"Nhiều người nhìn như vậy, ngươi có thể hay không lịch sự điểm!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/