Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt nụ cười quỷ dị kia, Cơ Linh Vân trong mắt lóe lên một tia quái dị.
 
 	"Ách, không việc gì!" Trần Tấn Nguyên lau nước miếng bên mép một cái, vội nói, "Trái đào này mùi vị không tệ, thấy ta cũng chảy nước miếng!"
 
 	"Vậy ta đem khối này nhường cho ngươi!" Cơ Linh Vân cười xinh đẹp một tiếng, liền muốn cầm trong tay bàn đào đưa cho Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật khoát tay, nhặt lên trên bàn ngoài ra vậy một miếng nhỏ, cười khan nói, "Không cần, nơi này còn có!"
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Sư đệ ngươi còn rất có lòng, đem lớn nửa bên nhường cho sư tỷ, bất quá trái cây này hỏa khí đại, cẩn thận thì hơn lửa nha!"
 
 	"Yên tâm, sẽ không!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cầm lên đào liền một hớp cắn, ánh mắt nhưng là dừng lại ở Cơ Linh Vân trên người, đang mong đợi Cơ Linh Vân phản ứng.
 
 	Mới vừa cắn hai cái, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được trong bụng lại dâng lên một cổ quen thuộc nhiệt lưu, lập tức đem bàn đào buông xuống, không dám lại ăn, nếu không một hồi Cơ Linh Vân còn không có phản ứng, mình trước hết nhiệt thoát y, không thiếu được một lần đánh bầm dập.
 
 	Đại khái qua 5 phút, Trần Tấn Nguyên nhìn Cơ Linh Vân đem vậy hơn nửa bàn đào từ từ xuống bụng, trong đầu nghĩ ván này tưới dầu vào lửa, Cơ Linh Vân nên sẽ bị nhiệt không thể tách rời ra liền đi, nhưng mà đợi một hồi nhưng là không gặp Cơ Linh Vân chút nào phản ứng.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì?" Cơ Linh Vân ung dung dùng một cái khăn tay đem miệng cùng tay lau chùi sạch sẽ, xoay mặt gặp Trần Tấn Nguyên dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm mình xem, còn lấy là trên mặt mình dính đồ, không nhịn được lấy tay sờ một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên thu hồi ánh mắt, cười khan một tiếng, hỏi, "Sư tỷ, ngươi, ngươi không cảm thấy nóng sao?"
 
 	"Nóng? Tại sao phải nóng?" Cơ Linh Vân kỳ quái hỏi.
 
 	"Đây chính là lửa chúc họ bàn đào à, không phải thuộc tính nước, ngươi làm sao biết không nóng?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân cười xinh đẹp một tiếng, "Tự mình sống lại tới nay, cũng không biết nóng là vật gì, cái này bàn đào mặc dù ẩn chứa nồng đậm lửa nguyên lực, bất quá so với tiên thiên thái dương chân hỏa mà nói, liền không đáng kể cũng kém hơn!"
 
 	"Ta choáng váng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng tức miệng mắng to, Nữ Bạt nhưng mà trong truyền thuyết hạn thần, mình còn vọng tưởng có thể bằng một viên bàn đào nóng đến nàng cởi đồ, đây hoàn toàn chính là một trận làm không công mà!
 
 	"Thế nào sư đệ? Xem ngươi thật giống như tâm trạng rất thấp rơi dáng vẻ!" Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	"Ta đây là tâm trạng thấp ta, ta đây là thất vọng!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm, bất quá ngoài miệng lại nói, "Không có à, ta chẳng qua là xem sư tỷ ngươi ngày hôm nay có chút không vui, cho nên muốn phụng bồi ngươi không vui mà thôi."
 
 	"Ta nào có không vui!" Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, "Thời gian không còn sớm, ngươi cũng mau trở lại cung đi nghỉ đi!"
 
 	"Sư tỷ, sẽ để cho ta ở lâu một hồi mà, ta còn có khá hơn chút vấn đề phải hướng ngươi thỉnh giáo đâu!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Đi, đi, đi, đừng lấy vì sư tỷ không biết ngươi đang đánh cái gì nghiêng chủ ý, ngươi không nghỉ ngơi, ta còn muốn nghỉ ngơi chứ, đi mau!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trên mặt phát buồn, nguyên lai mình mưu đồ, một đã sớm bị Cơ Linh Vân xem thấu, cười mỉa hai tiếng, nói , "Sư tỷ, ta nào dám có cái gì nghiêng chủ ý à, ngươi khỏe sinh nghỉ ngơi, ta đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên chạy mất dạng.
 
 	Nhìn Trần Tấn Nguyên chạy trốn, Cơ Linh Vân không khỏi cười hì hì một cái, chỉ cảm giác được mình người sư đệ này chân thực thật là đáng yêu.
 
 	Hôm sau đại sớm, Cơ Linh Vân liền trở về núi Hỏa Vân, lớn như vậy bầu trời chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy, dĩ nhiên còn có tiên trân vườn cái đó thổ địa lão nhi.
 
 	Nguyên bản còn có một người đẹp ở bên, thật là rửa mắt, lúc này Cơ Linh Vân vừa đi, Trần Tấn Nguyên một mình đối mặt cái này 2 cái râu tóc hoa râm lão đầu tử, vậy là như thế nào một loại tâm lý chênh lệch, chỉ cần là cái người đàn ông cũng có thể nhận thức.
 
 	Xài hơn nửa ngày thời gian, Trần Tấn Nguyên mới đưa toàn bộ thiên cung miễn cưỡng quen thuộc, trong thiên cung thật sự là thiếu chút nhân khí, Trần Tấn Nguyên liền đem mình trong Cổ Võ không gian đông đảo cổ võ giả cũng khai ra hết, thực lực cao có thấp có, hơn nữa ông nhân sâm cùng một đám yêu ma quỷ quái, gộp lại cộng cũng có ba mươi bốn mươi người.
 
 	Trong chốc lát lạnh tanh thiên cung nhưng là so trước kia muốn náo nhiệt không thiếu, Huyền Quy đối với đột nhiên xuất hiện đám người này cũng cũng không có bao nhiêu kỳ quái, những người này phần lớn hắn đều ở đây núi Thanh Vân lên thời điểm gặp qua, mặc dù không biết Trần Tấn Nguyên từ nơi nào kết giao nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, nhưng là những người này không một ngoại lệ, đều là Trần Tấn Nguyên trung thành phân tử, Trần Tấn Nguyên hôm nay thủ hạ chính là thiếu thiếu thứ người như vậy thời điểm.
 
 	Ở ông nhân sâm dưới sự đề nghị, những thứ này bị Trần Tấn Nguyên từ Cổ Võ không gian thả ra người, tạm thời liền để cho bọn họ bên ngoài cung ba mươi sáu cung cư trú, đến khi ngày sau Trần Tấn Nguyên chính thức kế nhiệm thiên đế vị sau đó, ở khác được an bài chỗ ở.
 
 	Mười ngày sau, linh giới.
 
 	Núi Thiên Thai Thiên môn trên đỉnh núi tụ tập không ít người, cửa Thiên giới mở lại, mặc dù có Cơ Linh Vân trước đó che giấu, nhưng là cũng lừa gạt không được bao lâu.
 
 	Bao gồm Ngao Thanh, Thiên Dật đám người ở bên trong, Bồng Lai chư phái chỉ cần là có chút thực lực người đều tụ tập đến nơi này, trong đó thậm chí còn có rất nhiều đã sớm lánh đời không ra khuôn mặt xa lạ.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở tòa kia vầng sáng lưu chuyển trên cửa đá, người người đều biết, vạn năm không mở cửa Thiên giới đã mở ra, chỉ cần thông qua cánh cửa kia, liền có thể vào trong truyền thuyết thiên giới.
 
 	Người người đều là nhao nhao muốn thử, hận không thể lập tức liền đi tới, nhưng mà khi thấy cửa Thiên giới cạnh thẳng tắp đứng, mặt mũi lạnh lùng 2 người tiên nhân cảnh hậu kỳ cường giả chuyện, tất cả mọi người đều nhưng bước, không có bất kỳ người dám tùy tiện vượt qua lôi trì một bước.
 
 	Ngày đó ở Thanh Vân người trên núi cũng nhận đem cái này hai người nhận ra được, cái này 2 người chính là ngày đó đi theo ở vị nữ tử thần bí kia sau lưng tùy tùng, phụ nữ kia nhưng mà liền Minh Đế bực này thần nhân cảnh chí cường giả cũng có thể sợ quá chạy mất, nơi này còn có ai dám càn rỡ.
 
 	Bất quá chuyện không có tuyệt đối, tổng có chút gấp không thể ỷ lại người không sợ chết muốn làm ra thử nghiệm, chỉ gặp cả người cao bảy thước, cả người da cỏ đàn ông cường tráng, trong tay xách một chuôi sắc bén lòe lòe cốt trảo, thẳng chạy cửa Thiên giới tới.
 
 	"Đứng lại, niệm tình ngươi tu hành không dễ, mau thối lui, tha cho ngươi khỏi chết!" Lan Ông thủ trượng nhẹ nhàng vung lên, liền đem vậy đàn ông cường tráng ngăn lại.
 
 	"Tránh ra cho ta!" Chàng trai kia nhướng mày một cái, trong tròng mắt thoáng qua một tia vẻ độc ác, cốt trảo vung lên, lập tức liền muốn phá quan mà vào.
 
 	"Hừ!"
 
 	Bách Lý Hỏa hừ lạnh một tiếng, hai móng phát ra vang vang một tiếng kim minh, hai cái tay móng nhất thời kim quang lóe lên, dường như như Kim Thạch, nhanh chóng lộ ra 2 móng, điện quang đá lửa bây giờ, lại đem chàng trai kia miễn cưỡng xé vỡ thành hai mảnh.
 
 	Tràng tràng bụng bụng vẩy đầy đất, chàng trai kia khoảnh khắc chết, một đạo chân linh tự máu dầm dề trong thi thể chạy ra khỏi, hoảng hốt chạy trốn xa, Bách Lý Hỏa nhưng cũng không có truy kích, mặc cho hắn chạy trốn.
 
 	Trên đất chàng trai kia thi thể rất nhanh liền hiển hóa ra nguyên hình, nguyên lai là một cái beo tu luyện mà thành yêu tiên, cũng không biết là nơi nào tiềm tu cao nhân, lại cứ như vậy oanh liệt hy sinh ở Bách Lý Hỏa trong tay.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé