Theo từng cái màu vàng hơi đỏ năng lượng, từ chung quanh tượng phật ở trên thoát khỏi ra, không ngừng hướng Trần Tấn Nguyên mi tâm tin tới, từng đạo nhắc nhở tin tức không ngừng ở hiện lên trong đầu.
 
 	"Thật là thoải mái!" Từng trận phát ra từ linh hồn sảng khoái cảm giác hướng Trần Tấn Nguyên tấn công tới, giống như cả người linh hồn bị nước ấm trong, cao. Trào lưu từng đợt tiếp theo từng đợt. Không nhịn được nhắm mắt lại lớn tiếng thân. Ngâm liền đi ra, trên mặt một bộ rất high diễn cảm. Trong đầu bị màu vàng hơi đỏ ánh sáng tràn đầy, vô số điều màu vàng hơi đỏ con rắn nhỏ vây quanh trong óc ương vậy hột đào trạng phải Cổ Võ không gian không ngừng xoay tròn, nhỏ như sợi tóc, to như đầu giây, cùng lúc đó Trần Tấn Nguyên người thuộc tính trong nguyện lực trị giá hạng nhất cũng đang không ngừng biến hóa.
 
 	Trên vách núi phật quật có lớn có nhỏ, tượng phật cũng là lớn nhỏ không đồng nhất, Trần Tấn Nguyên lấy được nguyện lực trị giá cũng là không giống nhau, ở một tòa không sai biệt lắm trượng cao thích già ma ni giống như ở trên, lại lấy được khả quan 50 điểm nguyện lực, cũng làm Trần Tấn Nguyên miệng cười sái quai hàm. 20 phút sau đó, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc đã xong tất cả phật quật, nguyện lực trị giá cũng ngưng tăng trưởng, cũng không biết trải qua bao lâu, ánh sáng dần dần nhạt đi, viên kia đen thui hột đào mơ hồ bị độ lên tầng 1 màu vàng hơi đỏ. Trần Tấn Nguyên trên mặt đỏ ửng từ từ rút đi, bất quá trên mặt vẫn là một bộ biểu tình say mê. Nếu như bây giờ có người tu đạo hoặc là đắc đạo cao tăng đi ngang qua nơi này, nhất định sẽ phát hiện Trần Tấn Nguyên sau ót tản ra một vòng màu vàng hơi đỏ kim quang, kinh vi thiên nhân.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ giả cấp 12 trọng thiên
 
 	Điểm triệu hoán: 82/100
 
 	Giá trị đổi: 79/600
 
 	Nguyện lực trị giá: 3889
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 22/100
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: 1: Mặc gia Đạo Chích đã truyền thừa Điện quang thần hành bộ 【đã phong ấn 】
 
 	2: Võ Đang tiểu đạo đồng Thanh Phong 【đã truyền thừa 】
 
 	3: Vũ Tu Văn 【đã truyền thừa 】 "
 
 	Nhìn như vậy khả quan nguyện lực trị giá, Trần Tấn Nguyên hết sức thỏa mãn."Hề hề, 3889 điểm nguyện lực, chuyển đổi thành giá trị đổi đó chính là 3889 điểm, Ha ha, 3889 điểm à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng hồi hộp.
 
 	"cmn, thằng nhóc ngươi làm cái quái gì, làm cho như thế đã ghiền, không phải là hoa cúc bị nổ chứ ?" Sử Phong gặp Trần Tấn Nguyên ở phật quật ở giữa chạy tới chạy lui cử động khác thường, vốn là có chút nghi ngờ, lúc này lại gặp Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại giống như mới vừa hút qua độc vậy, không nhịn được đối với Trần Tấn Nguyên hô.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này mới nhớ tới Đầu To còn ở bên cạnh nhìn, vỗ ót một cái, thầm nói mình thất thố, mới vừa rồi làm dáng khẳng định bị thằng nhóc này làm bệnh thần kinh. "cmn, bố thích gọi, không được à?"
 
 	"Thằng nhóc ngươi không phải là thấy Bồ tát dáng dấp đẹp, núp ở chỗ nào côn đồ thương đi , mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi thật trâu, dám đối với Bồ tát côn đồ thương! Thằng nhóc ngươi mới vừa rồi bộ kia ** thật là có điểm ** thiên phú! À. . . À. . ." Sử Phong mặt đầy nụ cười dâm đãng, học Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi thoải mái rên rỉ hình dáng.
 
 	"Đầu To, ngươi cái cầm thú, cẩn thận bị thiên lôi đánh à!" Trần Tấn Nguyên im lặng mắng.
 
 	"Muốn cũng không được, gia ta vừa vặn không muốn sống! Bị sét đánh nói không chừng còn có thể xuyên việt dị giới, hổ khu chấn động một cái, bốn hải quy phụ, không cần giống như bây giờ sống muốn cái trứng."
 
 	"Hề hề, đừng nói, thằng nhóc ngươi lớn lên giống cái dị hình, đến dị giới nói không chừng thật có khả năng bị làm người đẹp trai, đến lúc đó thế gian thì sẽ truyền lưu như vậy truyền thuyết, muôn vàn dị hình cô gái đẹp vờn quanh bên người, Đầu To rốt cuộc qua liền ân ái vui sướng sinh hoạt! Ha ha. . ." Trần Tấn Nguyên nhíu mày, không chút kiêng kỵ cười to.
 
 	Tiến lên câu Sử Phong bả vai, lấy điện thoại di động ra nhìn xem, mới hơn 10h một chút, cách buổi trưa còn sớm, "Đi, Đầu To, cùng ta đi trong huyện xem xem em gái ta, mau bốn năm không hồi trường học nhìn rồi, không biết biến thành dạng gì!"
 
 	Trong huyện là một khu nhà tỉnh thuộc trung học trọng điểm, đây cũng là trong huyện ít có có thể cầm xuất thủ, xây vào niên đại bảy mươi, diện tích cũng có trên trăm mẫu, gần đây đang xây dựng thêm, giống như Trần Tấn Nguyên loại này từ nông thôn học xong trung học cơ sở học sinh cũng lấy có thể ở chỗ này học trung học làm hãnh diện, trong huyện cách Thiên Phật nham không xa, cũng chỉ 1-2 dặm đường (500m-1km), hai người chỉ chốc lát liền đến trong huyện ngoài cửa lớn.
 
 	Phòng an ninh cửa bày một cái bàn vuông nhỏ, một người mặc đồng phục tiểu bảo vệ ngồi ở phía sau bàn, đang dùng ánh mắt đắm đuối không được đánh giá trong sân trường lui tới nữ sinh nhỏ, cũng không có chú ý tới Trần Tấn Nguyên hai người, hai người hai mắt nhìn nhau một cái thấp giọng nói câu: "Cầm thú!", sau đó hiểu ý cười một tiếng, không khỏi nghĩ tới thời điểm trường cấp 3 cùng phòng ngủ bảo an đại ca cùng nhau núp ở lầu chót cầm ống dòm rình coi lầu đối diện nữ sinh nhà cầu hạnh phúc cuộc sống. Hai người cũng không có quấy rầy tiểu bảo vệ nhã hứng, lặng lẽ muốn lừa gạt lăn lộn vượt qua kiểm tra.
 
 	"Này, này, này, các ngươi 2 người gì, lén lén lút lút muốn làm gì?" Một người cao cùng Sử Phong không sai biệt lắm trung niên an ninh giống như chỉ động đực tinh tinh vậy từ trong phòng an ninh vọt ra, trong tay xách một cây gậy chỉ hai người hét.
 
 	"Hắc hắc, chú hai, chúng ta là trong huyện học sinh, tối hôm qua quá mệt mỏi súng lục đánh rồi đầu, sáng sớm hôm nay khởi đến chậm, cho nên tới trể đến, chú hai ngươi sẽ để cho chúng ta đi vào thôi." Sử Phong cười đùa hí hửng nói.
 
 	"Cmn. . . Ngươi là học sinh, mẹ., ngươi hù dọa kẻ ngu đâu, cẩu tử ngươi hắn. Mẹ. gặp qua như thế già học sinh sao?" Chú bảo vệ trên dưới quan sát Sử Phong một phen, hiển nhiên không tin Sử Phong mà nói, văng tục. Cẩu tử chính là mới vừa rồi sắc mét mét rình coi nữ sinh nhỏ tiểu bảo vệ, lúc này cũng kịp phản ứng, cà nhỗng đi tới.
 
 	" Chửi thề một tiếng. . Học sinh? Bố lớn như vậy còn không có gặp qua trưởng như thế già học sinh, cây cột chú, thằng nhóc này hắn. Mẹ. nhìn như so với ngươi còn lão à! Cỏ, ta nói thằng nhóc ngươi người nào không tốt làm ra vẻ, ngươi chính là làm ra vẻ học sinh gia trưởng, ông già này cũng nói không chừng để cho các ngươi tiến vào, hết lần này tới lần khác làm ra vẻ học sinh loại này đối với ngươi mà nói độ khó cao nhân vật, ngươi muốn khiêu chiến cực hạn à, trở về hóa hóa trang lại tới đi!" Tiểu bảo vệ lưu manh nói.
 
 	Sử Phong trán vạch qua một cái hắc tuyến, mặt đầy mây đen giăng đầy, da mặt run run, nhìn ra được hai người an ninh này lời làm cho hắn rất khó chịu. Trần Tấn Nguyên da mặt cũng là run run, bất quá không phải bởi vì là tức giận, mà là xem Sử Phong ăn tất buồn cười, "Hề hề, hai vị đừng thấy lạ, chúng ta thật là trường học này học sinh, ta cái này bạn học mặc dù tờ quá gấp chút, bất quá thật là thuần túy sau 90!"
 
 	"Ngươi tên mặt trắng nhỏ này lại là ai? Các ngươi như vậy còn có thể kêu sau 90, mẹ., không phải là muốn chui vào ngâm cô nàng đi, ta cùng ngươi nói, không cửa, ta đúng sẽ không để cho các ngươi loại này xã hội ung thư thứ bại hoại đi giết hại tổ quốc đóa hoa! Mau cút!" Kêu cẩu tử an ninh mặt đầy đại nghĩa lăng nhiên nói , gặp Trần Tấn Nguyên khí chất phi phàm, dáng dấp lại so với mình tốt xem, trong lòng khó chịu, vung tay lên, bắt đầu đuổi người.
 
 	Nghe tiểu bảo vệ kêu mình đẹp trai điệu đà, nguyên bản bởi vì là Sử Phong ăn tất buồn cười Trần Tấn Nguyên trán nổi lên hắc tuyến, bây giờ đến phiên Sử Phong buồn cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên cố nén khó chịu, ngượng ngùng nói: "Hề hề, ta nói lão huynh, chúng ta thật là sau 90, ta năm 95, trưởng thành sớm điểm."
 
 	" Đúng, đúng, đối với ta cũng là năm 95, trưởng thành cũng sớm!" Sử Phong nói tiếp.
 
 	"Cmn. . . Năm 95, bố ngày hôm nay chưa tỉnh ngủ đi! Theo ngươi như thế nói, lão kia tử cũng là năm 95, " chú bảo vệ dụi mắt một cái, "Các ngươi duy nhất có thể cùng 90 sau liên hệ bên, cũng chỉ dáng dấp tương đối phi chủ yếu. Bố không rảnh cùng các ngươi nói nhảm, mau cút!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/