converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Bá!
 
 	Cường đại đao khí không nghi ngờ chút nào dường như ở giữa đem Vũ Văn Trường từ trong chém mở, rách là hai nửa, trên mặt đất giữ lại một cái thật dài rãnh, từ Trần Tấn Nguyên lưỡi đao dưới một mực kéo dài đến Vũ Văn Trường lòng bàn chân.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? ! ! !"
 
 	Một chiêu thuận lợi, Trần Tấn Nguyên vốn là tâm hỉ, thông suốt ngẩng đầu, nhưng trong lòng thì cả kinh, trước mặt lại đứng 2 cái Vũ Văn Trường.
 
 	Vậy lối ăn mặc, vậy trang phục, vậy uể oải tướng mạo!
 
 	Trần Tấn Nguyên dụi mắt một cái, lấy là mình có phải là đang nằm mơ hay không, mình xuống một đao không đem Vũ Văn Trường chém chết, ngược lại đem hắn chém thành 2 người, 2 cái giống vậy uể oải Vũ Văn Trường, chẳng qua là cũng nhắm mắt lại, tựa hồ là ở ngủ khò khò.
 
 	Quỷ dị, quá hắn mẹ quỷ dị! Chẳng lẽ người nầy sẽ phân thân thuật sao?
 
 	"Bỏ mặc ngươi khiến cho cái gì biện pháp che mắt, ngươi đều phải chết!" Trần Tấn Nguyên cắn răng một cái, trước mắt cảnh tượng mặc dù quỷ dị, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không khiếp đảm, hắn vẫn luôn tôn trọng một cái đạo lý, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, lại sặc sỡ thủ đoạn cũng chỉ là cái rắm.
 
 	Trường đao trong tay hoặc là tà chém, hoặc là thụ phách, từng đạo đao khí như cuồng phong sậu vũ vậy, hướng 2 cái Vũ Văn Trường chém tới.
 
 	Vũ Văn Trường vẫn không có phản kháng, đến khi Trần Tấn Nguyên chém hoàn mấy chục đao sau đó, trên mặt đất sớm đã là rãnh ngang dọc, tan hoang trước mắt, mà cùng lúc đó, mình chung quanh đã đứng đầy vô số Vũ Văn Trường.
 
 	Trần Tấn Nguyên hết ý kiến, cũng hoài nghi mình có phải hay không ảo giác, hoặc giả nói là người trong mộng, đưa tay nắm chặt mình một chút da mặt, thượng còn có thể cảm giác được đau đớn, đó chính là nói hết thảy trước mắt đều là thật.
 
 	"Cái này con mẹ nó là chuyện gì xảy ra?" Quanh người rậm rạp chằng chịt đứng chí ít mấy trăm cái Vũ Văn Trường, trên đại lộ, trong buội cỏ, trên ngọn cây, tất cả đều là giống nhau như đúc Vũ Văn Trường, Trần Tấn Nguyên lòng nhốn nha nhốn nháo, người nầy rốt cuộc là người vẫn là yêu quái, không những đánh không chết, còn càng đánh càng nhiều, vô hạn tăng thực?
 
 	"Ngươi đơn diễn xong, vậy thì nên ta biểu diễn!" Vũ Văn Trường vậy thật thấp âm điệu, từ đếm trăm người trong miệng đồng thời đi ra, lại có loại đinh tai nhức óc cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy con ngươi co rúc một cái, chỉ gặp mấy trăm tên Vũ Văn Trường trong tay kiếm gỉ đồng thời quơ múa, lả tả kiếm khí, như mang theo một trận gió bão, lạnh lùng kiếm khí ngang dọc tứ lược, đầy trời đều là cát bay đá chạy.
 
 	"Thân thể cứng cáp thần công!" Trần Tấn Nguyên có chút sợ hãi, lập tức lại vận lên thân thể cứng cáp thần công, Trần Tấn Nguyên mặc dù đối với mình thực lực vô cùng tự tin, nhưng là đối mặt mấy trăm tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ vây công, chỉ sợ cũng coi như là cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ đều phải e ngại đi.
 
 	"Đây chính là mộng kiếm thuật sao!" Xa xa tàng cây ở giữa Lâm Y Liên, giờ phút này cũng là trợn to hai mắt, bây giờ nàng mới tính là rõ ràng tại sao sư phụ nàng sẽ đối với Vũ Văn Trường mộng kiếm thuật khen có thừa.
 
 	"Mộng kiếm thuật lấy mộng nhập kiếm đạo, trong mộng, sử kiếm người chính là chúa tể, bất kỳ chiêu thức cũng có thể tiện tay bóp tới, phát ra nhất uy lực cường đại, giấc mộng này kiếm thuật quả thật là mạnh mẽ!" Lâm Y Liên trong lòng một khen, Vũ Văn Trường dựa vào giấc mộng này kiếm thuật, đã đủ để ở phía trước thiên trong vô địch, cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, trừ phi thi triển ra đại thần thông, nếu không cũng tuyệt đối không dám một mình đối mặt nhiều như vậy tiên thiên hậu kỳ cao thủ vây công.
 
 	Quần đấu! Đây là trần truồng quần đấu!
 
 	Đầy trời bóng kiếm, xen lẫn thành từng đạo võng kiếm, hướng Trần Tấn Nguyên trên người mỗi một nơi công kích tới. Đang đang tiếng vang bên tai không dứt, Trần Tấn Nguyên trên người văng lửa khắp nơi. Mấy trăm người đồng thời công kích, kiếm khí phô thiên cái địa, dường như phải đem Trần Tấn Nguyên toàn bộ chìm ngập.
 
 	Đau đớn!
 
 	Trần Tấn Nguyên đích thực cảm thấy đau đớn, 1-2 đạo kiếm khí có lẽ còn không tính là cái gì, nhưng là vô số kiếm khí, Trần Tấn Nguyên thân thể cứng cáp thể chống cự đứng lên cũng có chút cố hết sức.
 
 	Được gọi là tuyệt đối phòng ngự thân thể cứng cáp thể, hơn nữa còn là ở mình đột phá cảnh giới tiên thiên sau lần đầu tiên sử dụng, lại có thể cảm thấy đau đớn, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, cái này quỷ dị Vũ Văn Trường, thực lực không phải giống vậy mạnh mẽ, tuyệt đối là mình đáng giá đánh một trận đối thủ.
 
 	Thân thể mỗi một mau da thịt, mỗi một giây đồng hồ cũng phải chịu đựng vô số đạo kiếm khí công kích, mỗi một đạo kiếm khí đều có tiên thiên hậu kỳ uy thế, thân thể cứng cáp thể lại có muốn khuynh hướng hư hỏng, trên tay đại đao đã sớm bị 'Vũ Văn Trường cửa ' kiếm khí chém thành vỡ nát.
 
 	"Người nầy nhất định là dùng cái gì biện pháp che mắt mê hoặc ta ánh mắt, cái này mấy trăm người trong nhất định chỉ có một bổn tôn, chỉ cần tìm ra cái này bổn tôn, có thể bắt được, vậy những công kích này tự nhiên không công mà phá!" Trần Tấn Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, Trần Tấn Nguyên tin tưởng, 'Phân thân thuật' đó là trên căn bản sẽ không tồn tại đồ, chỉ biết là chướng mắt phương pháp, cũng hoặc là con rối thuật, bởi vì phải ngay tức thì chế tạo ra nhiều như vậy cái mình, vậy đơn giản quá nghịch thiên chút, lợi hại hơn nữa biện pháp che mắt, cũng chỉ là biện pháp che mắt mà thôi, chỉ cần tìm được vậy người thi thuật tự mình đi liền.
 
 	Vừa hướng vác đầy trời kiếm khí, Trần Tấn Nguyên thần thức thoáng chốc ở giữa liền bao phủ đi ra ngoài, đem khắp thung lũng giữa đất trống bao phủ ở bên trong, có phải hay không huyễn tượng, ở thần thức dưới không che giấu.
 
 	"Làm sao có thể, đều là thật thể?" Trần Tấn Nguyên thành trúc ở ngực, nhưng mà thần thức bao phủ trong, mình chung quanh vẫn là vây quanh mấy trăm tên 'Vũ Văn Trường', một cái không nhiều, cũng một cái không thiếu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lòng nhất thời phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, Vũ Văn Trường thật chẳng lẽ sẽ phân thân thuật sao? Nếu như những thứ này đều là chân nhân mà nói, vậy mình ngày hôm nay đánh một trận sợ là không thắng.
 
 	Mặc dù bản thân có cường đại lực lượng, uy lực to lớn chiêu thức, nhưng là con kiến còn có thể cắn chết con voi, hơn nữa đối mặt mình cũng không phải là cái gì con kiến, mà là mấy trăm tên tiên thiên hậu kỳ siêu cấp đại cao thủ, đối mặt mãnh liệt như vậy võng kiếm, mình ngay cả động đều không cách nào nhúc nhích một chút, càng không nói đến phản kích.
 
 	"Ti!"Thân thể cứng cáp thể ở Vũ Văn Trường kéo dài mãnh liệt kiếm khí dưới, đã bắt đầu nứt nẻ ra nho nhỏ tế văn, mắt thấy liền muốn tan vỡ, Trần Tấn Nguyên không khỏi nghĩ đến vậy viết ở núi Phượng Hoàng ở trên đại chiến Hoàng Bích Lạc cảnh tượng, lúc ấy Hoàng Bích Lạc đối mặt muôn vàn chim hoạt la công kích, sợ rằng tâm tình liền cùng mình bây giờ vậy bực bội đi.
 
 	"Chui!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không có sức chống cự, mang vô cùng khiếp sợ, trực tiếp thi triển thổ độn thuật bỏ chạy.
 
 	"Người nầy còn là người sao, thật sự là quá sinh mãnh!" Ngoài trăm thước, Trần Tấn Nguyên từ trong đất chui ra ngoài, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn mình mới vừa rồi đứng địa phương.
 
 	Nơi nào mặt đất đã bị vô số kiếm khí cắt thành một cái to lớn trong cái hố sâu, không chỉ là bị lột tầng 1 đơn giản như vậy, nếu không phải mình sẽ độn thuật mà nói, sợ là chỉ có chống cự đến thân xác bị kiếm khí tan vỡ, hóa thành bụi, ở rắn chắc kiếm khí công kích dưới, căn bản là không thời gian ra tay đánh trả.
 
 	"Cái này Lục Nhân Nghĩa quả nhiên lợi hại, lại có thể có thể sinh kháng mộng kiếm thuật thời gian dài như vậy, hơn nữa hắn lại còn biết thần kỳ như vậy độn thuật, hắn kết quả là người nào?" Lâm Y Liên cũng không đối với Vũ Văn Trường mộng kiếm thuật uy lực lộ ra quá nhiều giật mình, bởi vì là nàng biết, có thể bị sư phụ nàng khen nhân vật, thực lực khẳng định không kém được chỗ nào, ngược lại nàng nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên cảm thấy kinh ngạc.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/