Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 25
 
 	Cấp bậc: Cấp 8 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ đạo kim đan sơ kỳ
 
 	Điểm triệu hoán: 0/ 1 triệu
 
 	Giá trị đổi: 30000/350000
 
 	Nguyện lực trị giá: 360508700
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 247430/ 1 triệu
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, không kịp đợi đi 8—3 gian phòng đi.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, trước mặt lúc một mảnh núi non trùng điệp, một cái không chiều rộng sơn đạo dường như núi non trùng điệp ở giữa xuyên qua, nhìn qua giống như một cái chiến hào vậy, thẳng thông đi về phía trước một tòa trơ trụi dãy núi.
 
 	Theo sơn đạo, Trần Tấn Nguyên thẳng đi trong núi đi tới, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy nơi đây yêu khí ngất trời, không giống cái gì người lương thiện chỗ ở, lần này kêu gọi, chắc hẳn không là ma đạo chính là yêu quái.
 
 	Quẹo qua mấy cua quẹo, liền thấy phía trước bị một tòa vách đá ngăn trở đường đi, tay chở lạnh lều đi về trước nhìn, vách núi dưới có một cái hang núi.
 
 	Trên mặt thoáng qua một tia vui vẻ, Trần Tấn Nguyên bước nhanh đi tới vách núi dưới, hang núi bị một cục đá to cửa chận cái nghiêm nghiêm thật thật, ngẩng đầu nhìn về phía hang núi phía trên ba chữ to, Trần Tấn Nguyên không khỏi con ngươi co rúc một cái.
 
 	"Bàn ti động?"
 
 	Ba chữ to bất ngờ xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong mắt, lại là bàn ti động, đây chẳng phải là cái này trong động phủ ở là con nhện tinh?
 
 	Đây chính là 'Tây Du Ký' trong nổi danh đại yêu quái à, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi nhấc lên một tia gợn sóng, trong trí nhớ, tựa hồ cũng chỉ có con nhện tinh có thể cùng bàn ti động đối ứng lên.
 
 	Đi tới trước cửa đá, Trần Tấn Nguyên đưa tay đẩy một cái, nào ngờ vậy cửa đá nhưng là râu ria không nhúc nhích, Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt không khỏi thoáng qua một vẻ kinh ngạc, mình lực lượng của hôm nay đã đến khó có thể tưởng tượng đến nước, mới vừa cái này mặc dù là tùy ý đẩy một cái, nhưng là năm mươi long lực tổng là có.
 
 	Mạnh như vậy lực lượng lại có thể cũng không có đem cửa đá thúc đẩy chút nào, Trần Tấn Nguyên không khỏi đối với cái này bàn ti động chủ nhân coi trọng một phần.
 
 	"Có người có ở đây không ? Trần Tấn Nguyên viếng thăm!" Nếu đẩy không mở cửa, Trần Tấn Nguyên không thể làm gì khác hơn là lên tiếng quát to, mình cùng động này chủ nhân cũng không oán thù, không cần thiết cưỡng ép phá cửa mà vào.
 
 	Thanh âm ở vách núi trước vang vọng không ngừng, bất quá đã lâu, lấy Trần Tấn Nguyên thính lực, nghe được trong cửa đá mơ hồ truyền tới tiếng bước chân.
 
 	"Vừng ơi mở cửa!"
 
 	Trong động truyền ra một tiếng hò hét, nghe thanh âm giống như là một người trung niên cô gái, giữa lúc Trần Tấn Nguyên là cái miệng này làm mà cảm giác được có chút quái dị lúc này chỉ nghe cửa đá một tiếng ken két vang động, chợt ầm ầm liền hướng mình ngay đầu đè ép xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên xuống giật mình, nhanh chóng thi triển thổ độn thuật chui vào trong đất, như một làn khói chui ra khỏi hơn mười mét mới lần nữa từ trong đất chui ra.
 
 	Tòa kia cửa đá vừa vặn đè ở mình mới vừa đứng địa phương, khổng lồ sức nặng đem đất mặt đập ra một cái hố to, Trần Tấn Nguyên không khỏi thầm nói may mắn, thật may mình phản ứng mau, nếu không nhưng là phải bị vậy cửa đá cho đè trên đất.
 
 	Ngẩng đầu đi bàn ti động miệng nhìn lại, cả người hoa hoa lục lục, lối ăn mặc hết sức diêm dúa người phụ nữ trung niên, hai tay ôm một chuôi đoản kiếm, đang cười tủm tỉm dựa ở cửa hang nhìn mình.
 
 	" Không sai, phản ứng còn thật mau!"
 
 	Phụ nữ kia có 1 bản trắng nõn mặt trái soan, sanh người mặt hoa đào, đường cong lả lướt, mặc dù nhìn qua tuổi tác hơi lớn, nhưng cũng là vẫn bộ dạng thướt tha, thấy Trần Tấn Nguyên từ trong đất chui ra ngoài, khóe miệng vạch qua một tia chế nhạo.
 
 	"Ách, ngươi là?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Cô gái này như thế nào cùng mình tưởng tượng con nhện tinh có chút không giống, trong Tây Du Ký con nhện tinh không là một đám sao? Hơn nữa người người đều là trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp cô nương mới đúng, trước mắt cô gái này mặc dù cũng có thể cũng coi là cái người đẹp, nhưng là tuổi này nhưng là có chút không hợp à!
 
 	Người phụ nữ kia túm cái mông to hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, "Không nhận biết ta sao? Ngươi có thể biết cái gì gọi là 'Hoa đào lướt qua, không có một ngọn cỏ, tiền bạc rơi xuống đất, đầu người khó giữ được?' "
 
 	"À! Ngươi kêu xuân. . ." Người phụ nữ kia vừa nói như vậy, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền phục hồi tinh thần lại, cô gái này có thể không phải là Đại thoại tây du ở giữa cái đó được gọi là 'Ngọc Diện hoa đào ' con nhện tinh sao, trong lòng kích động một cái, tạm thời liền tên chữ cũng không có nhớ tới.
 
 	"Kêu xuân?" Người phụ nữ kia da mặt kịch liệt vừa kéo, xem thường lật một cái lại một cái.
 
 	"Ách, ngại quá, dám hỏi nhưng mà Xuân Tam Thập Nương?" Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được mình nói sai, nhất thời bồi lễ nói.
 
 	Tên họ: Xuân Tam Thập Nương.
 
 	Tuổi tác: 1989 tuổi.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 8
 
 	Nhân vật xuất xứ: Đại thoại tây du
 
 	Nhân vật thực lực: Yêu thú hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Thần long bàn tơ công 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Kích tình đại pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Xuân Tam Thập Nương, bàn tơ đại tiên cử xuống đại đệ tử, người ta gọi là Ngọc Diện hoa đào con nhện tinh, hoa đào lướt qua, không có một ngọn cỏ, tiền bạc rơi xuống đất, đầu người khó giữ được. Diêm dúa phong tình, làm người lòng dạ ác độc, giết người mắt không nháy. . .
 
 	Trong đầu nhảy ra cô gái trước mắt này tin tức tới, Trần Tấn Nguyên không khỏi bừng tỉnh, quả nhiên là nàng.
 
 	Xuân Tam Thập Nương mặt hàm xuân, hàm răng hơi lộ ra đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Cùng ta vào đi!"
 
 	Chợt, Xuân Tam Thập Nương liền xoay người vào bàn ti động, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cũng đuổi sát theo, cô gái này tuy nói lòng dạ ác độc, nhưng là nàng hôm nay bị mình gọi về tới, người là Cổ Võ không gian nhà ở, là sẽ không đối với mình khởi cái gì tâm tư xấu.
 
 	"Vừng ơi đóng cửa!"
 
 	Bàn ti động cửa ầm ầm đóng lại, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, khối đá kia cửa đi đôi với Xuân Tam Thập Nương một tiếng hò hét, lần nữa chận ở cửa.
 
 	Trong động ánh sáng đầy đủ, con đường nhưng là rắc rối phức tạp, xuyên qua mấy cái thạch nhũ quật, Xuân Tam Thập Nương mang Trần Tấn Nguyên đi tới một gian thạch thất trước, toàn liền toàn cơ quan, mở ra thạch thất, mang Trần Tấn Nguyên đi vào.
 
 	"Ngồi đi!"
 
 	Nơi này hoặc giả là Xuân Tam Thập Nương hương khuê, ăn mặc ngược lại là khá là nhã trí, Xuân Tam Thập Nương chỉ bên cạnh cái bàn đá băng đá, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không khách khí, tùy tiện ngồi xuống, nói , "Tam Thập Nương, cái này bàn ti động trong chỉ có ngươi một người sao?"
 
 	Xuân Tam Thập Nương cũng ngồi xuống, nói , "Nguyên bản còn ở sư phụ ta bàn tơ đại tiên, bất quá lão nhân gia hắn đã về cõi tiên, còn có sư muội ta trắng tinh tinh, sư phụ về cõi tiên sau đó liền bị ta cho đuổi ra ngoài."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, hai cái danh tự này hắn đều vô cùng quen thuộc, bàn tơ đại tiên chính là Tử Hà tiên tử, chết ở 500 năm trước Ngưu ma vương trên tay, Trần Tấn Nguyên không hề trông cậy vào có thể thấy cái này vị Đại tiên, bất quá đối với trắng tinh tinh, hắn vẫn là ôm một chút hy vọng, lúc này nghe Xuân Tam Thập Nương nói cái này bàn ti động trong chỉ có nàng một người, không khỏi trong lòng có chút thất vọng.
 
 	"Ta cái này mới vừa nhận được tin tức, nghe nói Đường Tăng thầy trò sẽ ở ngũ nhạc núi xuất hiện, đang chuẩn bị đi, nhưng không nghĩ bị ngươi cho lấy được cái địa phương quỷ quái này, Trần huynh đệ ngươi thật đúng là hại người không cạn đâu ?" Xuân Tam Thập Nương có chút ai oán nhìn Trần Tấn Nguyên, mắt dòm trường sanh bất lão, công lực tiến nhiều cơ hội đặt ở trước mặt, lại bị Trần Tấn Nguyên khuấy rối, cái này làm cho Xuân Tam Thập Nương có chút cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, nói , "Vậy thật là là ngượng ngùng, bất quá vậy Đường Tăng nhưng mà Phật tổ cử xuống đệ tử Kim Thiền Tử, có đầy trời chư phật bảo vệ, muốn ăn hắn cũng không như vậy dễ dàng."
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Xuân Tam Thập Nương phim Tây Du Ký của A Tinh đóng khi xưa, cô diễn viên này giờ bị điên rồi  */
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé