Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Ông già vui vẻ cười to, hướng về phía người đàn ông đồ trắng nói , "Tam đệ ngươi là cảm thấy cái này đại thiên sư ở trong cung trước không được tự nhiên, đổi Minh Nhật vi huynh liền để cho người đem đại thiên sư cung bảng hiệu cho đổi thành xanh cừu cung, cái này đang một điện bảng cũng đổi thành ba tiên điện, đến lúc đó núi này cửa có thể là được chúng ta huynh đệ cửa nhà, bảo đảm ngươi không biết lại cảm thấy không được tự nhiên."
 
 	"Đại đại vương anh minh!" Chúng tiểu yêu cùng kêu lên thổi nâng.
 
 	Người đàn ông đồ trắng lúng túng cười một tiếng, nói , "Đại ca, ngươi có thể suy nghĩ kỹ một chút, vậy cổ tiêu diệt Thiên Sư đạo thế lực là bực nào hung tàn, nếu là lại kéo nhau trở lại, ngươi anh em ta có thể ngăn cản được sao?"
 
 	Ông già nghe vậy, chân mày nhéo một cái, tựa hồ là ở suy nghĩ, bất quá chốc lát, có chút vẻ giận dử nói , "Tam đệ, ngươi có thể ít một chút buồn lo vô cớ sao? Thiên Sư đạo đã cả nhà tất cả diệt, những người đó đáng giết giết, nên cầm cầm, còn biết trở lại làm gì?"
 
 	Người đàn ông đồ trắng cần phải phân biệt, lại bị cô gái áo bông kéo, "Tam đệ cái này tính cách cẩn thận dè đặt, đại ca ngươi chớ để ở trong lòng."
 
 	Người đàn ông đồ trắng gặp ông già đã lên tức giận, vội vàng đem câu nói kế tiếp cho nín trở về, hướng về phía ông già ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	"Hề hề, quả nhiên là rắn chuột một ổ à!"
 
 	Đang làm ông cụ còn muốn lại khiển trách người đàn ông đồ trắng mấy câu lúc này ngoài điện trong bầu trời đêm truyền đến một tiếng cười như điên.
 
 	"Là ai ?"
 
 	Trong điện lũ yêu đằng một chút liền đứng lên, ba yêu dẫn đầu vội vã đi ra ngoài điện, ông già ngẩng đầu hướng trong bầu trời đêm rống lớn một tiếng, cũng không gặp nửa cái bóng người.
 
 	"Là ai, dám đến ta Lục Đại Xuân địa phương giả thần giả quỷ!" Ông già một tiếng quát lên, vang khắp trời đất.
 
 	"Hề hề, ngươi địa bàn? Cưu chiếm thước ổ, ngươi cũng không ngại xấu hổ!" Trong lúc nói chuyện, mấy đạo thân ảnh rơi vào đang một trước điện.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười nhìn đám này đại yêu tiểu yêu, hướng vậy dẫn đầu lão giả nói, "Ngươi chính là nai yêu Lục Đại Xuân?"
 
 	Ông già trong con ngươi thoáng qua một tia hung ác ánh sáng, hai con mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên sau lưng 2 cái linh cữu trên, sắc mặt thoáng chốc đổi phải không nhìn khá hơn, "Thằng nhóc , mang trên quan tài núi, ngươi đây là tìm ta xui sao?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, đi theo sau lưng hắn một đám đại yêu tiểu yêu tất cả đều mắt lộ ra hung quang, từng cái chỉ Trần Tấn Nguyên mấy người quát mắng không dứt.
 
 	"Lục Đại Xuân, Hoa Nhị Nương, Bạch Tam Lang, các ngươi còn biết ta!" Đi đôi với một cái hơi có vẻ non nớt quát to, Mộ Dung Khôn từ vậy 2 cái linh cữu phía sau đứng dậy, hung tợn nhìn vậy dẫn đầu ba người.
 
 	"Ngươi?" Thấy Mộ Dung Khôn, Lục Đại Xuân con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái.
 
 	"Ngươi là Mộ Dung gia cái đó tiểu tử?"
 
 	"Ngươi không có chết?"
 
 	Cơ hồ là ở đồng thời, ông già bên người một nam một nữ cùng kêu lên kêu lên.
 
 	Mộ Dung Khôn khoanh tay đứng, khóe miệng vạch qua lau một cái cười khẽ, "Các ngươi ngược lại là ước gì ta chết, ta Thiên Sư đạo mới vừa gặp đại nạn, các ngươi liền tới thừa dịp cháy nhà hôi của, sớm biết, cha ta ở, thật hẳn để cho hắn đem các ngươi ba núi non trùng điệp san thành bình địa."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Mộ Dung Khôn chỉ vậy ba người lớn tiếng uống mắng lên, lời nói dị thường kịch liệt, mới vừa đi ra ngoài một chuyến, trở lại nhưng phát hiện nhà nhà bị người chiếm, chuyện này bỏ mặc đặt ở người nào trên người sợ rằng cũng biết thốt nhiên giận dử.
 
 	"A, thật đúng là ngươi!" Ông già trên mặt vẻ kinh sợ rất nhanh liền ẩn lui xuống, ngay tức thì đổi lại một bức âm độc mặt mày vui vẻ, "Cả nhà tất cả diệt, lại có thể ngươi còn có thể chạy thoát được tính mạng, Mộ Dung tiểu tử, mạng ngươi có thể thật cứng quá!"
 
 	"Nhỏ dáng dấp lớn lên ngược lại là tuấn tú, bất quá ngươi nhưng không nên trở lại, bây giờ cái này đại thiên sư cung đã đổi tên xanh cừu cung, núi Đông Lam cũng sẽ không là các ngươi Thiên Sư đạo thiên hạ, sau này nơi này thuộc về chúng ta ba tiên tất cả, đứa nhỏ, chị xin khuyên ngươi một câu, muốn sống, liền mau mang sau lưng ngươi đám người này rời đi đi!" Cô gái áo bông lắc một cái lắc một cái từ trên thềm đá đi xuống, trang điểm lộng lẫy đi tới Mộ Dung Khôn trước mặt, nét mặt tươi cười như hoa hình dáng, tràn đầy trước vạn chủng tao tình.
 
 	"Ba tiên? Mấy con yêu thú trung kỳ tiểu yêu, lại dám xưng bậy tiên nhân, thật là tự cao tự đại, cũng không sợ làm trò cười cho thiên hạ!" Mộ Dung Khôn nghe vậy, không khỏi bật cười một tiếng, đối mặt với bầy đại yêu tiểu yêu, Mộ Dung Khôn trên mặt không có chút nào sợ hãi, một mặt trong lòng giận cấp, mà một phương diện khác có Trần Tấn Nguyên ở phía sau chỗ dựa, liền Vô Lương Tán Nhân như vậy đại ma đầu cũng có thể tiêu diệt người, làm sao biết sợ chính là mấy con tiểu yêu.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, bầy yêu đều là lớn tiếng xích mắng, vậy người đàn ông đồ trắng nói , "Thằng nhóc , niệm tình ngươi là Mộ Dung gia duy nhất hậu nhân, người lớn chúng ta số lớn không đáng ngươi so đo, mau mang cái này 2 cổ quan tài đi xuống núi, nếu là chậm trong chốc lát, ta sau lưng đám này huynh đệ được không lâu không có lái qua huân, giống như ngươi như vậy hi bì thịt non đứa nhỏ, bọn họ có thể không thể bỏ thả ngươi đi xuống núi!"
 
 	"Bạch Tam Lang, ngươi cái này con chuột tinh, dáng dấp chương đầu chuột hạng mục, nhưng càng muốn phi vậy nho nhã vỏ ngoài, ngươi có nhớ ba năm trước ngươi bị tiểu thánh miếu linh đèn đại sư bắt được, nói muốn hàng yêu phục ma, nếu không phải cha ta cho ngươi cầu tha thứ, ngươi đã sớm biến thành bụi bậm, ngươi không những không biết cảm ân, ngược lại thừa dịp ta Thiên Sư đạo nhất thời khắc nguy nan, bỏ đá xuống giếng, chiếm ta sơn môn!" Người đàn ông đồ trắng vừa dứt lời, Mộ Dung Khôn liền tức giận mắng lên.
 
 	"Ngươi. . ." Người đàn ông đồ trắng nghe vậy hơi chậm lại, sắc mặt trở nên có chút đỏ lên, "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ba năm trước chuyện kia, cha ngươi đúng là là ta cầu xin tình, nhưng là nhưng cũng thi triển pháp thuật, đem ta công lực giam cầm tiêu ma, nếu không phải đại ca ta thần thông biến hóa, giờ phút này sợ rằng ta liền hóa hình đều không phải. . ."
 
 	"Tam đệ cùng một cái đứa nhỏ động cái gì khí!" Lão kia người ngừng người đàn ông đồ trắng muốn muốn tiếp tục nói xung động, xoay mặt hướng về phía Mộ Dung Khôn nói , "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi chếch tới đầu , thằng nhóc , thừa dịp ta còn không có động chân hỏa trước, mau mang bên người ngươi đám này khoai lang thúi rời đi, ta Lục Đại Xuân ân oán rõ ràng, bố ngươi cứu ta Tam đệ một mạng, ta cũng tha cho ngươi một cái mạng, mau cút đi!"
 
 	"Ai, đại ca, ngươi đừng hoảng hốt à!" Hoa Nhị Nương bỗng nhiên gọi lại Lục Đại Xuân, xoay người vặn bày eo hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, "Hề hề, mới vừa rồi hoa mắt, nhìn không ra, cái này còn là một anh đẹp trai à!"
 
 	Mắt mang xuân thủy, cặp mắt mạo hoa, Hoa Nhị Nương trong mắt toát ra từng viên đốm sáng nhỏ, vừa nói liền muốn đưa tay đi bóp Trần Tấn Nguyên mặt.
 
 	"Chị Hai, ngươi có thể đứng đắn chút sao?" Bạch Tam Lang thấy Hoa Nhị Nương bộ kia si mê hình dáng, nhất thời liền hết ý kiến, rõ ràng mắt một cái tiếp một cái hướng Hoa Nhị Nương ném tới.
 
 	Hoa Nhị Nương quay đầu lại phủi Bạch Tam Lang một cái, "Ngươi biết cái gì? Chị ở trên núi này, ngày ngày hướng về phía các ngươi đám này người đàn ông thúi, nơi nào gặp qua như vậy anh đẹp trai, không được, đại ca, cái này người đẹp trai ta muốn!"
 
 	"Nhị muội, không cho phép ẩu tả!" Lục Đại Xuân cau mày một tiếng rầy, hắn sở dĩ thả Trần Tấn Nguyên các người đi, cũng không phải là giống như hắn nói như vậy hắn là một người ân oán phân minh, mà là bởi vì là hắn từ trong đám người này phát hiện cao thủ, chính là cái đó đứng ở cuối cùng vẫn luôn không nói một lời tăng thể diện chàng trai, hắn có thể cảm giác được vậy tăng thể diện chàng trai trên người nồng đậm yêu khí, thực lực tuyệt đối ở trên hắn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé