"Ngươi tổn thương phải vội vàng không!" Tiểu Long Nữ tựa hồ là khóc mệt, từ Trần Tấn Nguyên trong ngực bò dậy, mặt đầy nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm thần nặng vào bên trong cơ thể, tỉ mỉ dò xét một phen, sắc mặt lập tức liền khổ đứng lên, không nhịn được thăm hỏi Vô Song quỷ cả nhà phái nữ.
 
 	Cả người gảy xương mấy khối, cái này còn không là trọng yếu, nghiêm trọng nhất là kinh mạch và đan điền đều bị tổn thương, mặc dù long hổ kim đan khống chế được thương thế, kinh mạch tổn thương còn dễ nói, nhưng là đan điền tổn thương chỉ sợ cũng muốn một đoạn thời gian mới có thể khôi phục một chút nhưng mà thua thiệt quá đáng, vốn là muốn gặp cái thực lực mạnh đối thủ không dễ dàng, thử một chút xem mình rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, không nghĩ tới lại gặp cái chỉ số thông minh thấp, không đáng tin cậy đối thủ, gây thành liền bây giờ lần này cục diện.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười gượng liền một chút: "Yên tâm, chồng em thân thể có thể rắn chắc rất, coi như ngươi để cho ta bây giờ cùng ngươi mâm tràng đại chiến ba trăm cái hiệp cũng không thành vấn đề!" Vừa nói trên mặt lại mang theo dâm dâm nụ cười.
 
 	"Ghét!" Lúc này còn có tâm tình muốn những thứ này, xem ra là thật không có chuyện gì, Tiểu Long Nữ chân mày thư triển ra, trên mặt mang theo hờn dỗi, ở Trần Tấn Nguyên ngực nhẹ nhàng đấm đánh một cái.
 
 	Tê. . .
 
 	Đau đớn kịch liệt để cho Trần Tấn Nguyên ngược lại hít một hơi khí lạnh, ngũ quan quấn quít với nhau, Tiểu Long Nữ nóng nảy: "Thế nào, tướng công?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bắt lại Tiểu Long Nữ cổ tay trắng, "Ngươi đem tướng công đánh đau, cho tướng công hun một cái, hôn một cái tướng công tốt mau một chút!"
 
 	"Ghét, ngươi miệng đầy đều là cát, ta mới không được!"
 
 	"Bây giờ sạch sẻ, nhanh lên một chút!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái mặt, vừa nói chuyển hướng đứng ở bờ hố xem náo nhiệt thần điêu: "Anh Điêu, nhắm mắt xoay người!"
 
 	Thần điêu bất mãn hết sức kêu nhẹ liền một tiếng, hết sức nhân tính che đôi mắt, liền quay lưng đi, nghe sau lưng truyền tới chi chi hôn hít thanh, thần điêu trong lòng khẳng định đang chửi Trần Tấn Nguyên trọng sắc khinh bạn.
 
 	Hồi lâu Trần Tấn Nguyên mới buông ra Tiểu Long Nữ, khoan hãy nói hôn môi thật đúng là có thể ngừng đau, Trần Tấn Nguyên bị Tiểu Long Nữ mang từ hố cát bên trong nhảy ra, Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt một mảnh vàng chanh không nhịn được há to miệng, "Long nhi. Chúng ta đây là đang nơi đó à, sẽ không phải bị Vô Song quỷ cho một nghiêu đến sa mạc Sahara?"
 
 	Tiểu Long Nữ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, theo Trần Tấn Nguyên nói: "Long nhi chỉ biết là nơi này là ở chỗ ở dưới Quỷ tông, ngươi rớt xuống, ta cũng đi theo xuống, trước mắt liền là như vầy một bộ cảnh tượng, mới vừa rồi vì tìm ngươi. Anh Điêu mang ta bay tốt mấy giờ, cũng không có phát hiện cái này tấm sa mạc cuối, cho nên Long nhi cũng không biết nơi này là địa phương nào."
 
 	"Quỷ tông chỗ ở dưới? Vậy chúng ta là từ nơi nào rớt xuống?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn theo dõi đỉnh, mờ mờ một mảnh, phảng phất là một mảnh chân thật bầu trời vậy, đừng nói cửa hang, liền cái lỗ cũng không có, thật sự là khó mà để cho người tin tưởng đây là đang Quỷ tông chỗ ở dưới.
 
 	Tiểu Long Nữ lắc đầu một cái."Long nhi cũng không biết, tướng công, ta muốn chúng ta hẳn là rơi vào trận pháp gì trong."
 
 	"Trận pháp? !" Trần Tấn Nguyên lẩm bẩm nói liễu một câu. Cũng gật đầu một cái, có thể trong lòng đất làm ra khổng lồ như vậy một mảnh cát vàng thế giới, đã có thể khẳng định đây là một cái trận pháp, hơn nữa vải trận pháp này người, thực lực khẳng định rất mạnh, hơn nữa cường đại đến khó có thể tưởng tượng, dùng trận pháp làm ra giới tử thiên địa, nhất định là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ lĩnh ngộ không gian loại đại thần thông mới có thể làm được, hơn nữa còn là khổng lồ như vậy một mảnh cát vàng thế giới, có thể tưởng tượng người bày trận này ở cảnh giới võ đạo kim đan đúng trọng tâm đặt cũng là siêu cường tồn tại.
 
 	Nơi này tựa như chính là một cái thế giới vậy. Ngước mắt nhìn trừ cát vàng trở ra, một chút cạnh vật cũng không có, trong mắt tất cả đều là một mảnh vàng chanh, không gió không mưa, vắng lặng cô tịch, liền liền không khí đều hết sức nóng ran. Lần nữa ngẩng đầu nhìn theo dõi đỉnh một mảnh kia bầu trời mờ mờ, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút rút ra lạnh rút ra lạnh, không cần đi thử nghiệm, hắn cũng biết, bọn họ bị khốn trụ.
 
 	"Tướng công, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Tiểu Long Nữ nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, chờ Trần Tấn Nguyên quyết định.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, hắn đối với trận pháp cũng coi là có chút nghiên cứu, mặc dù không tính là người ngoài ngành, nhưng là hắn đối với trận pháp cũng không có hứng thú quá lớn, cho nên nghiên cứu không hề đi sâu vào, đối mặt khổng lồ như vậy trận pháp, trong chốc lát cũng không biết nên như thế nào ra tay.
 
 	"Chúng ta bây giờ thân ở trong trận, vừa là Quỷ tông tiền bối bày ra trận pháp, khẳng định hết sức bá đạo, nguy cơ tứ phía, bây giờ ta lại bị thương, chúng ta trước hay là hồi không gian đi, lại khác làm dự định, ông cụ Ban lão tiểu tử kia đối với trận pháp nghiên cứu ở trên ta, nói không chừng sẽ có phá trận phương pháp, chờ ta khôi phục một ít, liền để cho hắn đi ra xem xem." Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một hồi, vẫn là quyết định về trước không gian đang làm thương lượng, nói xong cắn răng, hơi có vẻ hối tiếc nói: "Vậy * to con quái vật, nếu là Hiên Viên kiếm ở ta trong tay, lúc đó đến phiên hắn cự khuyết phách lối!"
 
 	Tiểu Long Nữ khe khẽ gật đầu, ngay sau đó 2 người 2 chim liền trống rỗng biến mất ở mịt mờ sa mạc trên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói ra lời này thời điểm, xa ở kinh thành, bị đặt ở Đặng Thiên Thụ bên trong tẩm cung Hiên Viên kiếm tựa như nghe được Trần Tấn Nguyên kêu gào, lần nữa nhảy động, đem Đặng Thiên Thụ từ trong mộng thức tỉnh.
 
 	Hiên Viên kiếm dị trạng để cho Đặng Thiên Thụ nội tâm vô cùng sợ hãi, từ lấy được Hiên Viên kiếm tới nay, mặc dù hắn có thể sử dụng Hiên Viên kiếm, nhưng là nhưng cứ cảm thấy cái này Hiên Viên kiếm thật giống như cùng tự có như vậy tầng 1 ngăn cách không cách nào thọt phá một đêm, Đặng Thiên Thụ kêu tới Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người đứng gác, đem Hiên Viên kiếm gắt gao ôm vào trong ngực, nhưng vẫn không cách nào an ổn chìm vào giấc ngủ.
 
 	Bên trong cổ mộ.
 
 	Trần Tấn Nguyên địch hết sức trên người bụi bậm, đổi cả người trang phục, ngồi ở trước bàn đá từng ngụm từng ngụm ăn Tôn bà bà chuẩn bị thức ăn ngon miệng, nhưng trong lòng thì đường hầm may mắn, nếu là mình không có cái này Cổ Võ không gian, sợ rằng tất nhiên sẽ táng thân ở đó mờ mịt vô tận trong trận cát vàng, không phải chết đói chính là chết khát, không phải chết khát chính là mệt chết, hoặc là là bị vậy vô tận cô tịch cho hành hạ chết, bây giờ mình mặc dù bị khốn trụ, còn bị trọng thương, nhưng là chí ít còn có ăn có uống, còn có mỹ nhân làm bạn, có thể từ từ khôi phục thương thế, tìm đường ra.
 
 	Vô Song quỷ vậy sau cùng giận dử một góc Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không có dự liệu đến, nguyên lai đau đớn kịch liệt có thể làm cho người bộc phát ra trước đó chưa từng có tiềm năng, gần 750 tấn bạo lực cơ hồ đem Trần Tấn Nguyên bên trong thân thể cơ phận cũng đánh xấu xa, mặc dù có long hổ kim đan cường lực tu bổ, nhưng là đối với tu bổ bị tổn thương đan điền vẫn là có chút không có sức, trên thân thể thương thế để cho Trần Tấn Nguyên liền tính sinh hoạt lui, Ngọc Nữ tâm kinh đối với chữa thương có hiệu quả, cái này mấy ngày Trần Tấn Nguyên trừ ăn uống ra kéo rải chính là ở trên giường Hàn Ngọc cùng Tiểu Long Nữ ngồi tĩnh tọa luyện công, hợp luyện Ngọc Nữ tâm kinh tu bổ bị tổn thương đan điền.
 
 	Bảy ngày sau, đan điền rốt cuộc được chữa trị đại khái, trên giường Hàn Ngọc Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ đồng thời mở mắt, trong mắt tinh quang thoáng qua, Tiểu Long Nữ công lực tựa hồ lại tinh tiến rất nhiều, cách cảnh giới tiên thiên lại gần một bước.
 
 	"Tướng công, ngươi thế nào?" Mở mắt ra một cái, Tiểu Long Nữ liền hỏi, đây là mấy ngày nay mỗi lần tu luyện xong sau đó, Tiểu Long Nữ đều muốn hỏi vấn đề.
 
 	"Thương thế cũng khôi phục xong hết rồi, bất quá muốn khôi phục như trước kia loại cảnh giới đó, sợ là còn cần một đoạn thời gian đi thích ứng." Trần Tấn Nguyên thư giãn một chút trước thân thể, hai quả đấm thật chặt cầm, lòng bàn tay không khí bị hắn bóp bóch bóch dường như vang, cảm giác lực lượng lại trả lời đến mình trên người."Vậy chỉ to con, chó lớn gấu, chờ ta đi ra ngoài phi đem lột da không thể!"
 
 	Nghĩ đến Vô Song quỷ, Trần Tấn Nguyên trong lòng chính là một hồi nổi giận, con chó lớn này gấu hoàn toàn chính là một cái không nói lý người, mình lập ra một đống lớn tỷ võ quy tắc, quay đầu lại chính hắn một cái cũng không có tuân thủ qua.
 
 	"Ngươi còn trách người khác, nếu không phải chính ngươi cậy mạnh, chúng ta nơi đó sẽ luân lạc tới này!" Tiểu Long Nữ bỉu môi.
 
 	"Ta đó không phải là thật vất vả gặp phải một cái có thể đánh một trận đối thủ sao, chỉ là không có nghĩ đến tên kia hoàn toàn không có cao thủ tỉnh ngộ, lại có thể khiến cho âm chiêu!" Gặp gần đây khôn khéo Tiểu Long Nữ lại có thể quở trách liền mình, Trần Tấn Nguyên có chút mồ hôi mồ hôi, cường biện liễu một câu, khóe miệng âm độc cười một tiếng: "Bất quá hắn cũng không có được tiện nghi gì, trâu bò nữa thì thế nào, còn không phải là bị ta làm lộ hoa cúc, cái loại đó khắc cốt đau đớn đủ hắn nhớ cả đời!" 
 
 	"Bạo hoa cúc?" Nghe được cái này xa lạ danh từ, Tiểu Long Nữ trong mắt hết sức tò mò, đây là cái gì chiêu thức, lại có thể có thể để cho vậy to con nhớ cả đời.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, tiến tới Tiểu Long Nữ bên tai thấp giọng rỉ tai mấy câu, Tiểu Long Nữ sắc mặt mắc cở đỏ bừng nghe xong, lộ ra mặt đầy biểu tình chán ghét, ngồi từ trước ra sau rụt mấy bước, cách Trần Tấn Nguyên xa xa, "Ngươi tại sao có thể cùng cái đó to con như vậy, thật là ác tâm, ngươi cách ta xa một chút, sau này không cho phép ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy một hồi bạo mồ hôi, con bé này khẳng định muốn lệch lạc, lấy là mình dùng tự mang "Vũ khí" cho Vô Song quỷ làm lộ hoa cúc, mồ hôi, vậy Vô Song quỷ cái mông lớn như vậy, mình nếu là có bản lãnh đó, sớm đi xin cát lợi tư thế giới ghi chép.
 
 	Kiếm Thanh Phong xuất hiện ở trong tay, đi Tiểu Long Nữ quyên góp 2 bước, Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng nói: "Long nhi, ngươi muốn đi nơi nào, ta dùng là cái tiếng này kiếm Thanh Phong, ngươi xem phía trên này còn mang máu đâu!"
 
 	"Mau lấy ra, thúi chết!" Tiểu Long Nữ không ngừng từ trước ra sau súc, đã rúc vào giường Hàn Ngọc bên cạnh, không thể lui được nữa, thấy Trần Tấn Nguyên trong tay thanh kia kiếm Thanh Phong, thật sự là không nghĩ ra mình tướng công làm sao biết thô bỉ đến dùng bảo kiếm đi thọt Vô Song quỷ lỗ đít.
 
 	" Được a, lúc này mới mấy ngày à, liền bắt đầu ngại tướng công thúi!" Trần Tấn Nguyên đem bảo kiếm vừa thu lại, bắt lại Tiểu Long Nữ kéo qua đi trên giường Hàn Ngọc nhấn một cái, liền đè lên.
 
 	"Tướng công, ngươi muốn làm gì!" Tiểu Long Nữ nhanh hô.
 
 	"Nhỏ tiếng một chút, không nên để cho Tôn bà bà nghe được, đã mấy ngày không có làm, tướng công muốn Long nhi nghĩ chặt, ngày hôm nay chúng ta đổi một chút nhiều kiểu mới!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, tiến tới Tiểu Long Nữ bên tai thấp giọng rỉ tai mấy câu.
 
 	Tiểu Long Nữ gò má lập tức mắc cở đỏ bừng đến bên tai, cả người sợ run một chút, ở Trần Tấn Nguyên dưới người kịch liệt đấu tranh, "Ta không được, ta không được, nơi đó bẩn chết, Long nhi cũng không phải là Vô Song quỷ. . ."
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/