Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên một tiếng trầm thấp thú hống, bưng Vương Kiều vậy bị mình đụng nhau đỏ bừng cái mông, chày gỗ dùng sức một đưa, đem Vương Kiều lần nữa đưa lên đỉnh cấp sau đó, rốt cuộc phun phát ra.
 
 	Huynh đệ từ từ lui ra khỏi chiến trường, trong phòng bếp khắp nơi nổi lơ lửng mùi ái tình, Vương Kiều lập tức bày trên mặt đất, nhắm mắt lại vẫn còn ở hiểu ra Trần Tấn Nguyên mang cho nàng vui vẻ, hồi lâu, Vương Kiều khôi phục một tia khí lực, ngẩng đầu nũng nịu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, giương ra ngọc miệng đem tiểu Tấn Nguyên đến quét sạch sẻ, mặc xong váy vào phòng vệ sinh đánh răng súc miệng.
 
 	"Ngươi xem ngươi, thức ăn cũng tiêu, làm sao ăn? Hại người nhà lại phải lần nữa làm, mau đi ra, đi ra ngoài!" Vương Kiều trên gương mặt tươi cười vẫn đỏ ửng, rửa mặt sạch sẻ đi ra, thấy trong nồi từng cục màu đen vật thể, không nhịn được oán trách một tiếng liền đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra phòng bếp.
 
 	Chỉ chốc lát Vương Kiều làm xong thức ăn, ngồi vào Trần Tấn Nguyên trên đùi, hai người ngươi nông ta nông lẫn nhau này cơm, nhỏ khác xác thực thắng được tân hôn.
 
 	Cốc cốc cốc.
 
 	Một hồi dồn dập đập cửa tiếng vang lên, cắt đứt hai người triền miên, Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều hỗ nhìn một cái.
 
 	"Đã trễ thế này sẽ là ai? Không phải là ngươi con bé này cõng ta tìm nhân tình?" Trần Tấn Nguyên làm bộ cả giận nói.
 
 	"Đi ngươi!" Vương Kiều ở Trần Tấn Nguyên cùi chỏ ở trên dùng sức bấm một cái, đứng dậy đi mở cửa.
 
 	Cửa mở ra, xuất hiện ở Vương Kiều trước mặt là 1 bản tức giận bà bác mặt béo phì, bác gái xách eo một bộ muốn nổi dóa dáng vẻ, Vương Kiều nhớ mang máng vị này quen thuộc bác gái là trên lầu một vị hàng xóm.
 
 	"Dì, ngươi có chuyện gì không?" Vương Kiều nhìn vị này bác gái bộ dáng phẫn nộ, có chút khó hiểu kỳ diệu.
 
 	"Chuyện gì?" Bác gái một tiếng dũng mãnh kêu gào, "Xem ngươi cô nương này ngược lại là dáng dấp thật đẹp trai. Làm sao cũng không biết thông cảm một chút hàng xóm đâu, cái này cả buổi tối làm sửa sang. Thùng thùng thùng thùng, không biết sẽ ảnh hưởng chúng ta những thứ này hàng xóm láng giềng sống qua ngày à?" Bác gái kích động đến nước miếng bay đầy trời.
 
 	Mới vừa rồi cái này bác gái cũng ở đây cùng hắn chồng làm việc, hắn vậy gầy chồng bản thân phương diện kia lại không được, một tháng cũng không tới được mấy lần, tối hôm nay gặm liền mấy viên thuốc, thật vất vả cứng lên, bác gái đang hưng phấn thời điểm, dưới lầu truyền tới rung trời tiếng vang, chồng nàng hù dọa một cái. Lập tức liền héo đi xuống. Ngươi nói bác gái có thể không tức giận sao? Lúc ấy thì suy nghĩ một chút đến tìm người lý luận, lại bị nàng chỉ sợ chuyện chồng kéo. Dũng mãnh bác gái dường như mắng chồng kinh sợ túi, đem hắn vậy trung thành chồng mắng cái thương tích đầy mình, xấu hổ dường như muốn tự sát, lúc này mới phải xuống lầu dưới.
 
 	"Sửa sang? Nhà ta không có sửa sang à, đây đều là trước đây thật lâu liền sửa chữa xong!" Vương Kiều hơn nữa khó hiểu kỳ diệu, tránh người ra, để cho bác gái vào phòng. Đột nhiên Vương Kiều thật giống như nghĩ tới điều gì, một khuôn mặt tươi cười tăng đến đỏ bừng. Ngẩng đầu ngang một cái ngồi ở bên cạnh bàn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Bác gái hừ một tiếng. Chân thượng sáo cái túi, đi vào nhà, nhìn chung quanh xem đích xác không có lắp ráp dấu vết. Bà bác sắc mặt có chút lúng túng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút buồn cười, từ trên cái băng ghế đứng lên, đối với bác gái nói: "Dì, nhà chúng ta xác thực không có làm sửa sang, ngươi nói thanh âm chúng ta mới vừa rồi cũng nghe được, chúng ta còn tưởng rằng là trên lầu đang làm sửa sang đâu! Ngươi có nghe lầm hay không?"
 
 	Bác gái suy nghĩ một chút, "Không đúng à, các ngươi trên lầu chính là nhà ta, có phải hay không nhà ta, ta còn không biết sao? Dưới lầu nói chính là các ngươi tầng lầu này, hơn nữa ta cũng nghe thấy là các ngươi tầng lầu này phát ra thanh âm, chẳng lẽ ra quỷ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Ta cũng không biết, ngươi cũng nhìn thấy, nhà chúng ta không làm sửa sang, cũng không thứ gì có thể phát ra lớn như vậy thanh âm."
 
 	Bác gái trầm tư.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột nhiên thấp trầm giọng, thần thần bí bí nói: "Dì, ngươi biết không? Nghe nói chúng ta nhà lầu này lúc xây đã từng chết hơn người, hơn nữa còn không chỉ một, nghe nói à, lúc ấy khai phát BĐS ăn xén nguyên liệu, mấy cái công nhân nện búa thời điểm đem tường cho chấn động tháp, đập chết hết mấy người. Từ đó về sau, liền thường xuyên có người ở buổi tối nghe được công nhân nện búa thanh âm, dì ngươi nói có đúng hay không. . . ?" Trần Tấn Nguyên giả bộ một bộ sợ hãi dáng vẻ, thao túng sau lưng cẩn thận nhìn xem, tựa hồ thật sự có chuyện như vậy.
 
 	Bác gái nhất thời rùng mình một cái, không nhịn được thật chặt khỏa liễu khỏa trên người quần áo, cũng thao túng cẩn thận nhìn hai bên một chút trước sau, đột nhiên cảm giác trong phòng này tựa hồ thật có điểm âm u.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, tin cái gì không tốt, tin những cái kia mê tín đồ!" Bác gái dùng sức nuốt nước miếng một cái, mạnh làm ra vẻ trấn định nói, nhưng là không dừng được thanh âm run run, nhưng cho thấy ra nội tâm nàng sợ.
 
 	"Nếu không phải các ngươi, vậy dì cho các ngươi nói tiếng xin lỗi, lão đầu tử nhà ta vẫn chờ, ta đi về trước, sau này tới thường nhà ta ngồi một chút, cái này hàng xóm láng giềng chính là muốn nhiều đi đi lại lại phải không ?" Bác gái vừa nói, một bên đi tới cửa, ánh mắt còn không phải là thao túng liếc liếc, xem ra là tin Trần Tấn Nguyên mà nói, hận không thể lập tức rời đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy lớn mẹ phải đi, bận bịu cười nói: "Dì, cơm nước xong đi về chứ ?"
 
 	"Không cần, không cần, ta sớm ăn! Trong nhà lão đầu tử vẫn chờ, các ngươi ăn đi à!" Bác gái vừa nói, bên chạy nạn chạy tựa như đi ra ngoài.
 
 	"Dì, thanh âm mới rồi, ta nghe gặp hình như là từ nhà ngươi truyền tới." Trần Tấn Nguyên hướng về phía bà bác hình bóng hô.
 
 	"Phốc thông "
 
 	Trong hành lang truyền tới bác gái ngã xuống đất thanh âm, cộng thêm một tiếng kêu thê lương thảm thiết, theo sau chính là huyên náo tiếng bước chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, Vương Kiều kiều hừ Trần Tấn Nguyên một cái, ở Trần Tấn Nguyên ngực nhẹ đánh một cái, "Đều do ngươi, hại người nhà bêu xấu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thuận tay đem nàng nắm vào trong ngực.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi như thế xấu xa, nói quỷ câu chuyện đem bác gái đều bị dọa sợ!" Vương cười duyên nói.
 
 	"Ai bảo nàng đáng ghét như vậy, quấy rầy chúng ta thân thiết." Trần Tấn Nguyên nói , hai tay lại leo lên Vương Kiều vú.
 
 	Vương Kiều cảm giác được phía dưới bị một cây cự vật chỉa vào, người một chút liền cứng lại, "Ngươi muốn làm gì, không phải mới vừa mới làm qua sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem nàng bế lên, cười nói: "Ngươi nói làm gì?" Vừa nói liền ôm Vương Kiều đi về phòng ngủ đi.
 
 	"Nhẹ một chút! Không được ảnh hưởng đến hàng xóm ngủ." Vương Kiều nằm ở Trần Tấn Nguyên dưới người dằng dặc nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên bắt đầu ra sức làm ruộng đứng lên, lúc đầu còn tiết kiệm khí lực, sợ ảnh hưởng đạo hàng xóm ngủ, bất quá tình đến chỗ sâu, Trần Tấn Nguyên cũng không nhịn được, bắt đầu ra sức đụng, vì vậy mới vừa rồi đại mụ kia trong miệng " sửa sang nện búa " thanh âm lần nữa vang lên. Bất quá khác thường là, lần này nhưng không ai đi ra mắng, sợ là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nói quỷ câu chuyện đem bác gái hù dọa, bác gái lại là miệng rộng, cả nóc lầu đều biết có ma quỷ lộng hành cái này vừa ra, tất cả mọi người đều tránh ở nhà đem đầu lừa gạt ở trong chăn, lẳng lặng chờ đợi thanh âm kia tiêu ngừng.
 
 	Ấy xong, Vương Kiều hết sức mệt nhọc đã ngủ. Trần Tấn Nguyên nhìn Vương Kiều vậy dáng vẻ ngây thơ khả cúc tư thế ngủ, khóe miệng tung lên vẻ mỉm cười, bây giờ theo mình thực lực càng ngày càng mạnh, mình phụ nữ cũng phải có tương ứng ** thực lực mới có thể thỏa mãn mình, nếu không ở mình hơn ngàn cân đụng hạ, sợ rằng sẽ trở thành là một bãi thịt nát.
 
 	Hình người quái thú à! Trần Tấn Nguyên trong lòng xúc động.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/