converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Lý Duyên Tông?"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, hắn dĩ nhiên là biết, Nhạc lão tam trong miệng nói Lý Duyên Tông, chính là vậy thay hình đổi dạng, dịch dung lẫn vào tây hạ Nhất Phẩm đường Mộ Dung Phục, vậy chưa từng gặp mặt Mộ Dung Phục nhưng mà cùng mình dài giống vậy hình dáng.
 
 	"Ồ, lão đại, hắn nên không phải là Lý Duyên Tông tên kia đi, Ừ ? Không đúng, tên kia như thế nào sẽ có mạnh như vậy võ công, gần đây trên giang hồ lời đồn đãi, thanh niên một đời tài giỏi đẹp trai trong phi Bắc Kiều Phong cùng Nam Mộ Dung mạc chúc, Bắc Kiều Phong, ông nội ta đây là gặp qua, ngươi chẳng lẽ chính là Nam Mộ Dung?" Nhạc lão tam vây quanh Trần Tấn Nguyên đánh một vòng, không thể không nói tên nầy lanh mắt, người ta Mộ Dung Phục nhưng mà dịch dung sau đó, mới lẫn vào tây hạ Nhất Phẩm đường, mà tên nầy lại có thể nhận ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Nhạc lão tam, nói tên nầy ngu, lúc này lại lại biểu hiện không ngốc mà!
 
 	Kinh Nhạc lão tam vừa nói như vậy, Đoàn Diên Khánh ba người ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, cẩn thận nhìn chốc lát, thật đúng là cảm thấy có 3 điểm giống.
 
 	"Hắn không phải Lý Duyên Tông, cũng không phải Mộ Dung Phục, ngươi lắm miệng nữa, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!" Đoàn Diên Khánh nhưng là trong lòng sáng tỏ, bất thiện hướng về phía Nhạc lão tam rầy một tiếng.
 
 	Nhạc lão tam bị Đoàn Diên Khánh trừng một cái, mặt lập tức liền hù doạ xanh lét, còn có thật nhiều lời nói đều đuổi chặt biệt vào trong bụng, không dám tiếp tục nói nữa.
 
 	Diệp Nhị Nương cười tủm tỉm đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Cái này người anh em sống cực kỳ tuấn tú, có thể hay không đem ta hài nhi vẫn còn cho ta?"
 
 	Nói xong, Diệp Nhị Nương đưa tay chỉ Trần Tấn Nguyên trong ngực cái đó tả.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhẹ nhàng nhíu một cái, Tứ Đại Ác Nhân, tiếng xấu chiêu chương, đốt giết cướp bóc vẫn chỉ là chuyện nhỏ, cái này Diệp Nhị Nương có cái không chuyện ác nào không làm danh tiếng, thích đạo nhân anh trẻ con đùa bỡn, chán ghét sau đó mới lấy tàn nhẫn thủ đoạn sát hại, thật là làm người ta tức lộn ruột.
 
 	"Đứa nhỏ này, ta sẽ tự tìm người chiếu cố, cũng không giả đâm tay!"
 
 	Nhìn Diệp Nhị Nương vậy tấm cười tủm tỉm mặt, Trần Tấn Nguyên lúc này liền muốn cho nàng đánh lửa đốt, cho nàng một chút dạy bảo, nhưng là muốn đến cô gái này sau lưng thê thảm đã qua, lại không kiềm được đem vậy ý niệm ép xuống.
 
 	Diệp Nhị Nương vốn là cũng là một cô gái thật tốt, ôn nhu xinh đẹp, đoan trang trinh thục. Sau đó vì báo ân, đối với Huyền Từ lấy thân báo đáp, cũng sinh hạ Hư Trúc, nhưng là lại bị Tiêu Phong cha Tiêu Viễn Sơn đánh cắp trong tã Hư Trúc, nấp trong Thiếu Lâm, Diệp Nhị Nương một lần tinh thần thác loạn, mới tạo cho hôm nay 'Không chuyện ác nào không làm', nhắc tới cũng là một người đáng thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù biết con trai của nàng Hư Trúc thân ở Thiếu Lâm, nhưng là nhưng cũng không có nói cho nàng, bởi vì nơi này là mình Cổ Võ không gian, coi như nói cho nàng cũng không dùng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Diệp Nhị Nương nghe vậy hơi chậm lại, Trần Tấn Nguyên vậy giọng nói nhàn nhạt có chút trên cao nhìn xuống, để cho nàng có chút không chịu nổi, bất quá kiêng kỵ với Trần Tấn Nguyên vậy thực lực cường đại, nàng nhưng là không tiện phát tác.
 
 	Ở trong phòng 6-2 dừng lại chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền dẫn từ Đoàn Diên Khánh nơi đó có được mấy bản truyền thừa bí tịch, đi tới dưới núi Kỳ Bảo, đem vậy trẻ em giao cho vợ chồng Thích Tam nuôi dưỡng, lưu lại một ít trẻ em sữa bột, quần áo loại, liền đi Ô Long viện.
 
 	Nghe nói Trần Tấn Nguyên muốn tu luyện công pháp, Hoắc Thủy Tiên cùng Vương Ngữ Yên đều rất tự giác chưa có tới quấy rầy hắn, Trần Tấn Nguyên đi tới sau núi, chọn một tĩnh lặng chỗ, bắt đầu truyền thừa mới có được mấy môn công pháp.
 
 	Nhất dương chỉ chính là Đại Lý Đoàn thị tuyệt học độc môn, tổng cộng chia cửu phẩm cảnh giới, nhất phẩm mạnh nhất, cửu phẩm yếu nhất, Trần Tấn Nguyên ban đầu cũng từ Vũ Tu Văn trên người truyền thừa qua môn này chỉ pháp.
 
 	Vũ Tu Văn thực lực nhỏ, ước chừng đem Nhất dương chỉ tu luyện tới thất phẩm cảnh giới, Trần Tấn Nguyên dựa vào nội lực hùng hậu, ngược lại cũng có thể phát huy ra không nhỏ uy lực, Đoàn Diên Khánh Nhất dương chỉ nhưng mà tam phẩm cảnh giới, có thể so với Vũ Tu Văn cao không chỉ một bậc.
 
 	Lựa chọn truyền thừa, ánh sáng trắng lóe mạnh, sách bắn ra Trần Tấn Nguyên não hải, nhiều tin tức tràn vào trong đầu, rất nhanh liền bắt đầu truyền thừa.
 
 	Hơn một giờ sau đó, như bàn thạch vậy không nhúc nhích Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, ngón trỏ hướng trăm mét ra ngoài một khối núi đá to lớn điểm ra.
 
 	Một đạo kiếm khí màu vàng lửa tự đầu ngón tay bung ra, như trong đêm mưa lôi quang, nháy mắt trôi qua.
 
 	"Oanh!"
 
 	Núi đá kia ầm ầm nổ tung, nhưng mà chỉ lực chưa tiêu, lại đem tảng đá lớn kia núi sau lưng bích cũng nổ ra một cái sâu thẳm lỗ lớn, vách núi một hồi đi lang thang, thiếu chút nữa bước xuống.
 
 	Đá vụn như sau mưa vậy, rào rào rơi xuống, tung lên một mảng lớn bụi bặm, Trần Tấn Nguyên đem ngón trỏ đặt ở khóe miệng thổi thổi, trên mặt mang lên nụ cười thỏa mãn, liền uy lực này, có thể so với RPG tên lửa đồng mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Theo lý thuyết, cái này Nhất dương chỉ nên là không có mạnh mẽ như vậy, chẳng qua là Trần Tấn Nguyên ỷ mình nội lực hùng hậu, sống sờ sờ phải đem Nhất dương chỉ uy lực cho tăng cường không chỉ một góp, "Chiêm chiếp chiêm chiếp. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đang đắc ý ở giữa, vậy đầy trời bụi đất trong truyền tới một tia hí, ngay sau đó một chim to giải khai bùn tiết, bay đến giữa không trung.
 
 	Nhìn chăm chăm vừa thấy, nguyên lai là Hoắc Thủy Tiên nuôi vậy chỉ đại khổng tước, xinh đẹp đại khổng tước, lúc này lại là bụi văng đầy người, đằng ở giữa không trung, thoáng chốc ở giữa khai bình.
 
 	Trần Tấn Nguyên còn còn chưa tới kịp đi thưởng thức vậy khổng tước khai bình xinh đẹp, đại khổng tước một tiếng tức giận kêu to, muôn vàn lông đuôi khổng tước giống như một chi chi mũi tên nhọn, phá vỡ không gian hướng hắn bắn tới.
 
 	"Cmn! Ngươi tên nầy, tìm đánh phải không ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái mặt đất, đùng một tiếng đứng lên, phất ống tay áo một cái, mang theo một mảnh gió lớn, đem vậy muôn vàn lông đuôi khổng tước quạt phải bay ngược trở về.
 
 	Thất vọng đại khổng tước, nhìn vậy bị gió lớn cuốn tích trước ngã bay trở về lông đuôi khổng tước, lập tức liền sợ choáng váng, nó mới vừa rồi núp ở tảng đá lớn kia đầu phía sau ngủ, Trần Tấn Nguyên Nhất dương chỉ thiếu chút nữa đem mạng nhỏ cho nó làm mất, nó cũng chỉ là muốn tìm Trần Tấn Nguyên cái này đáng ghét người tiết tiết lửa, hoàn toàn liền không ngờ rằng sẽ phát sinh như vậy biến cố.
 
 	Mắt gặp mình lông chim như mưa điểm vậy bay về phía mình, đại khổng tước coi như là biết trước mắt người đàn ông này không dễ chọc, nhanh chóng hai cánh thật nhanh quạt gió, thật nhanh thoát đi.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Đại khổng tước cụp đuôi chạy mất dạng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được chống nạnh vui vẻ cười to, bất quá thấy vậy chỉ đại khổng tước hướng dưới núi bay đi, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt cứng đờ, súc sinh này chắc là đi tìm Hoắc Thủy Tiên.
 
 	"Phải! Đi tìm chủ nhân ngươi tới giúp ngươi hả giận đi, đến lúc đó đem 2 người các ngươi cũng quả tới ăn!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, cũng không quá nhiều đi để ý tới súc sinh kia, lần nữa ngồi xếp bằng, truyền thừa Đoàn Diên Khánh 'Bụng tiếng nói thuật' cùng 'Cờ thuật' .
 
 	'Bụng tiếng nói thuật' đối với Trần Tấn Nguyên mà nói ngược lại là mới lạ, nhắc tới cũng bất quá là một cái phát sinh kỷ xảo, thanh âm bất kinh thanh đới, mà là có bụng đan điền ra, để cho đối phương sờ không rõ thanh âm nguồn, thậm chí có thể cho người một loại ngươi đứng ở phía đông, thanh âm nhưng là từ phía tây mà đến cảm giác, thật là huyền diệu.
 
 	Còn như 'Cờ thuật', Tô Tinh Hà đại bày trân lung cuộc cờ, tốt lắm vận tới cực điểm Hư Trúc tiểu hòa thượng, chính là ở Đoàn Diên Khánh dưới sự chỉ điểm, đầu óc mơ hồ đem vậy không người nào có thể phá cuộc cờ phá vỡ, Đoàn Diên Khánh cờ thuật cao, hoàn toàn vượt quá Trần Tấn Nguyên tưởng tượng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/