converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Thần sắc kiên định, biết mình không cách nào thay đổi hắn ý tưởng, do dự một chút, liền hướng không gian đổi một quả cấp bốn không gian lệnh bài, đưa tới Hoa Anh Hùng trong tay.
 
 	Hoa Anh Hùng cởi mở cười một tiếng, ngay tức thì từ trong phòng biến mất, Trần Tấn Nguyên nhìn trống rỗng gian phòng, không kiềm được lắc đầu một cái, cái này sợ rằng là người đầu tiên mình cho gọi ra tới liền chạy cái không thấy bóng cổ võ giả liền đi!
 
 	Một cái không có chứng cớ mạng sát nhóm mạng, lại có thể để cho Hoa Anh Hùng hết lòng tin nếu này, nhìn một chút trống rỗng gian phòng, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, giơ tay lên bên trong 'Trung Hoa ngạo quyết', chuẩn bị truyền thừa cửa này cao cấp kiếm pháp.
 
 	Cao cấp kiếm pháp, Trần Tấn Nguyên cũng từng phải qua hai môn, một chính là ở điêu trong cốc lấy được 'Độc cô cửu kiếm', đáng tiếc độc cô cửu kiếm không cách nào truyền thừa, chỉ có thể tự diễn luyện lĩnh ngộ, Trần Tấn Nguyên cũng mất rất lớn khí lực tới lĩnh ngộ cửa này cao cấp kiếm pháp, đáng tiếc luôn là không thể phá cửa mà vào, đánh tới kiếm chiêu mặc dù uy lực cũng rất lớn, nhưng là Trần Tấn Nguyên cứ cảm thấy cũng không có phát huy ra cao cấp uy lực của kiếm pháp, chẳng qua là tựa như mà không phải là giống, đây cũng là Trần Tấn Nguyên một mực cũng không có ở địch thủ trước mặt thi triển độc cô cửu kiếm nguyên nhân, chính là sợ làm trò cười cho thiên hạ; còn có một môn Thái cực kiếm pháp, đáng tiếc luyện nửa lẻ tám rơi, hoàn toàn không có kiếm pháp cao cấp uy thế, chỉ có thể nhập kiếm pháp cao cấp chi lưu.
 
 	Ánh đỏ chớp mắt, Trung Hoa ngạo quyết bí tịch nhất thời bắn vào Trần Tấn Nguyên óc, trong đầu lập tức hiện ra hình một người hư ảnh, tay cầm một thanh trường kiếm, lúc nhanh lúc chậm diễn luyện cường đại kiếm chiêu, cùng lúc đó khổng lồ tin tức lưu ngâm vào Trần Tấn Nguyên óc, bị Trần Tấn Nguyên óc cấp tốc hấp thu, nội lực bơi bí quyết, hành công đường đi đợi một chút tin tức tại không gian cường đại truyền thừa chức năng dưới rất nhanh in vào Trần Tấn Nguyên não hải đi sâu vào.
 
 	Hình người kia hư ảnh ở Trần Tấn Nguyên trong đầu diễn luyện một lần lại một lần, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cái hư ảnh này chính là mình vậy, hoặc bổ ngang hoặc chém dọc, từng chiêu từng thức cũng uy lực vô cùng. Đợi đến diễn luyện mấy lần, Trần Tấn Nguyên liền đem kiếm chiêu sáng tỏ với ngực.
 
 	Nửa giờ sau đó, Trần Tấn Nguyên từ từ mở mắt. Trong con ngươi một đạo tinh quang thoáng qua, tựa như trong bầu trời đêm vạch qua một vì sao rơi, chói mắt mà sáng chói, ở ngắn ngủi này nửa giờ bên trong. Trần Tấn Nguyên đã đem bộ này kiếm pháp cao cấp hoàn toàn truyền thừa, ở bộ kiếm pháp này thành tựu ở trên đã hoàn toàn có thể cùng Hoa Anh Hùng sánh vai,
 
 	Kiếm pháp cao cấp cũng có sự phân chia mạnh yếu, bộ này Trung Hoa ngạo quyết ở kiếm pháp cao cấp trong có thể đứng hàng vị trí nào, Trần Tấn Nguyên cũng không quá mức biết được, bất quá như thế nào đi nữa cũng có thể coi là ở trên là trên trung bình chi lưu, Trung Hoa ngạo quyết tổng cộng có năm thức kiếm chiêu. Thức thứ nhất đông phương hạo nhiên, thức thứ hai long bước thiên sơn, thức thứ ba hổ gầm Thần Châu, thức thứ tư kiếm khí Trường giang, chiêu thứ năm kiếm ngạo Trung Hoa. Cái này năm thức kiếm pháp, mỗi một chiêu đều là uy lực vô cùng, đủ để lay trời động địa, liền Trần Tấn Nguyên trong đầu diễn luyện ra uy lực tới xem. Hắn lực sát thương tuyệt đối không bằng sang đao dưới.
 
 	Hôm nay đao có sang đao, kiếm có Trung Hoa ngạo quyết, Trần Tấn Nguyên đã đủ để ngạo thị đao kiếm 2 món. Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, từ trên giường đứng lên, chỉnh sửa một chút quần áo, liền ra Hoa Anh Hùng gian phòng.
 
 	"Ơ, Trần tiên sinh phải đi?" Trung Hoa lầu ông chủ gặp Trần Tấn Nguyên đi xuống lầu tới, bận bịu mặt mày vui vẻ chào đón, đây chính là sát thần, giết khởi người tới có nhiều máu tanh, hắn bây giờ còn có chút kinh hãi run sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Ông chủ Nguyên. Ly nhi các nàng ông cháu hai người đâu?"
 
 	"Ách, bọn họ cơm nước xong, tại hạ an bài các nàng đi nghỉ!" Ông chủ Nguyên vội nói.
 
 	"Sư phụ!" Ông chủ Nguyên vừa dứt lời, liền sau khi nghe cửa truyền tới một hơi có vẻ thanh âm non nớt, một cái thân ảnh nho nhỏ chạy ra.
 
 	"Ly nhi, tại sao không đi nghỉ ngơi chứ?" Trần Tấn Nguyên xoa xoa Chung Ly mà tóc. Mỉm cười hỏi.
 
 	"Ly nhi sợ sư phụ đi, không được Ly nhi, cho nên một mực cũng ở nơi đó chờ!" Chung Ly mà quay đầu chỉ chỉ thang lầu bên cạnh cửa sau miệng, thấp giọng nói.
 
 	"Hề hề, vi sư vừa đã thu ngươi làm đồ đệ, làm sao biết không cần ngươi chứ?" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đem Chung Ly mà bế lên, xoay người đối với ông chủ Nguyên nói: "Ông chủ Nguyên, ta đem Ly nhi mang đi, chờ lát nữa phiền toái ngươi cho lão Chung chú nói một tiếng, lão Chung chú liền phiền não ông chủ Nguyên chiếu cố!"
 
 	" Uhm, là, là, Trần tiên sinh yên tâm, lão Chung chú sau này thì ở tại Trung Hoa lầu, Nguyên mỗ nhất định đợi hắn như mấy phụ!" Sát thần lên tiếng, ông chủ Nguyên bận bịu gật đầu nói phải, thuận tiện còn đem chiếu cố lão Chung thúc trọng trách cho kéo xuống.
 
 	"Vậy thì đa tạ ông chủ Nguyên!" Trần Tấn Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười, cái này ông chủ Nguyên đích xác rất trượng nghĩa, có hắn chiếu cố, Trần Tấn Nguyên ngược lại không cần đem Chung lão đầu cũng biết ra không gian đi.
 
 	"Bé Ly nhi, nguyện ý cùng sư phụ đi sao?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn về phía ngồi ở mình khuỷu tay lên Chung Ly mà.
 
 	"Sư phụ đi chỗ nào, Ly nhi liền đi chỗ nào!" Chung Ly mới nói.
 
 	" Được, sư phụ mang ngươi đi cái địa phương tốt, ở nơi đó, không có ai lại dám khi dễ ngươi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, ôm Chung Ly mà đi ra ngoài.
 
 	"Ách, đúng rồi ông chủ Nguyên, Hoa đại ca hắn đi ra ngoài đi vân du rồi, bây giờ đã không có ở đây Trung Hoa lầu trong, có thể cần rất dài một đoạn thời gian mới có thể trở về!" Đi tới Trung Hoa lầu cửa, Trần Tấn Nguyên xoay người lại đối với đi theo mình phía sau đưa tiễn ông chủ Nguyên nói.
 
 	"À? Đi vân du rồi, ai!" Ông chủ Nguyên nghe vậy, đầu tiên là kinh ngạc một chút, theo sau chính là thở dài, như thế ít ngày tới, Hoa Anh Hùng cũng che giấu ở Trung Hoa lầu trong, lẫn nhau ở giữa cũng cũng coi là tri giao hảo hữu, nghe Hoa Anh Hùng đi, hắn trong lòng cũng dâng lên một hồi không thôi, nhưng là hắn cũng rõ ràng Hoa Anh Hùng suy nghĩ trong lòng, nói cho cùng, chính là vậy mạng sát nhóm mạng.
 
 	. . .
 
 	"Sư phụ, một mình ngươi người ở sao?" Trần Tấn Nguyên mang Chung Ly mà xuất hiện ở Dung Hương các, trời vẫn còn tối hơn trước, nhìn lên đồng hồ bất quá ban đêm
  2h, Chung Ly mà ở Dung Hương các khắp nơi vòng vo một vòng, không có phát hiện một người ảnh, còn lấy là Trần Tấn Nguyên là cái gì ẩn cư cao nhân.
 
 	Gian phòng 42 bên trong người, trừ Hoa Anh Hùng ra, cũng không có ai biết bọn họ thế giới đã thay đổi, đã sinh làm đến Trần Tấn Nguyên Cổ Võ không gian trong, bao gồm Chung Ly mà cũng không ngoại lệ, cũng không biết nàng sinh hoạt cái thế giới kia ra, còn có một cái thế giới khác.
 
 	"Vi sư bây giờ tạm thời là một người ở, bất quá bây giờ có Ly nhi, chính là hai người!" Trần trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, ngay sau đó lại cười lên, "Cái này trong phủ người có thể nhiều lắm, chờ ngày mai, vi sư liền dẫn ngươi đi gặp bọn họ."
 
 	"Phải không? Bọn họ người đều tốt sao?" Chung Ly mà chợt lóe lên một cái ánh mắt, nhìn ra được con bé này đối sanh người đều có chút bài xích tâm lý.
 
 	"Yên tâm đi, bọn họ cũng là người tốt, cũng sẽ đối với Ly nhi rất tốt!" Trần Tấn Nguyên vừa nói liền dắt Chung Ly mà tay nhỏ bé, ở trong phòng đi một vòng, cho con bé này giới thiệu cái gì là máy truyền hình, cái gì máy điều hòa không khí vân...vân hiện đại món đồ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/