Hứa Mộng đi tới lão cái bên người, đưa ra một đôi tay trắng, đỡ lão cái vậy bẩn có chút phát cứng rắn ống tay áo đem lão cái đỡ lên. Đưa tay vỗ một cái lão cái bụi bậm trên người, nói: "Ngại quá lão bá, ngươi trước đừng khóc, ta cho ngươi tiền!" Vừa nói liền từ trong xách tay móc ra một cái màu trắng bóp da, đem bên trong một xấp tử tiền đều lấy ra ngoài, đưa tới lão cái trên tay, to một đếm sợ là có hơn ngàn khối. Lão cái ánh mắt sáng lên, tiếng khóc liền ngưng, đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, chỉ gặp lão cái vung tay lên, nhỏ cái cửa cũng ngừng tiếng khóc, cái này kịch vui tính một màn, thấy mọi người vây xem mắt kiếng rớt đầy đất.
 
 	"Vẫn là cô gái nhỏ người tốt, thật là sống Bồ tát à, không giống một ít người, một chút đồng tình tâm cũng không có, cô nương à, ngươi người tốt như vậy, làm sao có thể cùng người như vậy chung một chỗ đâu, lão đầu tử khuyên ngươi à, cách người như vậy xa một chút, ngươi như thế kiều diễm hoa tươi, làm sao có thể cắm ở như vậy phân trâu ở trên đâu!" Lão cái một bộ tiếng nói trọng tâm trưởng, thực thì ngón tay tang mạ hòe nói , nói xong nếu có hàm ý nhìn Trần Tấn Nguyên, mang trên mặt một bộ thiếu đánh diễn cảm.
 
 	Hứa Mộng nghe vậy, nhìn xem mặt đầy tăng xanh mét Trần Tấn Nguyên, hé miệng cười một tiếng, "Lão bá, thật ra thì Tấn Nguyên người khác rất tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe lão cái mà nói, trong lòng một hồi nổi giận, "Ông cụ, ngươi nói ai phân trâu đâu ?"
 
 	"Hắc hắc, anh bạn trẻ, ta làm sao có thể nói ngươi đó, ngươi nếu là phân trâu mà nói, hoa cũng không dám mở ra!" Lão cái cười hắc hắc.
 
 	Cỏ, Trần Tấn Nguyên nghe vậy tức giận một phật xuất thế hai phật thăng thiên, 2 bước lên trước, một cái từ lão cái trong tay đem tiền đoạt lại, không để ý chút nào lão cái kinh ngạc diễn cảm, đi thẳng vào bên đường một nhà tên là thùng gỗ cơm tiệm cơm nhỏ bên trong, cơm chủ tiệm mới vừa cũng ở đây cửa tiệm xem náo nhiệt, gặp Trần Tấn Nguyên tới nháo không rõ hắn muốn làm gì, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên từ trong tay một xấp tử tiền trong rút ra năm tấm, nhét vào chủ tiệm trong tay, "Ông chủ, cho ta tới 50kg gạo cơm!" .
 
 	50kg gạo? Ông chủ kinh hãi, 50kg gạo đủ ở trên trăm người ăn, nhìn Trần Tấn Nguyên một bộ dáng vẻ nổi giận đùng đùng, cũng không dám hỏi tại sao. Đưa tới cửa làm ăn nào có không làm đạo lý. Nhanh chóng hướng trong phòng tục tằng hào liền một tiếng: "Mau đưa mới vừa nấu xong cơm, đều lấy ra."
 
 	"Người anh em, quang xin cơm, không gọi thức ăn chưa?"
 
 	"Muốn một mao thức ăn, nhanh, có người nhưng mà đói đã mấy ngày!" Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được.
 
 	Ông chủ nhanh chóng đáp ứng một tiếng, chỉ chốc lát sau thì có 2 cái nhân viên tiệm, từ trong phòng mang một cái to lớn gỗ tắng tử đi ra, không cần phải nói bên trong đựng nhất định là Trần Tấn Nguyên muốn gạo cơm. Trần Tấn Nguyên bước nhanh tiến lên, ở hai người biểu tình kinh ngạc trong từ hai nhân viên trong nhận lấy tắng tử kháng trên vai ở trên, chân to rảo bước đi ra ngoài, hơn 50kg đồ, ở Trần Tấn Nguyên trên người tựa hồ liền hướng lông hồng vậy nhẹ.
 
 	"Ông chủ, lại tới mấy bộ chén đũa à!" Đi tới cửa, Trần Tấn Nguyên xoay người lại hướng về phía chỉ ngây ngốc lão bản nói.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên trên vai gánh một người còn bốc hơi nóng đại gỗ tắng tử từ trong tiệm đi ra, rất nhiều người trên mặt đều mang không rõ ràng. Chỉ gặp Trần Tấn Nguyên đi tới lão cái trước người, ở lão cái trong ánh mắt kinh ngạc, bịch một tiếng đem tắng tử thả vào lão cái trước người, khóe miệng mang một tia cười đễu nói: "Ông cụ, các ngươi không phải ba ngày không ăn cơm chưa, mau ăn đi, 50kg gạo cơm, cứ việc mở rộng ra ăn, không cần cùng ta khách khí, đủ các ngươi đám người này ăn ba ngày! Ha ha. ."
 
 	Lão cái lần này hoàn toàn không phản đối, há to miệng, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ đến một chiêu này, biểu hiện trên mặt phong phú dị thường, mọi người vây xem than thầm thằng nhóc này biệt xấu xa, không thể không bội phục Trần Tấn Nguyên cơ trí, Trần Tấn Nguyên tiến lên kéo Hứa Mộng tay, ở mọi người sùng bái trong ánh mắt chuẩn bị lắc mình đi.
 
 	Hứa Mộng thấy bầy cái hình dáng đáng thương, trong bụng nhưng là không đành lòng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói: "Tấn Nguyên, làm như vậy không tốt lắm đâu, ngươi xem vị đại bá này tuổi cũng đã cao, cũng không dễ dàng. . ."
 
 	Không chờ Hứa Mộng nói hết lời, Trần Tấn Nguyên liền cắt đứt nàng, "Tiểu Mộng, ngươi chính là lòng dạ quá tốt, người giống vậy ta có thể gặp nhiều, ta nói cho ngươi à, sau này nếu là gặp xin cơm, ngươi liền cho hắn tiền, gặp phải muốn tiền, ngươi liền cho hắn cơm, đây là ta nhiều năm tổng kết ra được không đổi chân lý."
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên một phen lý luận lớn, Hứa Mộng không nhịn được lại trắng liền Trần Tấn Nguyên một cái, gặp Trần Tấn Nguyên như vậy cả một cái cụ già sáu mươi, trong lòng tựa hồ có chút không thoải mái. Đem Trần Tấn Nguyên trong tay tiền còn lại đoạt lại, xoay người đi tới đang nhìn chằm chằm tràn đầy một cái chõ gạo còn chưa phục hồi tinh thần lại lão cái bên người, "Lão bá, thật xin lỗi, Tấn Nguyên hắn không phải cố ý, số tiền này ngươi cầm đi mua đồ ăn đi! Sau này các ngươi không nên như vậy, các ngươi có tay có chân có thể tìm chút chuyện làm à, vậy cũng tổng so với ăn xin tốt!"
 
 	Lão cái dửng dưng nhận lấy Hứa Mộng trong tay tiền giấy, dùng hắn vậy xuyên thấu lực cực mạnh thanh âm, khí lực đầy đủ cười nói: "Cô nương tốt à, đại ân đại đức, lão đầu tử ta nhớ! Ha ha" vừa nói cởi xuống bên hông đỏ thắm hồ lô lớn, dùng sức uống một hớp, sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cười một tiếng, để cho mấy cái trẻ tuổi ăn mày nâng lên trên đất cái thùng gỗ lớn, vung tay lên, mang chúng cái nghênh ngang mà đi, chắc hẳn lại là đi tìm mục tiêu kế tiếp.
 
 	Lần này đến phiên Trần Tấn Nguyên có chút khó chịu, "Tiểu Mộng, lão đầu này như thế đáng ghét, rõ ràng liền là đang dối gạt người, chẳng lẽ ngươi liền không nhìn ra?"
 
 	Lại là một cái quyến rũ xem thường, nhìn xem bầy cái thân ảnh đi xa, "Tấn Nguyên, ngươi không cảm thấy hắn rất đáng thương sao, giống như hắn như vậy tuổi tác vốn nên là ở nhà chứa di làm cháu, con cháu cả sảnh đường, mà hắn nhưng. . ." Vừa nói vừa nói liền không nhịn được muốn rơi lệ dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần này thật đúng là hết ý kiến, "Cmn. . . Những tiền kia coi như cho bọn họ mua kiện dạ dày tiêu thực mảnh đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng tự an ủi mình, trước mắt cái này cô gái lòng dạ làm sao có thể tốt thành như vậy, Trần Tấn Nguyên trong lòng không nhịn được dâng lên một cổ muốn phải bảo vệ nàng **.
 
 	"Hề hề, có biện pháp gì đâu, đây chính là đời người đi, ai, đời người à, ta cũng chỉ còn lại có một câu nói." Trần Tấn Nguyên thở thật dài, làm ra vẻ so nói. Vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, tựa hồ đối với đời người hiểu rất thấu triệt tựa như.
 
 	Hứa Mộng trên gương mặt tươi cười dâng lên vẻ kinh ngạc, tò mò nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên bất quá tới tuổi hai mươi có thể đối với người sinh có cái gì cao thâm hiểu. Đợi một hồi Trần Tấn Nguyên nhưng giống như tạp văn vậy, không có nói tiếp, không nhịn được tò mò hỏi: "Một câu gì lời à?"
 
 	"Ai. . . Nhân sâm (nhân sinh) so với đương quy đại con à!" Trần Tấn Nguyên dằng dặc một tiếng thở dài, ánh mắt vô cùng ưu buồn, diễn cảm vô cùng nghiêm túc.
 
 	"Phốc xuy!" Trần Tấn Nguyên bây giờ cuối cùng là biết cái gì gọi là 'Mỹ nhân cười một tiếng, nghiêng nước nghiêng thành. Cười lúm đồng tiền như hoa' dường như đem Trần Tấn Nguyên thấy ngây dại.
 
 	"Ba hoa!" Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm mình, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, thật vất vả ngưng cười, nâng lên quyền ở Trần Tấn Nguyên ngực đập một cái, dường như đem Trần Tấn Nguyên đập mở cờ trong bụng. Hứa Mộng cũng không biết rõ mình ngày hôm nay là thế nào, kể từ cùng Trần Tấn Nguyên gặp lại sau đó, mình nụ cười nhiều hơn rất nhiều. Mới vừa rồi mình phản ứng giống như tình nhân gian liếc mắt đưa tình, nghĩ tới đây Hứa Mộng trên gương mặt tươi cười ánh nắng đỏ rực càng hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, mới vừa rồi bị một đám "Cái bang" người trong làm hỏng bét tâm tình, khi nhìn đến Hứa Mộng mềm mại nụ cười như hoa sau đó, nhất thời tốt hơn nhiều.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/