Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Cơ Linh Vân không trả lời, mà là trực tiếp đem thanh thiên màn vải móc ra, hướng vậy cái lổ thủng ném đi.
 
 	Thanh thiên màn vải lớn chừng bàn tay, càng đổi càng lớn, chẳng qua là trong phiến khắc, liền hóa thành 1 tấm vải khổng lồ che trời, ở vậy cường đại hấp lực dưới, hướng cái đó sâu thẳm cửa hang bay đi, vừa vặn lừa gạt ở vậy cái lổ thủng trên.
 
 	Hỗn độn đại trận khung đính, giống như là dính vào một khối to lớn chế có thể sát, thanh quang lóe lên chốc lát, thanh thiên màn vải lặng lẽ giấu, chốc lát bây giờ, hoàn toàn biến mất không gặp, ngẩng đầu nhìn lại, mờ mờ hỗn độn trên, duy nhất có thể thấy được chẳng qua là thanh thiên, vậy còn có cái gì lỗ thủng tồn tại.
 
 	Bạo động hỗn độn từ từ khôi phục bình vắng vẻ, bầu trời chỗ sơ hở đã bị sửa chữa, hỗn độn khí đã không tìm được thổ lộ địa phương, cả mảnh không gian cũng An ổn lại.
 
 	"Sư tỷ, chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Bên tai truyền tới Trần Tấn Nguyên thanh âm, cái này cũng có phần quá mức đơn giản chút ít đi, luyện thạch vá trời, chỉ như vậy cho bổ túc?
 
 	"Dĩ nhiên, ngươi nghĩ sao?" Cơ Linh Vân ngẩng đầu nhìn chỗ kia mới vừa tu bù lại địa phương, lỗ hổng đã bị thanh thiên màn vải điền vào tốt lắm, hỗn độn đại trận vững chắc, sau này lại nữa có cường đại gì đánh vào, tin tưởng sẽ không có chuyện gì.
 
 	"Ai nha, ngươi, ngươi có thể hay không mặc quần áo vào?" Quay đầu lại, liền thấy một người đàn ông trần truồng đứng ở bên người mình, cả người trên dưới không một món, thấy Cơ Linh Vân không khỏi đỏ mặt, lật đật liền quay lưng đi, không tránh khỏi hướng về phía Trần Tấn Nguyên phun một cái.
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cúi đầu nhìn xem, cũng cảm thấy có chút ngại quá, bất quá đây cũng là sự việc không có biện pháp "Sư tỷ, cái này cũng không nên trách ta, nơi này chính là hỗn độn không gian. Coi như ta nghĩ mặc quần áo, cũng không có cách nào!"
 
 	Hỗn độn khí lớn mạnh như vậy, nếu như không phải là cường đại bảo y, nơi nào có thể chịu đựng ở hỗn độn khí đánh vào.
 
 	Cơ Linh Vân không dám quay đầu, chẳng qua là mắng."Ta làm cho ngươi đế phục đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, gãi gãi đầu, đạo "Trước chận vậy cái lổ thủng lúc này bị hỗn độn khí đè bể."
 
 	"Ngươi!" Cơ Linh Vân nhất thời không tìm được lời nói, coi như nàng là tôn giả cảnh chân thần. Đang đối mặt Trần Tấn Nguyên cái này người đàn ông cởi trần lúc này cũng là không dám nhìn thẳng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, cười khan một tiếng đạo "Sư tỷ, phật gia nói, sắc tức là không. Không tức là sắc, thân xác bất quá là một cái cái xác mà thôi, hơn nữa, ngươi ta bây giờ, sớm muộn cũng biết khỏa thân đối diện, cũng không cần nói những thứ này chứ ?"
 
 	"Ngươi tên nầy, còn nói những cái kia?" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói gì khỏa thân đối diện. Cơ Linh Vân nhất thời mặt đỏ đến bên tai, chợt quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên vậy trần truồng trên thân thể, chợt giống như chạm điện liền vậy, nhanh chóng lại quay đầu lại.
 
 	Chuyện này, Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, đi từ từ đến Cơ Linh Vân sau lưng, đưa tay vòng quanh ở Cơ Linh Vân eo "Ta nói đúng sự thật, sư tỷ. Ta nhưng mà biết ngươi trong lòng là thích ta, liền đừng như thế xấu hổ mà!"
 
 	Cơ Linh Vân cả người run lên, ở Trần Tấn Nguyên vòng quanh ở eo nàng một khắc kia, chỉ cảm thấy cả người cũng mềm nhũn, một cây lửa nóng món đồ. Nhanh chóng cứng lên, gắt gao chỉa vào nàng cái mông bây giờ.
 
 	Cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, Cơ Linh Vân chợt cựa ra Trần Tấn Nguyên ôm trong ngực, lạnh lùng nói "Sư đệ, ngươi còn như vậy, sư tỷ thật phải tức giận."
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt cứng đờ, mặc dù hắn biết Cơ Linh Vân trong lòng nhất định là thích mình, nhưng mà không biết tại sao, vẫn luôn biểu hiện như vậy kháng cự, một điểm này, thật là làm cho Trần Tấn Nguyên hết sức căm tức, trước kia gặp cô gái, có thể đều không phải là cái bộ dáng này.
 
 	Bất đắc dĩ, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể than thở, đối với Cơ Linh Vân, hắn thật sự là không nghĩ tới biện pháp gì bắt nàng lại, sợ mình làm quá phận chọc nàng tức giận.
 
 	Lúc này gặp Cơ Linh Vân bộ dáng như vậy, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, chợt từ trên đầu xé ra một sợi tóc, thả trước miệng nhẹ nhàng thổi một hơi, đầu kia sáng lên mang chớp mắt, chợt liền hóa thành một bộ hoa lệ đế phục.
 
 	Đưa tay một chiêu, đế phục tự động đeo vào trên người, cửu chuyển huyền công biến hóa ảo diệu, Trần Tấn Nguyên đã sớm tu luyện tới biến hóa ngoại vật cảnh giới, tùy tiện bắt cái thứ gì, cũng có thể tùy tâm sở dục thi triển huyền công biến hóa.
 
 	"Tốt lắm, bây giờ có thể liền chứ ?" Mặc xong quần áo, Trần Tấn Nguyên có chút oán khí mọc um tùm hướng về phía Cơ Linh Vân nói.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy quay đầu lại, thấy Trần Tấn Nguyên đã mặc xong quần áo, cuối cùng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, đạo "Chớ quên ngươi ta giữa ước định."
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, bỉu môi nói "Yên tâm, chỉ hy vọng sư tỷ ngươi chớ quên mới phải."
 
 	Cơ Linh Vân nói ước định, dĩ nhiên là trước cùng Trần Tấn Nguyên hai trăm năm ước hẹn, Trần Tấn Nguyên trong lòng khá là không nói, Cơ Linh Vân xem ra là quyết tâm, ở mình không có đột phá chí tôn cảnh trước, là sẽ không cùng mình tốt.
 
 	Cơ Linh Vân khí thế trong lòng oán niệm chùm sâu, tên nầy rõ ràng có y phục mặc, mới vừa còn nói không tìm được quần áo, rõ ràng chính là nghĩ ở trước mặt mình chạy khỏa thân, nhân cơ hội chiếm mình tiện nghi.
 
 	Thật là quá ghê tởm, trong đầu hiện ra Trần Tấn Nguyên mới vừa vậy cường tráng, còn có lần đó biến thành bồn cầu rình coi chuyện mình, Cơ Linh Vân trên mặt lại không tự chủ leo lên ánh nắng đỏ rực.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng oán niệm thật ra thì sâu hơn, cái này trong hỗn độn không có người bên cạnh, cô nam quả nữ vốn là dễ dàng lau súng tẩu hỏa, hơn nữa hiện ở thiên giới nguy cơ thối lui, sống sót sau tai nạn dưới, lại là một cái ngàn năm một thuở đột phá hai người quan hệ cơ hội tốt, hoàn toàn không nghĩ tới Cơ Linh Vân còn biết phản kháng phải như thế kịch liệt.
 
 	"Ách, cái đó, sư đệ, ngươi trước là đang tu luyện sao?" Cơ Linh Vân ngẩng đầu len lén nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, không khỏi lúng túng, nhanh chóng xé ra đề tài.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng vứt đi trong lòng ứ đọng, ấm áp cười một tiếng, phảng phất mới vừa rồi hết thảy cũng không có phát sinh qua "Đúng vậy, ta còn bất tri bất giác sáng chế ra một bất thế kỳ công."
 
 	"Hả? Cái gì bất thế kỳ công?" Cơ Linh Vân nghe vậy, tròng mắt nhất thời sáng lên, lần này thấy Trần Tấn Nguyên, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Trần Tấn Nguyên trở nên mạnh hơn, nhưng là cụ thể mạnh đến cái gì bước, nàng đã hoàn toàn không cảm giác được, có thể bị Trần Tấn Nguyên gọi là bất thế kỳ công, chắc hẳn môn công pháp này nhất định rất lợi hại, Cơ Linh Vân không nhịn được trong lòng tò mò.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, đạo "Sư tỷ ngươi như vậy không ngay thẳng, ta cũng không nói cho ngươi, cùng ngươi lúc nào gả cho ta, ta lại nói cho ngươi đi."
 
 	"Ngươi!" Cơ Linh Vân nghe vậy hơi chậm lại, ngây ngẩn không nói ra lời "Không nói thì không nói, ngươi tên nầy, trong đầu làm sao hết sức nghĩ những cái kia chuyện bẩn thỉu?"
 
 	"Chuyện bẩn thỉu? Làm sao có thể kêu chuyện bẩn thỉu đâu ? Tình yêu nam nữ, đây chính là thiên lý luân thường, dù sao trời ạ sau vị một mực cho ngươi giữ lại, lúc nào ngươi muốn nghĩ thông suốt, liền có thể trực tiếp vào ở Bích Dao cung đi." Trần Tấn Nguyên nhún vai cười nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé