Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nước mưa rơi trên mặt đất, văng lên đầy trời bụi bặm, trong không khí dính đầy đậm đà bụi đất mùi vị, nước mưa rất nhanh liền tụ thành một cổ lại một cổ, hướng ruộng ở giữa trong đất chảy tới.
 
 	"Mau, mau đi đi nồi chén gáo chậu đều lấy ra tiếp nước!" Lão thôn trưởng coi như lý trí, ở chốc lát hoan hô sau đó, lập tức liền phục hồi tinh thần lại, chào hỏi chúng thôn dân để dành nước mưa dự bị.
 
 	Tất cả mọi người đều chạy mau trở về cầm nồi chén gáo chậu, lão thôn trưởng đội mưa đi tới cao điểm trước mặt, phốc thông một tiếng cho Trần Tấn Nguyên quỳ xuống, "Tiên sinh Trần, ngươi thật là sống thần tiên à, ngươi cứu chúng ta Lý gia ao trên trăm miệng ăn, đại ân đại đức, không bao giờ quên!"
 
 	Hộ thể chân khí bên ngoài thả, mưa chưa thấm, Trần Tấn Nguyên bay xuống cao điểm, đem lão thôn trưởng cho đỡ lên, "Lão thôn trưởng không nên khách khí, một cái nhấc tay mà thôi, bất quá trận mưa này chẳng qua là trị phần ngọn không trị bản, chỉ có thể giải trừ lửa xém lông mày, sau khi mưa lớn tạnh, sợ là còn biết hạn hán!"
 
 	Kim khẩu ngọc ngôn mặc dù thần diệu, nhưng là cũng bất quá là đem xa xa mây mưa cho chiêu tới, trận mưa này hạ hoàn sau đó, khẳng định còn biết hạn hán, hơn nữa nói không chừng càng thêm lợi hại.
 
 	Lão thôn trưởng nhưng là lão lệ tung hoành, đối với hắn mà nói, nếu như không có trận mưa này mà nói, bọn họ Lý gia ao còn không biết có thể thật nhiều lâu, hôm nay có nước mưa xuống, bọn họ nhân cơ hội nhiều để dành nước mưa, hạn hán tới, bọn họ đợi thêm ông trời trời mưa chính là, đối với bọn họ mà nói, có thể nhiều sống một ngày là một ngày.
 
 	Mưa to từ buổi chiều một mực bỏ vào chạng vạng tối, một mực xuống 2 3 tiếng mới chậm rãi ngừng lại, nước mưa đem đất mặt cọ rửa phải sạch sẽ, trời đất bị đại thủy chìm ngập, ngoài thôn trong sông nhỏ rào rào chảy xuôi đục ngầu lũ lụt.
 
 	Cái này một trận mưa lớn, đem trong thôn nhà trùng khoa mấy ở giữa, nhưng là người người trên mặt cũng hiện đầy nụ cười, bởi vì đây là một trận cứu mạng mưa, mỗi một người trong nhà có thể đựng nước dụng cụ trong cũng chứa đầy nước, bọn họ không muốn lại qua cái loại đó không có nước uống.
 
 	Người đàn ông những đứa trẻ ở đục ngầu trong sông bơi qua bơi lại, tận tình nô đùa trước, cái này hơn nửa tháng hạn hán, để cho bọn họ liền táo cũng chưa có rửa, cứ việc nước sông đục ngầu, nhưng là nhưng là tiếng hoan hô một mảnh.
 
 	Sau khi mưa lớn tạnh, thời tiết hết sức mát rượi, chạng vạng tối mặt trời đã sớm xuống núi, giờ khắc này, tựa như vạn vật đều nặng lấy được sức sống.
 
 	"Trần đại ca, ngươi có thể lại làm một chuyện tốt đâu!" Trần Tấn Nguyên mấy người ở bờ sông tản bộ, Man Linh Nhi ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay trái, nghe thôn dân vậy phát ra từ nội tâm tiếng cười, mặt nàng ở trên cũng treo đầy nụ cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên biết, ngươi Trần đại ca ta nhưng mà thật người thật tốt!"
 
 	"Thích! Xấu xa!" Câu nói kia vốn là Lâm Y Liên muốn nói, lại bị Man Linh Nhi cho đoạt trước, lúc này thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia được nước hình dáng, nhưng không nhịn được bĩu môi.
 
 	"Tiên sinh Trần!"
 
 	Một cái run run giọng nam đối diện truyền tới, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, nhưng là trước Trần Tấn Nguyên giúp hắn liền hạ vợ con Lý Đại Tráng.
 
 	Lý Đại Tráng trong tay xách một cái giỏ, giỏ bên trong đổ đầy trứng gà, Trần Tấn Nguyên không khỏi cau mày, "Đại Tráng, ngươi đây là làm gì?"
 
 	Lý Đại Tráng hưng phấn nói, "Tiên sinh Trần, ngươi không chỉ có cứu ta vợ cùng đứa trẻ, còn cứu chúng ta người của toàn thôn, đây là một chút tâm ý của ta, mời ngài nhất định phải nhận!"
 
 	Vừa nói, Lý Đại Tráng liền đem vậy một giỏ trứng gà thành khẩn đưa về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, không có đi tiếp, "Đại Tráng, đem ngươi những thứ này lấy về, nhà ngươi nhà mới vừa bị đốt, còn cầm những thứ này tới làm gì? Ta cứu vợ con ngươi có thể không phải là vì tham ngươi mấy cái trứng gà!"
 
 	"Ách, tiên sinh Trần, ta không phải cái ý này, ta, ta. . ." Lý Đại Tráng gặp Trần Tấn Nguyên không thu mình đồ, nhất thời có chút lúng túng gấp gáp.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Không được ngươi ngươi ta ta, các ngươi cũng không dễ dàng, lấy về cho vợ con ngươi bồi bổ thân thể đi, vợ con ngươi khá hơn một chút sao?"
 
 	Lý Đại Tráng nghe vậy, vội vàng gật đầu, nói , "May tiên sinh Trần ngươi kịp thời chạy tới, các nàng bây giờ cũng khôi phục lại, mới vừa rồi còn đòi muốn tới tự mình cám ơn ngài đâu, tiên sinh Trần, ngài thật là sống Bồ tát, ta thật không biết nên làm sao cảm ơn ngài!"
 
 	"Không cần cảm tạ, Lý Đại Tráng, nhà các ngươi nhà đốt, các ngươi buổi tối ở đâu đâu ?" Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Man Linh Nhi liền cướp hỏi.
 
 	Lý Đại Tráng gãi gãi đầu, nói , "Tạm thời ở nhà bác ta, cùng Minh Nhật liền lần nữa khởi nhà, rất nhanh!"
 
 	Vừa nói, trong sông nghịch nước các thôn dân cũng phát hiện Trần Tấn Nguyên đến, từng cái chen lấn đi bên bờ dạo chơi, rất nhanh liền đem Trần Tấn Nguyên đoàn người vây ở ở giữa, bọn họ đều biết tràng này mưa đúng lúc là Trần Tấn Nguyên cầu tới, cho nên mỗi một người đều đối với Trần Tấn Nguyên thiên ân vạn tạ, mặt mày vui vẻ chào đón.
 
 	Những thôn dân này đều là một cái quần cụt, xích thân thể, Trần Tấn Nguyên ngược lại là còn dễ nói, nhưng là đối với Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên nhưng là có chút không chịu nổi, 2 người đều là đỏ mặt đi Trần Tấn Nguyên trong ngực góp.
 
 	Không có biện pháp, Trần Tấn Nguyên chỉ đành phải ứng phó mấy câu, tụ gió chớp mắt, đem chúng thôn dân gạt ra ra một con đường, nhanh chóng rời đi.
 
 	Đêm.
 
 	"Chủ nhân, ta luôn cảm thấy nơi này hạn hán có chút kỳ hoặc!"
 
 	Ban ngày trận mưa này, để cho chịu đủ hạn hán hành hạ Lý gia ao các thôn dân tạm thời quên được ưu sầu, đắm chìm trong sống sót sau tai nạn trong vui mừng, nhưng mà Trần Tấn Nguyên bên trong căn phòng, Lai Phúc vòng tới vòng lui, nhưng là đưa ra trong lòng mình khốn khổ.
 
 	"Hả, ngươi cũng cảm thấy kỳ hoặc?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, Lai Phúc nhưng là nói ra hắn tiếng lòng, ở hắn trong lòng cũng mơ hồ có như vậy cảm giác.
 
 	Lai Phúc gật đầu nói, "Mặc dù ta đã nhiều năm không ở trên đại lục đi đi lại lại, nhưng là cái này Trung châu đất có thể nói là trên đại lục hoàn cảnh chỗ tốt nhất, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua xuất hiện như thế kinh khủng nạn hạn hán, hơn nữa như vậy nạn hạn hán vẫn là ở ngắn ngủn bên trong ba ngày tạo thành, thật sự là quỷ dị phải chặt!"
 
 	"Không sai, nạn hạn hán tới nhanh chóng, hơn nữa ảnh hưởng đến mặt rộng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Lâm Y Liên cũng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, hướng về phía Lai Phúc nói , "Vậy theo ngươi xem ra, lúc này là làm sao tạo thành?"
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên muốn đến, Lai Phúc nhưng mà tu luyện ngàn năm lão yêu, có thể nói kiến thức rộng, có lẽ sẽ biết một ít gì.
 
 	Lai Phúc nhéo một cái hắn vậy cằm thật nhọn, làm như có thật nói , "Ở ta xem ra, loại chuyện này, nếu như nói mơ hồ một chút, có lẽ thật là có người nào làm chuyện gì thương thiên hại lý, rước lấy trời nổi giận."
 
 	Vừa nói vừa nói, Lai Phúc xoay mặt thấy Trần Tấn Nguyên sắc mặt trầm trầm dáng vẻ, lật đật lại sửa lời nói, "Dĩ nhiên, ta đây chẳng qua là giả thiết, loại chuyện này đó là trên căn bản không thể nào, dẫu sao cũng quá huyền liền chút, bất quá còn có một loại tình huống!"
 
 	"Tình huống gì?" Trần Tấn Nguyên tò mò hỏi.
 
 	Lai Phúc nói , "Có thể là có yêu nghiệt đang làm ma!"
 
 	"Yêu nghiệt quấy phá?" Trần Tấn Nguyên ba người trên mặt cũng mang theo nồng nặc nghi ngờ.
 
 	Lâm Y Liên nói , "Không thể nào đem, ta còn chưa từng nghe nói qua có cái gì yêu nghiệt có thể mang đến hạn hán, dựa vào sức người đi thay đổi thời tiết, trừ chúng ta nơi này cái yêu nghiệt này ra, sợ là không tìm được cái thứ hai!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé