"Tên họ: Chúc Vô Song.
 /*Dzung Kiều : xem hình Chúc Vô Song  */ 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Nhân vật cấp bậc: 1 cấp.
 
 	Nhân vật xuất xứ: Võ Lâm ngoại truyện.
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ giả tầng 12.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ:
 
 	1: Quỳ Hoa điểm huyệt thủ (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	2: Quỳ Hoa giải huyệt thủ (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	3: Quỳ Hoa phái nội công (trung cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	4: Khinh công đạp tuyết tìm mai(cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những kỹ năng khác: . . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Siêu cấp oán phụ Chúc Vô Song, Thất hiệp trấn duy nhất nữ bộ khoái, đạo thánh Bạch Triển Đường sư muội, Quỳ Hoa phái võ công thứ nhất đếm ngược, sinh hoạt hàng ngày trong hết thảy sự vụ lớn nhỏ không gì không thể, không chỗ nào không tinh, tài nấu nướng lại là tinh sảo, ôn nhu hiền huệ, quan tâm tỉ mỉ, hiền lành hào phóng, giàu có ái tâm, khốc thích sạch sẻ, xinh đẹp hoàn mỹ cũng không tình yêu chiếu cố. Thanh xuân đi một lần không còn hồi, đối với Vô Song mà nói trọng yếu nhất chính là tình yêu!"
 
 	Nguyên lai là cái này cô gái. Chúc Vô Song ở Võ Lâm ngoại truyện trong chỉ là một nhân vật không nhẹ không nặng, nhưng là không thể nghi ngờ là cả bộ phim một cái điểm sáng nhỏ. Nàng cùng Bạch Triển Đường cùng là Võ Lâm ngoại truyện trong thần bí nhất môn phái Quỳ Hoa phái đệ tử. Theo như lời Bạch Triển Đường, Chúc Vô Song võ công ở Quỳ Hoa phái chỉ có thể xếp hạng thứ nhất đếm ngược, mà Bạch Triển Đường võ công thứ hai đếm ngược, nói cách khác Bạch Triển Đường võ công nếu so với Chúc Vô Song cao, Chúc Vô Song là võ giả tầng 12 cổ võ giả, vậy Bạch Triển Đường khẳng định chính là cảnh giới hậu thiên cổ võ giả.
 
 	Chúc Vô Song gặp Trần Tấn Nguyên đẩy cửa đi vào, bận bịu buông xuống trong tay châm tuyến, đứng lên nói: "Em gái Chúc Vô Song, gặp qua Trần đại ca." Hoàng bộ khẩu âm, thanh âm thanh thúy trong hơi có vẻ trước một tia khàn khàn, nhưng vẫn là êm tai dễ nghe hết sức.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát Chúc Vô Song, thân hình thon dài, thon thả thướt tha, tựa như yếu liễu đỡ như gió, cả người vải thô áo gai, trên đầu ghim 2 cái bím tóc, tròn trịa ngỗng trứng khuôn mặt nhỏ nhắn, màu da hơi đen, nhưng là không che giấu được dung mạo xinh đẹp. Trần Tấn Nguyên một phen tự mắng trong lòng, cũng chỉ có thể nghĩ đến dùng xinh đẹp như hoa, kiều tiếu làm người hài lòng để hình dung nàng, Chúc Vô Song trên mặt tựa hồ thời thời khắc khắc cũng treo nụ cười, khẽ mỉm cười lại phối hợp ở trên nàng cặp kia chợt lắc mạnh chợt lắc mạnh mắt to linh động tình, giống như hoa tươi sơ trán vậy.
 
 	Đích xác là một người đẹp, ôn hòa khí chất trong còn mang một tia anh khí.
 
 	"Ngươi khỏe Chúc cô nương, ta đúng nơi này chủ nhân Trần Tấn Nguyên!" Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, cái này dù sao cũng là người ta cô gái khuê phòng, mình như thế lỗ mãng xông tới, còn thật là có chút thất lễ.
 
 	Bất quá Chúc Vô Song ngược lại là tự nhiên hào phóng, không ngần ngại chút nào, "Những thứ này em gái đều biết, Trần đại ca ngươi mau ngồi." Vừa nói liền mang cái ghế, xoa xoa, thả vào Trần Tấn Nguyên trước mặt,
 
 	Chúc Vô Song rất là nhiệt tình, làm cho Trần Tấn Nguyên đều có chút không tốt lắm ý. Gãi đầu một cái ở bên cạnh bàn ngồi xuống, cầm lên trên bàn bình trà chuẩn bị uống miếng trà.
 
 	"Trần đại ca, ngươi đừng động, để ta tới!"
 
 	"Ách. ." Trần Tấn Nguyên động tác hơi chậm lại, ngượng ngùng để bình trà xuống.
 
 	"Chúc cô nương, ngươi mới vừa rồi ở thêu à?" Trần Tấn Nguyên một lời liền nói.
 
 	"Đúng vậy, nhàn rỗi không chuyện gì, làm một chút nữ đỏ, nếu không sau này có thể không ai thèm lấy! Trần đại ca, ngươi cũng đừng cứ Chúc cô nương, Chúc cô nương kêu ta, kêu ta Vô Song, đôi mà đều được, sư huynh ta chính là gọi như vậy ta, kêu Chúc cô nương nhiều khách khí à!" Chúc Vô Song một bên cho Trần Tấn Nguyên pha trà, một vừa cười nói.
 
 	Nhắc tới Chúc Vô Song cũng là đáng thương, duy nhất lý tưởng chính là ngồi sớm đem mình gả ra ngoài, nhưng là trước sau mấy đoạn cảm tình cũng không có kết quả, có lẽ thật ứng với nàng tên chữ, Vô Song, định trước không thể thành đôi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Vậy ta gọi ngươi Vô Song đi!"
 
 	Chúc Vô Song cười một tiếng, nói: "Trần đại ca, ngươi có đói bụng hay không, ta đi cho ngươi nấu cơm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhìn quanh bốn phía một cái, nấu cơm? Nơi này có địa phương nấu cơm sao? Chẳng lẽ cái này gian phòng còn liên thông khác thế giới? Trần Tấn Nguyên gãi gãi sau ót, không gian quỷ quái này mình là càng ngày càng không hiểu nổi.
 
 	"Không cần Vô Song, ta vừa mới ăn cơm tối!" Cô nương này thật rất nhiệt tình, nhiệt tình Trần Tấn Nguyên có chút không thích ứng.
 
 	Chúc Vô Song nội lực nghiêng về âm nhu, thích hợp cô gái tu luyện, Trần Tấn Nguyên xài tốt thời gian dài mới tương kỳ luyện hóa thành thuần dương nội lực, có lần trước dạy bảo, lần này Trần Tấn Nguyên trước đó liền uống một viên "Tam hoàng bảo lạp đan" mới lựa chọn truyền thừa nàng cổ võ, lần nữa trải qua nội lực bạo lực đụng sau đó, Trần Tấn Nguyên kinh mạch và đan điền lần nữa bị làm lớn ra một phần, hôm nay bàn về nội lực thâm hậu, kinh mạch đan điền chiều rộng, đã là ngang hàng cảnh giới cổ võ giả ba lần.
 
 	Từ xưa đến nay, điểm huyệt vẫn luôn khoác tầng 1 cái khăn che mặt thần bí, bị truyền đi thần hồ kỳ thần, đặc biệt là thanh thiếu niên bị ti vi điện ảnh ảnh hưởng, đối với điểm huyệt lại là hướng tới, ngày thường chơi đùa cũng sẽ không nhịn được tới hai cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp qua Bạch Vô Thường điểm huyệt, nhưng là cái loại đó xoàng thủ pháp điểm huyệt, người bị điểm trúng liền xụi lơ xuống, càng giống như là huyệt vị bị đập mà đau đớn phải không cách nào nhúc nhích, lão cái nhẹ nhàng phất một cái tay liền đem kỳ tháo ra.
 
 	"Quỳ Hoa điểm huyệt thủ" là Bạch Triển Đường trong miệng nói Quỳ Hoa phái võ công, Quỳ Hoa phái người cũng sẽ, đây là một môn hết sức cao cấp đặc biệt điểm huyệt võ, bị điểm trúng người, toàn thân đều không cách nào nhúc nhích, không thể nói chuyện, hơn nữa người cũng sẽ không cảm thấy khó chịu. Dĩ nhiên trừ điểm trúng đặc thù huyệt vị, ví dụ như, điểm thiên trung trên người tê dại, điểm vòng quanh nhảy xuống tê dại, lại dùng nội lực một thúc giục sẽ gặp nhột khó nhịn đau đến không muốn sống.
 
 	Tu luyện môn vũ kỹ này, nhất định phải đồng thời tu luyện "Quỳ Hoa giải huyệt thủ", bởi vì bị Quỳ Hoa điểm huyệt thủ điểm trúng người chỉ có "Quỳ Hoa giải huyệt thủ" có thể tháo ra, dĩ nhiên, ngươi ỷ mình nội công thâm hậu cũng có thể lựa chọn dùng bạo lực cứng rắn đem phong bế huyệt vị giải khai, nhưng là sẽ lưu lại hậu di chứng.
 
 	Tâm pháp khẩu quyết chỉ có tám chữ "Ngón tay như gió táp, thế như tia chớp!"
 
 	Rất nhanh Trần Tấn Nguyên liền truyền thừa xong mở hai mắt ra, hai cái tay ngón tay không ngừng lăng không hư hoa.
 
 	Chúc Vô Song nhanh chóng vọt đến một bên, tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên ở nàng trên người làm thí nghiệm.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, trong không gian cổ võ mình có thể truyền thừa, vậy có thể hay không truyền thừa cho những người khác, bây giờ người bên cạnh mình cũng tương đối yếu nhỏ, mình cha mẹ người nhà đều là tay không tấc sắt, mà mình lại đắc tội Hoàng Tuyền Quỷ tông, mình không thể nào thời thời khắc khắc ở bên người bảo vệ bọn họ, nếu có thể đem trong không gian lấy được võ công truyền thừa cho bọn họ, để cho bọn họ có năng lực tự vệ, vậy sau này mình làm lên chuyện tới cũng không cần lại buộc tay buộc chân.
 
 	Không gian rất nhanh liền cho ra câu trả lời, trong không gian cổ võ chỉ có Trần Tấn Nguyên một người mới có thể miễn phí đạt được truyền thừa, nếu như muốn truyền thừa cho không gian trở ra người, vậy thì nhất định phải sử dụng giá trị đổi mua bí tịch, còn phải bỏ ra tương ứng "Thể hồ quán đính" chức năng sử dụng phí.
 
 	Lại là vạn năng giá trị đổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, xem ra cái này Cổ Võ không gian còn có rất nhiều chức năng, mình không có khám phá ra. Đối với hiện tại Trần Tấn Nguyên mà nói, mình đã tìm được gia tăng giá trị đổi phương pháp, chỉ cần là có thể sử dụng giá trị đổi giải quyết vấn đề, vậy thì không phải là vấn đề, lời này hơi có điểm nhà giàu mới nổi cảm giác.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/