"Hề hề, thằng nhóc ngươi bớt ở nơi đó ngấm ngầm hại người, cũng không thể đầy đủ trách móc hắn cửa, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Trương đại gia năm ngoái về hưu, gần đây trường học lại ra vậy đương tử chuyện, trừ cái này 2 người, thật đúng là không người có gan dám đến làm công việc này." Vừa nói Trương Khê Hoài thở thật dài, mập mập mặt nhất thời nghiêm túc.
 
 	"Làm sao, anh Hoài, sự việc rất khó giải quyết à?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ai, há chỉ là khó giải quyết, một cái không tốt ta cái này hiệu trưởng sợ rằng đừng nghĩ lại tiếp tục làm tiếp!" Lại là thật dài một tiếng thở dài khí.
 
 	"Đúng rồi anh Hoài, một hồi chúng ta lão Ngũ ban mở họp lớp, ngươi đi không?" Trần Tấn Nguyên nhanh chóng nói sang chuyện khác.
 
 	"Mấy ngày nay nhiều chuyện, sợ rằng ta không đi!" Vừa nói từ trong túi quần móc ra bóp tiền, đếm năm tấm vé mời đưa cho Trần Tấn Nguyên, "Những thứ này coi như là ta giao tiền quà, các ngươi giúp ta mang đi đi!"
 
 	"Lần này cũng không dùng đóng tiền quà, có người mời khách!" Sử Phong ở một bên chen miệng nói.
 
 	"Hề hề, vậy cái này coi như ta mời các ngươi!" Trương Khê Hoài hào sảng cười một tiếng, đem tiền cứng rắn nhét vào Trần Tấn Nguyên trong tay, "Ngươi không phải muốn đi tìm em gái ngươi sao, nhanh đi đi, một hồi chúng ta trò chuyện tiếp!"
 
 	Lúc này đúng lúc là buổi sáng lớp thứ hai tan lớp thời gian, dựa theo trong huyện làm tức thời gian, lớp thứ hai tan lớp bởi vì phải đến thao trường làm tập thể dục theo đài cho nên có 30 phút thời gian, bất quá có thể là bởi gì mấy ngày qua trường học ra án mạng, trường học hủy bỏ làm tập thể dục theo đài, bọn học sinh phần lớn ở trong phòng học, đi ra đi lại không có mấy người. Trong sân trường tỏ ra có chút yên lặng, bầu không khí có chút khẩn trương kiềm chế.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Sử Phong hai người đi ở sân trường bên trong hàng cây trên đường mòn, trừ một ít mới vừa xây kiến trúc, chung quanh hết thảy đều là quen thuộc như vậy, vậy đoạn xanh um tươi tốt thanh xuân năm tháng tựa như ngay tại hôm qua, nơi này từng ngọn cây cọng cỏ cũng thừa tái hai quá nhiều người trí nhớ, đây chính là mẫu giáo mị lực đi.
 
 	Xuyên qua đường mòn, đi tới trước dãy lầu học mới sửa, đây là một tòa sáu tầng lầu cao, mang có một ít Âu Châu phong cách kiến trúc. Nhìn qua giống như một tòa nhà thờ thật to, toàn thân đều là màu sữa, xem ra hẳn xài không ít tiền.
 
 	Hai người đi vào dãy lầu học, hai mắt lau một cái mù, Trần Tấn Nguyên chỉ biết là em gái ở lớp 11-3, có thể nhưng không biết lớp 11-3 ở nơi đó, vừa vặn một cái cô bé mạp giật mình nhảy một cái từ lầu hai xuống, Trần Tấn Nguyên hướng Sử Phong khiến cho cái màu sắc, Sử Phong trở về cái liếc mắt, bất đắc dĩ đi lên phía trước, ngăn lại em gái nhỏ đường đi, xoa xoa tay nói: "Em gái nhỏ, hỏi ngươi chuyện này được không?"
 
 	"À! Ngươi muốn làm gì!" Em gái nhỏ gặp đột nhiên thoát ra một cái đầu lớn, chàng trai thô bỉ mặt đầy mụn dậy thì ngăn cản mình, sợ hết hồn, không nhịn được kêu lớn một tiếng, hai tay che ở trước ngực, mặt đầy điềm đạm đáng yêu nhìn Sử Phong, nhỏ hình dáng giống như tiểu hồng mạo gặp phải sói xám lớn vậy.
 
 	" Chửi thề một tiếng. . . Không khoa trương như vậy chứ? Em gái nhỏ, anh đây chỉ là muốn để hỏi cho đường mà thôi!" Sử Phong gặp em gái nhỏ khoa trương phản ứng, có chút im lặng nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi trưởng quá xấu, cẩn thận hù được em gái nhỏ!" Trần Tấn Nguyên đi tới nói.
 
 	"Cmn. . . Không phải thằng nhóc ngươi kêu ta hỏi đường sao?" Sử Phong nhất thời khó chịu.
 
 	"Ta kêu ngươi hỏi đường, lại không kêu ngươi hù dọa người ta em gái nhỏ, thằng nhóc ngươi ré bất ngờ, liền ta đều có chút không chịu nổi, huống chi là như thế đáng yêu em gái nhỏ."
 
 	Sử Phong lặng lẽ đối với Trần Tấn Nguyên giơ lên ngón tay giữa, Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, không để ý đến hắn, quay lại đối với bị hoảng sợ em gái nhỏ nói: "Ngại quá à, em gái nhỏ, thằng nhóc này chính là một hai hàng, đừng để ý tới hắn, xin hỏi một chút lớp 11-3 ở nơi đó?"
 
 	Em gái nhỏ nguyên bản còn là một bộ biểu tình hoảng sợ, lúc này ngẩng đầu thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt nhất thời nổi lên si mê, "Oa, hắn tốt có khí chất, hắn cười lên tốt lịch sự, tốt có phong độ, thật mê người à." Em gái nhỏ trong mắt bốc lên trái tim hồng, chỉ ngây ngốc nhìn Trần Tấn Nguyên, há hốc miệng ba, nước miếng cũng sắp chảy xuống cũng không biết.
 
 	"Em gái nhỏ, em gái nhỏ!" Trần Tấn Nguyên gặp cô gái nhỏ chỉ ngây ngốc nhìn mình, không nhịn được lấy tay ở em gái nhỏ trước mắt quơ quơ. Em gái nhỏ rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, lau miệng bên nước miếng, đỏ một khuôn mặt nhỏ nhắn vội vàng nói: "À, ngươi, ngươi nói gì?"
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, có chút im lặng nói: "Xin hỏi một chút lớp 11-3 ở nơi nào?"
 
 	"Lớp 11-3? Ta chính là lớp 11-3 à, ta kêu Viên Viên, cái thứ nhất viên là viên Đầu To viên, cái thứ hai tròn là Trần Viên Viên tròn, hề hề, Đại ca ca là tới tìm người sao? Ngươi tìm ai à, nói không chừng ta biết đây?" Không đợi Trần Tấn Nguyên kịp phản ứng, trước mắt cái này kêu Viên Viên bé gái liền đùng đùng nói một tràng. Không biết có phải hay không cố ý, kêu Viên Viên cô gái nói đến viên Đầu To thời điểm không nhịn được nhìn Sử Phong một cái, kết quả khai ra Sử Phong một cái liếc mắt.
 
 	"Hề hề, ta tìm lớp ba Trần Tĩnh Dung, ngươi biết sao? Ta đúng hắn anh!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Nguyên lai ngươi tìm Tĩnh Dung à, ta dĩ nhiên biết, đi ta mang ngươi đi tìm nàng, nàng bây giờ chắc còn ở trong phòng học!" Vừa nói liền tiến lên kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, hướng cửa thang lầu đi tới. Tựa hồ nhiệt tình hơi quá đầu, để cho Trần Tấn Nguyên có chút chiêu không ngăn được, "Bây giờ cô gái cũng chuyện 'hot' như vậy chạy thả sao? Sau 90 không hiểu nổi à!"
 
 	"Đại ca ca, ngươi là anh Tĩnh Dung à, vậy ta cũng gọi ngươi anh, nói cho ngươi ách, ta cùng Tĩnh Dung nhưng mà một cái phòng ngủ, là rất tốt chị em gái đâu!" Sử Phong chỉ ngây ngốc nhìn biến mất ở cửa thang lầu hai người, đầu giống như đường ngắn vậy, há to miệng, con ngươi cũng sắp rơi xuống đất, "Cái này con mẹ nó cũng có thể à, cái này làm người chênh lệch cũng quá lớn liền chứ ?" Sử Phong lần đầu đối với mình bề ngoài sinh ra hoài nghi."Cùng thằng nhóc này chung một chỗ, bố mày lại thật không muốn sống!" Trong lòng chịu nhiều đả kích, đuổi đi theo sát.
 
 	Viên Viên kéo Trần Tấn Nguyên kính thẳng lên lầu ba, đi tới bên trái đếm cái thứ ba trước cửa phòng học, "Anh, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi gọi Tĩnh Dung đi ra!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, xuyên thấu qua cửa sổ đi trong phòng học nhìn xem, bên trong có chừng hai ba chục cái bàn học nhỏ, cơ hồ tất cả trên bàn cũng chất đầy cuốn sách cùng luyện tập đề, Trần Tấn Nguyên quét nhìn một vòng thấy được cái đó quen thuộc nhỏ bóng người, một cái ghim cái bím tóc nhỏ, người mặc áo lông màu vàng cam, khuôn mặt thanh tú cô gái nhỏ, lúc này đang ngồi ở thứ hai xếp dựa vào trung gian một cái bàn học trước chôn đầu, trong tay không ngừng viết cái gì, hẳn là đang làm đề đi, trên bàn chỉnh tề chồng ở chung với nhau một thước bao cao luyện tập sách, người bất kỳ nhìn cũng sẽ da đầu tê dại, một cái đầu 2 cái đại. Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, từng bao nhiêu lúc mình trải qua một đoạn như vậy thời gian, trước kia cảm thấy thật kinh khủng, bây giờ suy nghĩ một chút càng nhiều hơn ngược lại là trong lòng yêu.
 
 	Viên Viên đi thẳng tới Trần Tĩnh Dung trước mặt, đột nhiên một cái tát vỗ vào Trần Tĩnh Dung trên bàn. Đột nhiên tiếng vang dọa Trần Tĩnh Dung giật mình, Trần Tĩnh Dung mặt đẹp có chút tức giận, ngẩng đầu lên nhưng phát hiện là tiểu tỷ muội Viên Viên, nhất thời chu miệng trề ra, oán giận nói: "Tròn trịa, ngươi làm gì à, hù doạ ta giật mình, làm hại ta vừa định tốt đạo đề này trình tự, lập tức lại bị ngươi cho làm rối loạn, thật đáng ghét, ngươi không phải trở về phòng ngủ đi sao, trở về nhanh như vậy?"
 
 	"Hề hề, trở lại tìm ngươi thôi!" Viên Viên nhéo một cái Trần Tĩnh Dung phấn Du Du khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	"Tìm ta? Tìm ta làm gì?" Trần Tĩnh Dung tò mò nhìn Viên Viên, trong mắt mang nghi vấn.
 
 	"Chuyện tốt à, bên ngoài có một rất đẹp trai tìm ngươi!" Viên Viên hì hì cười một tiếng, xoay người chỉ chỉ ngoài cửa sổ Trần Tấn Nguyên.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/