"Cái gì?" Đường Ngạo nghe vậy nụ cười nhất thời cương ở trên mặt.
 
 	"Ta chẳng qua là châm cứu đem Đường cô nương trong cơ thể quá dư khí lạnh khai thông liền đi ra, cũng dùng thủ pháp điểm huyệt, đem hắn nhâm mạch phong bế, không để cho khí lạnh tiết ra ngoài. Nhưng là đây chẳng qua là trị phần ngọn không trị tận gốc phương pháp, nhiều nhất có thể chậm tách ra ba tháng, ba cái tháng sau, sợ rằng lấy ta năng lực bây giờ cũng có lòng không có sức." Trần Tấn Nguyên chậm rãi nói.
 
 	"Cái gì?" Đường Ngạo chợt cảm thấy ngũ lôi oanh, thiếu chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất, mới vừa rồi gặp con gái triệu chứng chậm tách ra, còn lấy là rốt cuộc được cứu rồi, lại không nghĩ rằng là như vầy kết quả.
 
 	"Tấn Nguyên, cẩn thận mà, rốt cuộc coi là bệnh gì? Thế nào sẽ có quỷ dị như vậy triệu chứng!" Không có để ý Đường Ngạo dáng vẻ mất hồn mất vía, Lưu Nghĩa Châu mở miệng hỏi ra nghi vấn trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, Đường cô nương cái này cũng không có thể tính là một loại bệnh, chỉ bất quá đáng tiếc, nàng sinh trên thế tục giới, nếu như ở cổ võ giới, sợ rằng sẽ tung lên một hồi cơn sóng thần."
 
 	"Có ý gì?" Lưu Nghĩa Châu nghi vấn sâu hơn, Đường Ngạo cũng ổn định tâm thần, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cái này cùng Đường cô nương đặc thù thể chất có liên quan, nàng trời sanh âm khí quá dư, bên trong đan điền có một nơi hết sức bá đạo âm khí nguồn, âm khí liên tục không ngừng bổ túc đến mười hai chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch trong, trực tiếp đưa đến dương thuộc tính kinh mạch âm hóa, giống như Đường cô nương loại chuyện này là tuyệt đối không sống qua mười tuổi, những năm này bởi vì là có dược vật áp chế trong cơ thể khí lạnh, cho nên mới cứng rắn tới đĩnh, nhưng là cũng chính vì vậy, cả người khí lạnh không có được khơi thông, toàn bộ đều ứ tích ở bên trong kinh mạch, càng để lâu càng nhiều, đem kinh mạch cũng mở rộng gấp mấy lần, hôm nay đã đạt đến Đường cô nương có thể tiếp nhận cực hạn!"
 
 	Lưu Nghĩa Châu học qua võ công, ngược lại là nghe hiểu được một ít, Đường Ngạo hoàn toàn chính là một cái cửa bên ngoài hán, nghe hai hiểu hai hiểu.
 
 	"Trần tiên sinh, nếu ngươi biết là bệnh gì, liền nhất định có phương pháp có thể trị nàng, cầu ngươi nhất định phải mau cứu Tâm nhi, nàng mới hai mươi mốt tuổi à!" Đường Ngạo mắt hổ rưng rưng, vừa nói sẽ phải bị Trần Tấn Nguyên quỳ xuống.
 
 	2 tên nha hoàn cũng quỳ xuống, "Trần tiên sinh, cầu ngươi mau cứu nhà ta tiểu thư đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay đỡ, nói: "Đường gia chủ các ngươi làm gì vậy, đừng như vậy, mau dậy đi, ta nếu nói ra, dĩ nhiên là có phương pháp chữa khỏi nàng!"
 
 	Đường Ngạo đám người nghe vậy mừng rỡ, người người cũng ánh mắt lấp lánh nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta mới vừa nói qua, Đường cô nương loại chuyện này căn bản cũng không coi là bệnh, hơn nữa không những không phải bệnh, vẫn là trời cao ban cho Đường cô nương bảo tàng khổng lồ, người trong võ lâm mơ tưởng cầu mong thuần âm thân thể!"
 
 	"Thuần âm thân thể?" Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn Trần Tấn Nguyên, đầy mắt đều là dấu hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu, "Không sai, trên người có kỳ kinh bát mạch cùng mười hai chính kinh, tổng cộng hai mươi nhánh kinh mạch chủ yếu, trong đó 10 nhánh là dương mạch, 10 nhánh là âm mạch, có vài người trời sanh thể chất khác với người thường, giống như lệnh ái, bị âm khí sửa đổi, 20 nhánh kinh mạch đều biến thành âm mạch, loại thể chất này chính là trong truyền thuyết thuần âm thể, trừ Đường cô nương loại chuyện này, còn có tam âm thể, lục âm thể, cửu âm thể, giống vậy, người đàn ông trên người cũng có tam dương thể, lục dương thể, cửu dương thể cùng thuần dương thể, những thứ này thể chất đều hết sức thưa thớt, nhất là thuần dương, thuần âm thân thể lại là mấy trăm năm khó tìm một cái, có những thứ này thể chất người, trời sanh âm dương mất thăng bằng, cho nên rất sớm thì sẽ chết yểu, nhưng là ông trời già là rất công bình, đóng lại một cánh cửa đồng thời, sẽ cho ngươi lấy ra một cánh cửa sổ, những người này chỉ cần chọn đúng công pháp, bắt đầu tu luyện cổ võ tới, giống như ngồi như tên lửa mau."
 
 	Nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên dừng một chút, nói tiếp: "Lệnh ái loại thể chất này là cùng bẩm sinh tới, ông trời già ban cho tài sản to lớn, muốn ta chữa khỏi nàng đơn thuần nói đùa, đừng nói là ta, coi như là Hoa Đà trên đời, biển thước sống lại chỉ sợ cũng không thể ra sức, ta có thể làm được chỉ có áp chế nàng trong cơ thể khí lạnh phát tác, giải cứu nàng phương pháp chỉ có một tập võ."
 
 	Đường Ngạo phốc thông một tiếng té quỵ trên đất, "Trần tiên sinh, ta biết ta thỉnh cầu hơi quá đáng, nhưng là cầu Trần tiên sinh mau cứu tiểu nữ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút choáng váng, những người này làm sao động một chút là quỳ xuống, "Đường gia chủ mau dậy đi, ngươi như vậy, ta có thể muốn tổn thọ!"
 
 	Lần nữa đem Đường Ngạo đỡ, nói: "Coi như ngươi không nói, ta cũng biết cứu nàng, chỉ tiếc ta bây giờ tạm thời không có thuần âm công pháp, nhưng là theo ta biết, TQ cổ võ giới trong, phái Nga Mi thì có một môn âm thuộc tính thần công 《 cửu âm chân kinh 》 "
 
 	"Vậy ta lập tức mang Tâm nhi ở trên Nga Mi!" Đường Ngạo hết sức kích động, hận không thể lập tức lên đường.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái: "Hôm nay TQ có danh tiếng tiên sơn đất lành đều đã không nữa tiếp đãi du khách, Nga Mi cũng không ngoại lệ, nghỉ nói ngươi có lên hay không được Nga Mi, coi như đi lên chỉ sợ cũng phải bị người chạy xuống, ngươi luôn không khả năng vừa đi vừa kêu, 'Con gái ta là thuần âm thể, vị kia sư phụ mau mau tới thu học trò' chứ ?"
 
 	"Như vậy sao ngu đần!" Tất cả mọi người trong lòng cũng toát ra như vậy một cái ý niệm.
 
 	"Vậy ta nên làm cái gì, cầu tiên sinh ngón tay một con đường sáng!" Đường Ngạo đầu chóng mặt, đã rối loạn phương tấc.
 
 	"Đường gia chủ yên tâm, Tâm nhi cô nương tạm thời còn không có gì đáng ngại, mùng hai tháng 2 Long Sĩ Đầu thời điểm, ta trong buổi họp Nga Mi một chuyến, đến lúc đó ta liền tự mình mang nàng đi lên, tin tưởng bọn hắn sẽ không bỏ như vậy lương tài mỹ ngọc mà không động tâm." Trần Tấn Nguyên nói , hôm nay đã là 25 tháng giêng, cách tháng 2 1 tuần, Hứa Mộng ở Nga Mi tỷ võ cầu hôn cuộc sống cũng không có mấy ngày.
 
 	"Như vậy, đa tạ Trần tiên sinh!" Đường Ngạo mừng rỡ, Trần Tấn Nguyên có thể xuất thủ trợ giúp, đó là không thể tốt hơn nữa, nhìn xem con gái đang ngủ say, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên vô cùng cảm kích.
 
 	"Vậy cứ quyết định như vậy, mới vừa rồi hao phí rất nhiều, ta phải hạ đi nghỉ ngơi một chút!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vốn là tối nay muốn thiết yến là ngươi đón gió tẩy trần, xem ra phải ngày khác!" Lưu Nghĩa Châu nói.
 
 	"Ha ha, vậy thì ngày khác đi, nói, ta cũng không quá vui vẻ cái loại đó huyên náo không khí!" Trần Tấn Nguyên lãng cười một tiếng, thẳng ra khỏi phòng.
 
 	Trở lại mình sân nhỏ, Vương Kiều đã đi rồi, hẳn là trở về mình sân nhỏ, 2 cái nha đầu đánh tới rửa mặt nước rửa chân, thay Trần Tấn Nguyên rửa mặt chải đầu xong, Trần Tấn Nguyên ngã xuống giường, liền ngáy lên.
 
 	Tâm thần tiêu hao quá độ, mệt mỏi.
 
 	Ngủ đến nửa đêm, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm thấy chăn đắp người vén lên, một cái thơm ngát người chui vào mình trong ngực.
 
 	"Ai?" Trần Tấn Nguyên cả kinh.
 
 	"Ta!"
 
 	Nguyên lai là Vương Kiều.
 
 	"Nguyên lai là ngươi con bé này!" Đem nàng ôm.
 
 	"Nếu không ngươi còn tưởng rằng là ai, là ngươi bé Dung, vẫn là cách vách vậy 2 cái bé gái?" Trần Tấn Nguyên cảm giác được eo ở giữa đau.
 
 	"Trước kia làm sao không nhìn ra, ngươi con bé này còn là một bình giấm!" Bàn tay ở Vương Kiều mập trên mông xoa một cái, sau đó thô bỉ đưa vào Vương Kiều bên trong quần xì líp.
 
 	Ách, đây là cái gì, từng mảnh, ngón tay chạm được một mảnh mong mỏng đồ, Trần Tấn Nguyên đem vậy vật khả nghi thể kéo ra ngoài. Mặc dù trong phòng đen, xem không thấy, nhưng là thần thức vẫn là tác dụng, thần thức đảo qua, Trần Tấn Nguyên nhất thời đầy đầu đều là hắc tuyến.
 
 	"Ghét, ngươi đem người ta bảo vệ đệm kéo ra làm gì?"
 
 	Buồn! Càng buồn chính là, mình còn phải thay nàng mang theo, Trần Tấn Nguyên thần thức có thể thấy rõ ràng lúc này Vương Kiều trên mặt cái loại đó xem dế nhũi ánh mắt.
 
 	"Biết ta ghét kinh nguyệt, còn chạy tới làm gì?" Trần Tấn Nguyên có chút u oán.
 
 	"Người ta một người không ngủ được!" Vừa nói đi Trần Tấn Nguyên trong ngực khoan một cái, rất nhanh liền ngủ.
 
 	Bị Vương Kiều như thế một làm, Trần Tấn Nguyên ngược lại không ngủ được, chờ Vương Kiều ngủ, Trần Tấn Nguyên liền lặng lẽ tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	Đi tới Bình Nhất Chỉ gian phòng.
 
 	"Trần tiểu ca, ngồi đi!" Bình Nhất Chỉ không quay đầu lại, không biết ở trước tủ thuốc mân mê cái gì, ống tay áo phất một cái, một cái ghế tung bay đến Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	"Bình lão, chớ gấp, ta tìm ngươi có chuyện!"
 
 	Bình Nhất Chỉ nghe vậy, dừng lại động tác trong tay, xoay người lại, trên mặt máu ứ đọng còn rõ ràng có thể gặp.
 
 	"Phốc xuy. ." Trần Tấn Nguyên không nhịn được, bật cười, "Thế nào, Bình lão, lại bị đòn?"
 
 	Bình Nhất Chỉ nhặt lên trong tay một cái nhân sâm, hướng Trần Tấn Nguyên ném tới, cắn răng nghiến lợi nói: "Thằng nhóc ngươi còn không biết xấu hổ nói, cũng không biết quản quản, vậy phụ nữ đanh đá mỗi ngày đều đến tìm chúng ta đánh nhau, ta nghĩ nàng là phụ nữ, để cho nàng, cái này phải đổi thành một người đàn ông người, xem ta không đánh chết nàng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc mình tránh thoát Bình Nhất Chỉ ném tới ám khí, thấy hắn bộ kia tức giận bộ dáng, nín cười nói: "Bình lão, nhỏ tiếng một chút, cái này gian phòng ta cũng không dám bảo đảm là cách âm, nếu như bị nàng nghe được, phỏng đoán lại là một lần đánh bầm dập!"
 
 	Bình Nhất Chỉ nghe vậy cổ co rúc một cái, hình dáng có chút bi phẫn, "Ngươi. . . Ngươi không phải tìm ta có chuyện gì không, hấp tấp nói, ta lão đầu tử chuyện còn nhiều nữa, không thời gian và ngươi nói chuyện vớ vẩn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng thu hồi mặt mày vui vẻ: " Đúng như vậy, ta ngày hôm nay gặp một người cô gái, cả người giống như vạn niên hàn băng vậy, trong cơ thể khí lạnh lại có thể có thể cùng ta thuần dương chân khí chống đỡ! Mà nàng chẳng qua là một người bình thường!"
 
 	Bình Nhất Chỉ uể oải mắt lão đột nhiên sáng lên, "Là bởi vì vẫn là trời sanh!"
 
 	"Không phải là người là!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Ta dò xét qua, nàng kinh mạch đan điền cũng so với thường nhân lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa bên trong đan điền có một tòa âm khí xếp thành to lớn băng sơn."
 
 	Bình Nhất Chỉ cả kinh, trên mặt bắp thịt cũng đang không ngừng lay động, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên: "Là tam âm, lục âm vẫn là cửu âm?"
 
 	"Là thuần âm, cả người không có một cái dương mạch!"
 
 	"Thuần âm? Ngươi nói là thuần âm?" Bình Nhất Chỉ có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, hét lớn một tiếng trực tiếp từ thuốc quỹ phía sau nhảy ra ngoài, mấy bước nhảy vút đến Trần Tấn Nguyên trước người, ngoài miệng râu bởi vì là khiếp sợ và kích động ở run rẩy không ngừng.
 
 	"Ta cả đời này liền cửu âm thể cũng chưa bao giờ gặp một cái, không nghĩ tới bị ngươi gặp thuần âm thể, mau dẫn ta đi ra ngoài, không gian quỷ quái này, ta đúng một khắc cũng không muốn nán lại!" Bình Nhất Chỉ hết sức vội vàng, kéo Trần Tấn Nguyên liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Đừng nóng à! Bình lão, bây giờ đi ra ngoài không tiện, ngươi dù sao cũng phải trước hết để cho ta an bài xong chưa, nếu không không tốt giải thích!" Trần Tấn Nguyên kéo bạo động Bình Nhất Chỉ.
 
 	Cốc cốc cốc. . .
 
 	Ngay tại lúc này, vang lên vội vàng tiếng gõ cửa, không đúng, nghe thanh âm phát ra vị trí, hẳn là tiếng đập cửa.
 
 	"Bình Nhất Chỉ, ta biết ngươi ở bên trong, đừng giả chết, nhanh chóng mở cửa!" Thanh âm tùy tiện, chỉ có Đường Đại Thuận.
 
 	Bình Nhất Chỉ không dám làm thanh, liền vội vàng kéo lại Trần Tấn Nguyên, không ngừng nháy mắt, để cho hắn không nên đi mở cửa, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhỏ giọng nói: "Yên tâm đi, Bình lão, ngươi trước nhịn một chút, chờ một hồi ta cho các ngươi tìm một bao cát! Mấy người các ngươi đắng cay cuộc sống sẽ chấm dứt."
 
 	Trần Tấn Nguyên mở cửa phòng, quả nhiên là Đường Đại Thuận, cà nhỗng đứng, trang nghiêm một bộ chị Cả đầu dáng vẻ. Sau lưng còn đi theo Chúc Vô Song cùng Nhạc Linh San, 2 cái tiểu thái muội.
 
 	"Trần tiểu đệ, cũng ở đây à!" Thấy mở cửa là Trần Tấn Nguyên, Đường Đại Thuận dụi lỗ mũi, tùy tiện nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/