converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Đó cũng không, hơn chín mươi tuổi bà già, chỉ bất quá tu luyện công pháp đặc thù, công lực tinh thâm, mới có thể giữ được dung nhan không thay đổi! Loại này ví dụ ở cổ võ giới cũng không tính là chuyện ly kỳ gì, cho nên à, cha vợ, ngươi nếu là muốn sống lưng một thật, hùng uy bộc phát mà nói, vẫn cố gắng luyện công đi." Trần Tấn Nguyên nhìn Lưu Vệ Đông, đột nhiên cảm thấy người nầy giống như một không gặp qua bộ mặt thành phố dế nhũi.
 
 	"Hơn chín mươi tuổi? Trời ạ, cái này bề ngoài thật là liền không nhìn ra mà!" Lưu Vệ Đông đập đi một chút miệng, cái này cùng Trần Tấn Nguyên mụ nội nó vậy tấm khô đét nét mặt già nua so với, thật là tương phản quá lớn, "Đúng rồi, mới vừa rồi nghe ngươi nói chuyện, ngươi thật giống như cùng cái gì đó Hoàng Bích Lạc con gái có một chân đi, con gái hắn bao lớn? Bảy mươi? Tám mươi?"
 
 	"Ăn nhập gì tới ngươi à?" Trần Tấn Nguyên liếc một cái, người nầy biết mình cùng phụ nữ khác có một chân, lại có thể không phải giúp con gái mình lý luận, ngược lại là đang tò mò đối phương tuổi tác, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút im lặng, không để ý đến Lưu Vệ Đông, thẳng rời đi phòng khách.
 
 	Trùng Khánh.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia còn sống?" Quỷ tông bên trong chỗ ở tạm thời, Hoàng Bích Lạc vừa nghe đến Mị Nương báo cáo, lập tức từ ghế ngồi đùng một tiếng đứng lên, tựa hồ có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, trừng hai con mắt so chuông đồng còn lớn hơn, sáng quắc nhìn Mị Nương, tựa hồ là hy vọng Mị Nương nói đùa.
 
 	"Không sai, chúng ta chính mắt thấy được hắn, hắn không chỉ có sống thật tốt, hơn nữa xem hắn dáng vẻ, cảnh giới tăng lên rất nhiều, thực lực càng hơn từ trước!" Mị Nương cười khổ một cái, nàng cũng là hết sức không muốn tin tưởng, nhưng là đó là tận mắt nhìn thấy sự thật, do không thể nàng không tin.
 
 	"Làm sao có thể? Hắn rõ ràng đã thọ nguyên hao hết, làm sao có thể nhanh như vậy đột phá cảnh giới, đem thọ nguyên bổ hồi, chẳng lẽ hắn thật là yêu nghiệt sao?" Hoàng Bích Lạc phốc thông một tiếng ngồi xuống ghế, trong chốc lát đôi mắt có chút thất thần, trong lòng có một loại cùng tiểu Cường làm hơn cảm giác, rõ ràng cũng đã là thọ nguyên đã tiêu hao hết, mặc dù Hoàng Bích Lạc trong lòng cũng không quá tin tưởng Trần Tấn Nguyên sẽ cứ như vậy chết, nhưng là hắn cũng không nguyện đi thừa nhận một điểm này.
 
 	"Tông chủ, có một lời, Mị Nương không biết có nên hay không nói?" Mị Nương gặp Hoàng Bích Lạc sửng sờ, đi tới Hoàng Bích Lạc bên người, có chút do do dự dự nói.
 
 	Hoàng Bích Lạc phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu hồ nghi nhìn Mị Nương một cái, "Chuyện gì, nói đi!"
 
 	"Tông chủ, liền lần trước Hoàng Tuyền cuộc chiến, Trần Tấn Nguyên thực lực đã đến kinh thần khấp quỷ trình độ, hôm nay thực lực sâu hơn từ trước, chúng ta cùng là địch, thật sự là không quá sáng suốt, hơn nữa Hiểu Hiểu kẹp ở trong, Mị Nương nhìn chân thực bận tâm, tông chủ, không bằng cùng Trần Tấn Nguyên giảng hòa chứ ?" Mị Nương chỉa vào áp lực, đem trong lòng có lòng tốt nói như vậy đem đi ra.
 
 	"Giảng hòa?" Hoàng Bích Lạc nghe vậy, sắc mặt lập tức liền bất thiện, "Mị Nương, lần này Thục Trung chuyến đi, chẳng lẽ bị Trần Tấn Nguyên đổ cái gì thuốc mê đi, phải biết Trần Tấn Nguyên nhưng mà phá hủy ta Quỷ tông ngàn năm truyền thừa, thù này không đội trời chung, nếu không giết người này, ta Hoàng Bích Lạc thẹn với liệt tổ liệt tông, muốn cho ta cùng hắn giảng hòa, nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền!"
 
 	"Nhưng mà tông chủ!" Gặp Hoàng Bích Lạc nổi giận, Mị Nương cũng không có cảm thấy bất ngờ, đây là trong dự liệu chuyện, "Hoặc giả là băn khoăn đến Hiểu Hiểu cảm thụ, Trần, Trần Tấn Nguyên nói hắn đã không có cùng ngươi là địch ý nghĩ, chỉ cần chúng ta không chọc hắn, hắn cũng sẽ không chọc tới chúng ta, mọi người 2 không liên hệ nhau, oan oan tương báo khi nào, tông chủ, không bằng cứ định như vậy đi?"
 
 	"Hừ? Tính? 2 không liên hệ nhau? Lời của tiểu tử đó, ngươi cũng tin tưởng?" Hoàng Bích Lạc nặng nề hừ một tiếng.
 
 	"Tông chủ, ta nhìn ra được, thằng nhóc kia khẳng định không có nói nói bậy, hắn là thật không muốn sẽ cùng tông chủ đấu, tông chủ, như thế nào đi nữa ngươi cũng nên là Hiểu Hiểu suy nghĩ một chút à!" Mị Nương thấy Hoàng Bích Lạc vậy cố chấp dáng vẻ, cũng là hết sức không biết làm sao.
 
 	"Không nên nói nữa!" Hoàng Bích Lạc thô lỗ cắt đứt Mị Nương mà nói, "Muốn bổn tông cùng thằng nhóc kia giảng hòa tuyệt đối không thể nào, hắn không chỉ có hủy ta tông môn, còn nghĩ đại trận cát vàng hủy xấu xa, trong trận bảo vật cũng theo đó hủy không còn một mống. Bổn tông phi giết hắn cho hả giận không thể, còn như Hiểu Hiểu con bé kia, chờ ta giết Trần Tấn Nguyên sau đó, nàng tự nhiên sẽ từ bỏ ý định."
 
 	"Tông chủ, liền thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản là không cách nào cùng Trần Tấn Nguyên tranh nhau, đã nhiều năm như vậy, chém chém giết giết còn không có chán nản sao?" Mị Nương tựa hồ là nghĩ tới chỗ thương tâm, giọng mang theo một tia ngạnh yết.
 
 	"Mị Nương, ngươi đi xem xem Hiểu Hiểu đi, bao lâu không gặp con bé này!" Hoàng Bích Lạc thấy Mị Nương thương tâm dáng vẻ, biết nàng cũng không phải là sợ mình giết Trần Tấn Nguyên, mà là sợ mình bị Trần Tấn Nguyên giết. Nhưng mà Mị Nương làm sao rõ ràng Hoàng Bích Lạc trong lòng hoài bão, đối với Trần Tấn Nguyên cái này chướng ngại vật, nếu thành cừu nhân, vậy thì tuyệt đối không thể lưu lại.
 
 	"Được rồi! Tông chủ, Mị Nương cáo lui!" Mị Nương gặp mình khuyên tiếp nữa cũng sẽ không lại có kết quả gì, Hoàng Bích Lạc cái nào cố chấp tính cách, là vô luận như thế nào đều không cách nào nghịch chuyển hắn tâm tư. Muốn còn muốn đem Trần Tấn Nguyên để cho nàng truyền đạt lời nói nói ra được, nhưng là Mị Nương trong lòng rõ ràng, Hoàng Bích Lạc trong lòng là rất đau nàng kia cô con gái, nếu là đem Trần Tấn Nguyên uy hiếp chi tiếng nói nói ra, sợ rằng còn sẽ đưa tới Hoàng Bích Lạc tức giận, đem đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận phát tiết ở Hoàng Hiểu trên người, do dự một chút, liền lui ra ngoài.
 
 	"Mị Nương à Mị Nương!" Hoàng Bích Lạc nhìn Mị Nương vậy có chút sa sút hình bóng, không nhịn được nhẹ nhàng thở dài, hắn lý tưởng chính là muốn xưng bá cổ võ giới, để cho Hoàng Tuyền Quỷ tông trở thành thiên hạ lớn thứ nhất dạy, lần nữa khôi phục ngàn năm trước nở mày nở mặt, đáng tiếc bây giờ cổ võ giới cao thủ càng ngày càng nhiều, điều này cũng làm cho giấc mộng của hắn muốn đường trở nên cực kỳ lận đận, không nghi ngờ chút nào, Trần Tấn Nguyên người này nhất định sẽ nhảy ra quấy nhiễu, đối với cường đại như vậy kẻ địch, là tuyệt đối không cho phép tồn tại.
 
 	"Hoặc giả là nên mạo hiểm một chút!" Chẳng biết lúc nào, Hoàng Bích Lạc trong tay xuất hiện nhất phẩm hoa sen màu đen, yêu dị mà phong cách cổ xưa, phát ra quỷ dị này hắc mang, Hoàng Bích Lạc mang trên mặt vô cùng ngưng trọng, sâu trong nội tâm tựa hồ đang giùng giằng có phải hay không nên làm ra kia quyết định. . .
 
 	"Hiểu Hiểu, dì Mị đến thăm ngươi!" Mị Nương từ Hoàng Bích Lạc nơi nào đi ra, liền đi tới Hoàng Hiểu chỗ ở, Mị Nương cho Trần Tấn Nguyên nói, Hoàng Hiểu bị Hoàng Bích Lạc tù, rất khó thấy nàng một mặt, vậy đơn thuần chính là nói bậy, Hoàng Hiểu đúng là bị nhốt, nhưng là lại không có bị quá nhiều hạn chế tự do, nếu là muốn gặp nàng vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Mị Nương thẳng đẩy cửa phòng ra đi vào, Hoàng Hiểu đang ngồi xếp bằng trên giường tu luyện nội công, cảm ứng được Mị Nương đi vào, Hoàng Hiểu bận bịu mở mắt.
 
 	"Dì Mị, ngươi làm sao không tiếc tới xem ta!" Hoàng Hiểu trên mặt nổi lên vui mừng, từ trên giường nhảy xuống, chạy tới bên người của dì Mị, nhận lấy Mị Nương trong tay một cái túi thực phẩm tử, "Cho ta mang cái gì tốt ăn?"
 
 	"Ngươi thích ăn nhất rau trộn lỗ tai heo đóa!" Gặp Hoàng Hiểu vui vẻ, Mị Nương mình trên mặt cũng cúp nụ cười.
 
 	"Dì Mị, ngươi thật tốt!" Hoàng Hiểu cười một tiếng, đem túi đặt lên bàn liền đại cật đặc cật.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/