Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Minh Đế thấy vậy, không khỏi cười khổ, cũng không biết nên nói cái gì, hơi có chút vô lực ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Không biết thiên đế bệ hạ, muốn xử trí ta như thế nào cái này cấp hạ tử tù?"
 
 	Giờ khắc này bắt đầu, Minh Đế đã biết mình vô luận như thế nào cố gắng, vĩnh viễn đều không cách nào cùng Trần Tấn Nguyên đối nghịch, hai người ở giữa vô luận thực lực vẫn là thiên phú, chênh lệch cũng quá xa, ngày hôm nay rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay, ngay cả năng lực chạy trốn cũng không có, chờ đợi hắn, chỉ có chết con đường này, hơn nữa, lần này chết, tuyệt đối sẽ không còn nữa sống lại có thể.
 
 	"Bệ hạ, người này chưa trừ diệt, Thiên cung đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, mời bệ hạ đem Minh Đế ban cho cái chết!" Xích Cước đại tiên rất sợ Trần Tấn Nguyên mềm lòng chùn tay, nhanh chóng tiến lên hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Mời bệ hạ ban cho cái chết Minh Đế!" Xích Cước đại tiên tiếng nói vừa dứt, trong điện chúng tiên, bao gồm mấy vị hoàng tử ở bên trong, cũng biết một sắc quỳ xuống.
 
 	Cái này Minh Đế thật đúng là bị người căm ghét à, người người cũng mong đợi hắn chết, làm người có thể làm được hắn mức này, có lẽ chỉ có thể dùng thất bại cái này hai chữ để hình dung, người như vậy, sống trên đời đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Nằm tháp bên há cho người khác hãn thụy? Tới rì đi đại thiên giới, cái này tiểu Tam giới tự nhiên sẽ đóng cho con trai mình tới đón bị, nếu như không đem Minh Đế giết đi, tới rì nhưng là một cực lớn tai họa ngầm!
 
 	Gặp chúng tiên quỳ xuống, Trần Tấn Nguyên không có chút do dự nào, "Chúng tiên gia hãy bình thân, Minh Đế tội đại ác vô cùng, chọn 1 ngày tử, trảm tiên đài mở chém! Chiêu cáo tam giới!"
 
 	"Bệ hạ anh minh!"
 
 	Chúng tiên sơn hô, Trần Tấn Nguyên một câu nói trực tiếp tuyên bố Minh Đế tử hình, nhưng mà Minh Đế nhưng ngây ngẩn ngồi dưới đất, giống như không nghe thấy, hắn gặp đả kích xác thực quá nghiêm trọng.
 
 	"Phệ thần, đem hắn thu!" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng ngai vàng trên đi tới, thuận miệng hướng về phía ngai vàng cạnh đang lim dim phệ thần phân phó nói.
 
 	Phệ thần mở một cái mắt, gầm nhẹ một tiếng, một cái bước dài lóe liền xuống, há to miệng một cái, trực tiếp đem chỉ ngây ngốc Minh Đế nuốt vào.
 
 	Đối với Minh Đế như vậy siêu cấp cường giả mà nói, có thể giam cầm hắn đồ ít chi lại càng ít, để cho tên nầy ở phệ thần trong bụng vòng vo một chút, cũng coi là một loại biến hình trừng phạt.
 
 	Họa lớn đi một lần, chúng tiên trong lòng cuối cùng là an ổn rất nhiều, chư vị hoàng tử nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong con mắt đều mang vô hạn sùng bái, để cho chúng tiên gãi đầu không dứt tai kiếp, Trần Tấn Nguyên vẫy tay bây giờ liền hóa giải, đây chính là thực lực, tuyệt đối thực lực.
 
 	Thiên đế cường thế trở về, ở tam giới bên trong nhấc lên một trận sóng to gió lớn, rất nhiều người đều thấy được vậy chỉ che trời bàn tay, đối với Trần Tấn Nguyên vị này thiên đế thực lực, lại có một cái nặng nhận thức mới.
 
 	Không khỏi đêm dài lắm mộng, ba rì sau đó, Minh Đế bị Trần Tấn Nguyên từ phệ thần trong bụng thả ra, cột trảm tiên đài, chuẩn bị mở đao hỏi chém.
 
 	Mấy chục năm trước, Minh Thiên ở chỗ này hỏi chém, mấy chục năm sau đó, rốt cuộc đến phiên Minh Đế, cái này đối với thầy trò sợ rằng nằm mơ cũng cũng không nghĩ tới, bọn họ sinh mạng sẽ bị chung kết ở cùng một chỗ.
 
 	Mấy chục ngàn năm trước, Xi Vưu đại ma thần cũng là chết ở chỗ này, ba người vận mệnh là như vậy phụ họa!
 
 	Trảm tiên trước đài, không thiếu tiên nhân vây xem, chém chết đại ma thần, một trăm ngàn năm hiếm thấy một gặp, như vậy thịnh cảnh, há có thể bỏ qua?
 
 	Minh Đế thiên ma thần công đã đại thành, phổ thông thần binh căn bản không cách nào làm bị thương Thiên Ma khu chút nào, vì thuận lợi chém chết Minh Đế, Trần Tấn Nguyên đặc biệt ở nơi này ba rì trong thời gian, luyện chế ra một chuôi trảm ma đao, đưa vào chém trên tiên đài, chấn nhiếp tam giới kẻ xấu!
 
 	Buổi trưa đến một cái, một tiên tướng đi lên trảm tiên đài, gỡ xuống trảm ma đao, tay khởi mà đao rơi, Minh Đế thân xác kể cả chân linh, cùng chung bị chém chết, một cái đầu nhanh như chớp lăn xuống, máu vẩy mấy trượng.
 
 	Không khỏi Thiên Ma khu lại lần nữa sống lại, vậy tiên tướng lại dùng trảm ma đao, đem Minh Đế thi thể chém là năm đoạn, muốn noi theo năm đó hoàng đế chém chết Xi Vưu, đem thi thể tách ra, nhưng chưa từng nghĩ thiên đế thú cưỡi phệ thần đột nhiên toát ra, trực tiếp đem Minh Đế thi thể cho nuốt xuống.
 
 	Phệ thần ra sân lúc này mọi người thật là dọa sợ không nhẹ, vậy ăn tương thật là kinh người, bất quá bọn họ trong lòng cũng đang vui mừng, dẫu sao nếu như chẳng qua là, cũng khó tránh khỏi sẽ có sống lại có thể, hôm nay bị phệ thần ăn, liền trực tiếp hóa thành cứt, nếu như vậy, Minh Đế còn có thể trọng hoạt mà nói, chỉ có thể nói tên nầy sinh mệnh lực quá ương ngạnh.
 
 	Phệ thần thèm thuồng Minh Đế thân xác như cũ, lần này cuối cùng là được như nguyện, đem Minh Đế nuốt vào trong bụng sau đó, trực tiếp ợ một cái, xoay người liền biến mất ở chém trên tiên đài.
 
 	Có thể so với Đại tôn giả cảnh đại ma thần Minh Đế, cứ như vậy chết ở trảm ma đao hạ, không ít người thấy cảnh này đều ở đây thổn thức, năm đó hoàng đế vì chém chết Xi Vưu, có thể trải qua không thiếu gặp trắc trở, mà hôm nay thiên đế chém chết Minh Đế, lại như vậy tùy tiện.
 
 	Chém chết Minh Đế lúc này Trần Tấn Nguyên từ đầu đến cuối cũng không có ra mặt, lúc này Trần Tấn Nguyên, đang cung Di Cảnh trong, cùng người khác thiên phi cùng chung thương nghị Trần Hạo cùng Linh Huyên hôn sự.
 
 	Chỉ chớp mắt thời gian, các con cái sớm đã trưởng thành, mà mình cũng bất tri bất giác hơn bảy mươi tuổi lớn tuổi, nếu như năm đó mình không có được Cổ Võ không gian, có lẽ bây giờ mình đã là cái mạo điệt lão đầu, không phải ở chứa di làm cháu chờ đợi treo ngày đó, chính là đã sớm cúp.
 
 	Cho tới hôm nay, Trần Tấn Nguyên cũng không rõ Cổ Võ không gian lai lịch, nhưng là hắn mơ hồ ở giữa có một loại dự cảm, có lẽ đến đại thiên giới, sẽ tìm tìm được mình câu trả lời.
 
 	Năm tháng cũng không có ở Lưu Dung cùng nữ trên mặt lưu lại bất kỳ dấu vết gì, chẳng qua là để cho các nàng trở nên càng thêm thành thục, hôm nay từng cái con cái đều đã lớn lên, nếu như không phải là Trần Tấn Nguyên hơn 30 năm không về, sớm nên lập gia đình.
 
 	Đem Trần Hạo cùng Linh Huyên gọi tới trước người, một cái anh tuấn cao ngất, một cái xinh đẹp động lòng người, Trần Tấn Nguyên cười đối với Trần Hạo nói , "Nhớ năm đó, ngươi còn rắm lớn một chút lúc này liền rùm beng trước muốn gặp Linh Huyên, không nghĩ tới ngươi thằng nhóc này thật đúng là đem bé Linh huyên cho đuổi tới tay, ngươi tiểu tử thúi này, xem ra là sớm có mưu đồ!"
 
 	Trần Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, xoay mặt nhìn xem Linh Huyên, 2 người cũng xấu hổ ngượng ngùng cúi đầu, Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, "Cũng bốn mươi năm mươi tuổi người, còn hại cái gì thẹn thùng, cũng lạ phụ hoàng, cái này hơn 30 năm hết tết đến cũng ở ngộ đạo, không có thể kịp thời chạy về, trì hoãn hôn sự của các ngươi!"
 
 	"Sư phụ thế nào nói ra lời này, các vị anh cả em dâu không cũng không có thành thân sao, ta hai người hôn sự sao dám trì hoãn sư phụ tu hành, đừng nói mấy chục năm, coi như mấy trăm năm, ta cùng anh Hạo cũng biết chờ." Linh Huyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, cười nói, "Một hồi để cho Huyền Quy chọn cái lương thần cát rì, đem hôn sự của các ngươi làm!"
 
 	Lúc này, Trần Nhiên đi tới, cười hắc hắc nói, "2 người các ngươi có thể muốn bắt chặt chút, tranh thủ sớm ngày để cho phụ hoàng ôm lên hoàng tôn!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Trần Hạo cùng Linh Huyên cũng đỏ mặt, mà Trần Tấn Nguyên nhưng xoay mặt hướng Trần Nhiên nhìn, "Nhiên nhi, ngươi có phải hay không cũng nên bắt chặt chút ít đâu ?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé