Đi tới phụ cận, cẩn thận một nhận, nhưng là đứng sừng sững ba ngồi đá pho tượng, pho tượng cùng người thường vậy lớn nhỏ, là ba tòa điêu khắc phải trông rất sống động tướng quân pho tượng, cả người khôi giáp, mắt hổ đưa mắt nhìn phía trước, một người cầm súng, một người cầm côn, một người cầm kiếm, phảng phất là động phủ ba vị giữ cửa người vậy.
 
 	Thần thức quét qua, Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt sáng lên, mặt hiện lên vẻ khiếp sợ, chân đạp Điện quang thần hành bộ, cấp tốc bỏ qua cho ba pho tượng, hướng sân đối diện cửa phòng khách chạy trốn. Mới vừa đạp lên bậc cấp, Trần Tấn Nguyên liền nghe được sau lưng rào rào một chuỗi tiếng vang, trên lưng tóc gáy đảo thụ.
 
 	Quay đầu vừa thấy, trong đó một tòa cầm côn pho tượng chẳng biết lúc nào đã đứng lên. Trên người đá vụn rào rào rớt một mảng lớn, trong tay trường côn vèo một tiếng, phá vỡ không khí, không chút khách khí hướng trên lưng còn cõng Hoàng Hiểu Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng một cái né người thoáng qua, oành một tiếng vang thật lớn, cây gậy nện ở trên thềm đá, nhất thời đá vụn bay lượn, lưu lại một cái rãnh sâu hoắm.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên mặt hiện lên vẻ kinh sợ, mới vừa rồi thần thức dò xét thời điểm liền ở ba ngôi tượng đá trong thân thể phát hiện các loại cơ quan, hơn nữa còn có truyền thừa thạch tồn tại, cái này thì đồng nghĩa với cái này ba ngôi tượng đá đều là người máy, xem bên ngoài đơn, hơn phân nửa vẫn là chiến đấu hình.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên lập tức lắc mình né tránh, đáng tiếc vẫn là kinh động bọn họ, bất quá khá tốt, chẳng qua là một tòa. Người máy một kích không có trúng mục tiêu, cũng không có làm chút nào dừng lại, trong tay trường côn múa hô hô sanh phong, ác liệt vô cùng côn gió một đạo tiếp một đạo, không chút nào gián đoạn hướng Trần Tấn Nguyên đập tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên lưng còn cõng Hoàng Hiểu, không dám đón đỡ, chỉ có thể không ngừng tránh lắc mạnh, thỉnh thoảng sử dụng đánh chân, hướng trong sân người máy đá vào, nhưng mà để cho Trần Tấn Nguyên hỏng mất là, mình chân gió đá vào tượng đá người máy trên người, lại có thể đáp lời không có theo thành bất kỳ tổn thương, chân gió vừa tiếp xúc với người máy thân thể lập tức liền chôn vùi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm thấy áp lực đại tăng, trên lưng lại cõng Hoàng Hiểu, không thời gian ra tay, chỉ có thể không ngừng tránh lắc mạnh, đừng xem đá này pho tượng dáng vẻ kịch cợm, nhưng là hành động nhưng một chút cũng không chậm, một cái cây gậy bị nó múa gió thổi không lọt. Bên tai tất cả đều là hô xì xì côn gió tiếng xé gió.
 
 	Trần Tấn Nguyên không muốn thà quá nhiều dây dưa, cái này một cái người máy liền như vậy khó dây dưa, thực lực sợ là có hậu thiên bốn ngũ trọng cảnh giới, cái này một cái, mình còn có thể đủ miễn cưỡng đối phó, nếu là đem những thứ khác 2 con cũng cho kinh động, vậy sợ rằng liền bi kịch.
 
 	Trần Tấn Nguyên về phía sau lui nhanh mấy bước, đi tới nơi cửa chính, một cước đá văng cửa, lắc mình né đi vào, Trần Tấn Nguyên đang muốn đóng cửa phòng, ngăn cản người máy đuổi vào, nhưng phát hiện trong sân không có thanh âm, nghi ngờ nhìn lại, nhưng gặp mới vừa rồi vậy vô cùng uy mãnh người máy đã dừng lại động tác, không nhúc nhích đứng ở giữa sân, lần nữa khôi phục pho tượng dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi lạnh, vật này tựa hồ chỉ đối với xuất hiện ở trong viện tử người hội triển mở công kích, mà một khi vào nhà cửa, liền ra người máy phạm vi thế lực.
 
 	"Cái này rốt cuộc có phải hay không Lục Du động phủ? Tại sao có thể có người máy tồn tại?" Trần Tấn Nguyên trong lòng ở nghĩ vớ vẩn trước, mới có thể có như thế lợi hại người máy tới bảo vệ động phủ, động này phủ chủ nhân thực lực nhất định sẽ rất mạnh. Lục Du là một cái văn nhân, mặc dù nhập ngũ chinh chiến qua, nhưng là hắn mới có thể có như vậy thực lực làm ra như thế lợi hại người máy sao? Nếu là Lục Du thật sự là vị cường đại cổ võ giả, vậy trong động phủ của hắn, nhất định sẽ có rất nhiều hàng tốt.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên mắt sáng rực lên, nếu là cái này phóng ông sơn nhân đem truyền thừa của mình thạch cho lưu ở nơi này , vậy mình coi như không uổng chuyến này.
 
 	Bố cục của nơi này rất kỳ lạ, giống như phong phòng vậy, gian phòng có rất nhiều, từ trong ra ngoài, Trần Tấn Nguyên tràn đầy hy vọng này, từng cái đem cửa đá đẩy ra, nhưng là cơ hồ mỗi trong một phòng đều là chứa đầy lương thảo cùng binh khí, những cái kia lương thảo không biết là lúc nào đồ, rất nhiều đều đã lên mốc thối rữa, tản ra nồng nặc môi mùi thúi.
 
 	Có chút trong phòng thậm chí còn đựng từng rương vàng bạc trắng, minh diệu sáng bóng cơ hồ chọc mù Trần Tấn Nguyên thái hợp kim cặp mắt. Cái này làm cho Trần Tấn Nguyên nghĩ tới dưới núi Chung Nam hoạt tử nhân mộ, trong cổ mộ cũng giống nơi này vậy gian phòng có rất nhiều, hơn nữa rất nhiều gian phòng cũng chứa là Vương Trùng Dương thu thập lương thảo. Nếu không phải khẳng định mình bây giờ không có ở trong Cổ Võ không gian mà nói, nhất định sẽ lấy là mình lại vào hoạt tử nhân mộ.
 
 	Nơi nơi vàng bạc châu báu, Trần Tấn Nguyên nhưng không cao hứng nổi, tự mình tới nơi này chính là vì truyền thừa thạch tới so với truyền thừa thạch mà nói, vật này hoàn toàn chính là mây trôi.
 
 	Bất quá vật này không được trắng không được, Trần Tấn Nguyên vung tay lên, cả phòng tài bảo cái rương đều bị Trần Tấn Nguyên thu vào Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên đi một đường thu một đường, chỗ đi qua giống như bị bão cuốn qua vậy, một chút mảnh vụn đều không còn dư lại. Trong Cổ Võ không gian địa bàn rất lớn, coi như là đem cái này toàn bộ động phủ cho thu đi vào cũng sẽ không lo lắng mâm không đủ.
 
 	"Còn có 2 cái gian phòng!" Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt có chừng một trái một phải 2 cái gian phòng, không biết bên trong có thể hay không có truyền thừa thạch tồn tại.
 
 	Tay trái ở Hoàng Hiểu trên mông ôm ôm, tay phải từ từ đem bên phải cửa đá đẩy ra, trước mặt một mảnh sáng sủa, ánh sáng không tính là rất sáng, nhưng là đối với đã thích ứng bóng tối ánh mắt kích thích là rất lớn, Trần Tấn Nguyên nhắm mắt một cái, mới chậm rãi mở ra.
 
 	Đây là một gian nhỏ thất, diện tích không là rất lớn, một máy hương án đưa ở bên tường, treo trên tường hai ngọn đồng xanh ngọn đèn dầu, hoàng phốc phốc ánh lửa không ngừng toát ra.
 
 	"Đồ chơi này không phải là trường minh đăng chứ ?" Ngọn đèn dầu ở trên đã hiện đầy bụi bặm, như vậy có thể thấy cái này ngọn đèn dầu đã sáng rất lâu rồi, nếu đây thật là Lục Du động phủ mà nói, cái này ngọn đèn dầu sợ là đã sáng hơn mấy trăm ngàn năm. Trước kia chẳng qua là nghe nói qua có trường minh đăng đồ chơi này, nhưng là cho tới nay cũng không có gặp qua, thử nghĩ một chút nếu là một ngọn đèn có thể sáng lên ngàn năm mà không diệt, vậy phải hao phí nhiều ít dầu à?
 
 	Trước kia nghe người ta nói qua, cái gọi là trường minh đăng đèn dầu là dùng người dầu sấy thành, không biết cái này hai ngọn đèn bên trong đốt có phải là người hay không dầu, nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên sau lưng lạnh lạnh.
 
 	2 ngọn đèn dầu giữa treo trên vách tường một bức họa, mặc dù năm tháng có chút lâu, trong thạch thất khắp nơi đều là bụi bặm, nhưng là cái này vẽ ở trên nhưng là không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Vẽ phía trên vẽ là một cái như tiên tử vậy tươi đẹp thoát tục cô gái trẻ tuổi, cô gái một bộ lụa trắng quần, đứng ở một nhánh sông nhỏ bên, bên bờ nở đầy hoa tươi, cô gái tay phải nắm một đóa hoa nhỏ, tiến tới chóp mũi nhẹ nhàng mút vào, kiêm gia thương thương, trắng lộ là sương, cái gọi là y nhân, Tại Thủy Nhất Phương. Sợ rằng hình dung liền là như vầy cô gái đi.
 
 	Vẽ góc trên bên phải chỗ dùng già dặn bút pháp viết một bài từ:
 
 	"Hồng tô thủ, hoàng đằng tửu, cả thành xuân sắc cung tường liễu; gió đông ác, vui mừng tình mỏng, một ly buồn, mấy năm cách tìm. Sai, sai, sai !
 
 	Xuân như trước, người trống rỗng gầy, nước mắt đỏ ấp giao tiêu thấu; hoa đào rơi, rỗi rãnh ao các, núi liên minh tuy ở đây, cẩm sách khó khăn nhờ, chớ, chớ, chớ!"
 
 	"Quả thật là hắn!" Ký tên chỗ rõ ràng viết Lục Vụ Quan. Không phải Lục Du là ai ? Hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn biết cái bài này từ là Lục Du hai thời điểm mười mấy tuổi viết cho mình vợ trước Đường Uyển.
 
 	Đường Uyển là Lục Du em gái họ(ngoại), thuở nhỏ tài hoa hơn người, dịu dàng ít nói linh tú. Lục gia đã từng lấy một cái tinh mỹ vô cùng gia truyền phượng sai thành tựu tín vật, cùng Đường gia đính hôn. Lục Du hai mươi tuổi thời điểm liền đem Đường Uyển nghênh cưới vào cửa. Năm ấy thay mặt "Cô gái vô tài chính là đức" Đường Uyển tài hoa hơn người cộng thêm cùng Lục Du thân mật cảm tình, đưa tới mẹ Lục mãnh liệt bất mãn, nàng cho rằng Đường Uyển đem con trai mình tiền đồ cho làm trễ nãi, cho nên liền để cho Lục Du đem Đường Uyển cho thôi .
 
 	Lục Du cùng Đường Uyển cảm tình quá sâu, mặc dù hưu thê : bỏ vợ, nhưng là Lục Du ngoài ra tu trúc một gian biệt viện an trí Đường Uyển, không ngờ lại bị mẹ Lục phát hiện, mạng Lục Du khác lấy một cô vợ, hoàn toàn chặt đứt lục, Đường hai người Du Du tơ tình. Mà Đường Uyển nhưng do người nhà làm chủ đổi gả cho hoàng thất hậu duệ cùng quận sĩ người Triệu sĩ trình, sau đó Lục Du sẽ thử thất lợi sau đó, ở một lần du ngoạn trên đường vô tình gặp được Đường Uyển, hai người lâu đừng gặp lại, nhưng lại không cách nào trước mặt tương tố cách tình, thương tâm hơn đề hạ cái bài này từ, mà Đường Uyển cũng từng đề hạ một bài từ cùng chi tương hòa.
 
 	Không thể không nói đây là đoạn rất thê mỹ bất đắc dĩ cổ đại câu chuyện tình yêu, Trần Tấn Nguyên cũng thật sâu thở dài, xã hội phong kiến hại chết người à, không biết sinh ra nhiều ít Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài câu chuyện!
 
 	Bức họa hạ để từng cái tứ tứ phương phương màu mực hộp gỗ, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, cái hộp này để ở chỗ này, bên trong nhất định là có thứ tốt.
 
 	Lách cách.
 
 	Hoàng Hiểu trong tay nắm cây huỳnh quang đột nhiên rơi trên mặt đất, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trên lưng Hoàng Hiểu thân thể ở không ngừng run rẩy.
 
 	"Bé gái, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lúc này Hoàng Hiểu hai tròng mắt trở nên như máu vậy đỏ thẫm, tựa như bị độ lên tầng 1 đỏ bừng huyết ảnh, vành mắt biến thành sâu đậm màu xanh, thật to con ngươi tựa như lõm rơi vào liền vậy, Hoàng Hiểu nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên cổ, nơi đó mạch máu đang có lực nhúc nhích, là như vậy có sức dụ dỗ.
 
 	Hoàng Hiểu vậy bị trái táo chận lại miệng giật giật, nước miếng mảng lớn mảng lớn bài tiết liền đi ra, trong lòng có loại xung động mãnh liệt muốn ở Trần Tấn Nguyên vậy vô cùng cái sức dụ dỗ trên cổ dùng sức cắn một cái, hút máu, nàng muốn hút máu!
 
 	Hoàng Hiểu bị mình cái này ý tưởng kinh khủng dọa cho một cái, đầu vẫy vẫy, muốn đem cái ý niệm này bỏ rơi, nhưng là cái này hút máu ý niệm giống như là phụ cốt chi thư vậy, không những không thể bỏ rơi, hơn nữa còn càng ngày càng thịnh.
 
 	"Hống!"
 
 	Hoàng Hiểu rốt cuộc nhẫn nại đem không dừng được, trước mắt tựa như đều biến thành một mảnh huyết sắc, đầu bị hút máu cái ý niệm này cho sung phải tràn đầy, lập tức liền mất đi lý trí.
 
 	Hoàng Hiểu là hậu thiên tầng 3 võ giả, một cái nho nhỏ trái táo như thế nào có thể ngăn cản được, huống chi Hoàng Hiểu bây giờ con dơi độc lần nữa phát tác, đã không có lý trí, trong miệng ngậm trái táo lập tức nổ tung, Hoàng Hiểu dử tợn điên cuồng hét lên liền một tiếng, 2 viên khuyển nha chẳng biết lúc nào đã dáng dấp có chừng đầu ngón tay út vậy dài như vậy.
 
 	Hoàng Hiểu cảm giác 2 cái nanh một hồi ngứa ngáy, chỉ muốn tìm một đồ tới cối xay mài một cái, không tự chủ được đi Trần Tấn Nguyên trên cổ cắn đi lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên thời gian thứ nhất kịp phản ứng, nhưng là đã không né tránh kịp nữa, chỉ kịp hất một cái cổ, tránh được yếu hại, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được trên bả vai một hồi đau nhói, Hoàng Hiểu 2 cái nanh đã kết kết thật thật cắn ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/