Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Vạn Thú tông? Vạn kiếp bất phục? Hề hề!" Lâm Y Liên lời nói hết sức kịch liệt, nhưng mà Tống Vô Khuyết nghe vậy nhưng cũng không có hiện ra nửa điểm tức giận, ngược lại nhưng là một hồi ảm đạm thần thương lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Bé gái, bổn tôn cũng không nghĩ tới muốn giết thằng nhóc kia, bất quá ngăn bổn tôn đường đi người, nhất định phải chết, đem ngươi trong ngực vậy chỉ thần chó giao cho bổn tôn, chuyện đến đây thì thôi!" Vậy một chút ảm đạm chớp mắt rồi biến mất, ngay tức thì giấu, Tống Vô Khuyết nhẹ nhàng thở dài, đem hắn vậy máu dầm dề tay trái đưa về phía Lâm Y Liên.
 
 	"Ngươi đừng hòng, Tống Vô Khuyết, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là Bách Hoa cốc cừu địch!" Lâm Y Liên nghe vậy không khỏi lui về phía sau 2 bước, ngậm lệ nóng đem tiểu Thiên thật chặt ôm vào trong lòng, tiểu Thiên cũng coi là Trần Tấn Nguyên lưu lại duy nhất di vật, nàng như thế nào có thể để mặc cho Tống Vô Khuyết đem nó cướp đi.
 
 	"Cho ta!"
 
 	Tống Vô Khuyết không có động tĩnh, bỗng nhiên một tiếng quát lên, bị sợ Lâm Y Liên cả người run một cái.
 
 	Phương xa chiến đoàn trong, Ngưu Cảnh đem đầu kia xích kim hổ vương đè ở dưới người miễn cưỡng ngược đánh đến chết, thấy nơi này tình trạng, một cước đem vậy xích kim hổ vương to lớn thi thể đá bay. Người run một cái, hóa là người thường lớn nhỏ, rút ra trên chóp mũi cái mũi vòng quanh, xa xa hướng Tống Vô Khuyết luân tới.
 
 	Vậy cái mũi vòng quanh đón gió mà lớn, hóa là một cái kim quang lòe lòe vòng sắt lớn, chạy thẳng tới Tống Vô Khuyết mặt, Tống Vô Khuyết cắn răng giận quát một tiếng, quơ lên hóa huyết thần đao bổ tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vòng sắt lớn bay ngược trở về trong tay Ngưu Cảnh, mà Tống Vô Khuyết cũng bị chấn bay ngược liền bên trong rất nhiều, đụng vào một mảnh đồi bên trong mới khó khăn lắm dừng lại thân hình.
 
 	"Thái! Mặt đen súc sinh, xem bổn tôn như thế nào thu ngươi!"
 
 	Tống Vô Khuyết thất vọng từ đất sườn núi trong chui ra, bộ mặt tức giận nhìn rất bên trong mãng tức giận Ngưu Cảnh, buột miệng một tiếng mắng to, cũng không biết từ nơi nào móc ra một cái bình tới.
 
 	Đó là một cái chai cổ dài cảnh bụng lớn, cả người có xám trắng lưu ly sắc, cả người bảo quang lập loè, Tống Vô Khuyết nhẹ nhàng một cong ngón tay, liền đem bình kia ném lên liền giữa không trung.
 
 	Bình kia phun ra một cổ thanh khí, hướng Ngưu Cảnh trùm tới, Ngưu Cảnh hoàn toàn không có phòng bị, khoảnh khắc liền bị vậy thanh khí bao phủ lên trong đó, chỉ cảm thấy đầu một hồi hoảng hốt, cả người cuối cùng có chút mất sức, bình kia miệng ông ông tác hưởng, đột nhiên ở giữa cuốn lên một hồi cơn lốc, khổng lồ hấp lực bọc Ngưu Cảnh thân thể liền đi bình kia đi.
 
 	Ngưu Cảnh hoàn toàn liền không ngờ rằng sẽ xuất hiện như vậy biến cố, lại thêm bị vậy thanh khí bị quậy có chút choáng váng đầu, chưa kịp phản ứng, liền bị theo vậy thanh khí bị chai cho hút vào trong bình.
 
 	Tống Vô Khuyết vui vẻ cười to, một tay hướng bình kia một chiêu, bình kia tích lưu lưu quay lại chuyển, liền bay đến trong tay hắn, lập tức đậy lại nắp bình, trên mặt mang theo hết sức hài lòng nụ cười.
 
 	Bình này tên là tìm yêu bình, là Vạn Thú tông vật truyền thừa, Vạn Thú tông chính là lấy ngự thú thuật lập phái, cái này tìm yêu bình dùng để thu phục yêu tinh quái vật, chim thú vật có kỳ hiệu, chỉ cần bị bắt vào chai này trong luyện ở trên một luyện, coi như lại dã thú hung mãnh cũng phải phục phục thiếp thiếp.
 
 	Ngưu Cảnh mặc dù đã biến thành hình người, nhưng là bản chất ở trên vẫn là yêu, là thú vật, Tống Vô Khuyết khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên chiêu ra nhiều như vậy thực lực mạnh mẽ yêu ma, liền sớm đã có đem những thứ yêu thú này thu cho mình dùng ý, hôm nay nhưng là thừa dịp Ngưu Cảnh không chú ý, được như nguyện đem tên nầy cất.
 
 	"A Ngưu!"
 
 	Hồ Ngọc Nhi một chưởng đem vậy chỉ Hắc quả phụ con nhện đầu lâu vỗ nát, xoay mặt liền thấy Ngưu Cảnh bị bắt vào tìm yêu bình một màn kia, lập tức gấp đến độ phát ra một tiếng thét kinh hãi, thân hình chớp mắt liền hướng Tống Vô Khuyết vọt tới.
 
 	"Thả hắn đi ra, lưu ngươi toàn thây!" Hồ Ngọc Nhi vậy một khuôn mặt tươi cười âm trầm lợi hại, bất quá từ nàng vậy một đôi trong con ngươi xinh đẹp như cũ có thể nhìn ra nàng đối với Tống Vô Khuyết ngọc trong tay bình khá là kiêng kỵ.
 
 	"A!" Tống Vô Khuyết một tiếng cười khẽ, "Vào bổn tôn tìm yêu bình, liền chỉ có lâm vào là bổn tôn cưng chìu thú mạng, đợi bổn tôn đem tuần phục, tự nhiên sẽ thả hắn đi ra, chủ nhân của các ngươi đã chết, không bằng cũng quy thuận bổn tôn đi!"
 
 	"Thả con mẹ ngươi rắm!"
 
 	"Chó ghẻ, có dũng khí đem ngươi lời mới vừa nói lặp lại lần nữa!"
 
 	"Cẩn thận bố đem cứt cho ngươi đánh ra!"
 
 	. . . Chiến đấu tạm chỉ, quát mắng tiếng nhưng khắp mọi nơi toát ra, thỏ ma, heo yêu đám người nói chuyện hết sức thô tục, mắng thật là không chịu nổi lọt vào tai.
 
 	Tống Vô Khuyết nhưng cũng không có nổi giận, trong tay hắn tìm yêu bình hoàn toàn chính là dùng cho thu yêu pháp bảo, coi như những yêu ma này thế chúng, nhưng là chỉ cần hắn xử trí phải làm, giữ để cho những yêu ma này một cái cũng không chạy khỏi. Nếu như có thể đem những yêu ma này thu về dưới quyền, như vậy hắn thực lực sợ là không dứt bay lên một phen.
 
 	Tống Vô Khuyết lại trong lòng vui vẻ, cái này núi Hổ Khiếu chuyến đi mặc dù gặp được một ít trở ngại lận đận, nhưng là nói tóm lại nhưng là tới đúng rồi.
 
 	"Các ngươi đám này nghiệt súc, cũng đến bổn tôn trong bình tới đi!" Tống Vô Khuyết một tiếng quát lạnh, vậy tìm yêu bình lần nữa quăng lên không trung.
 
 	Thanh khí khạc ra, lũ yêu ma đều biết bình kia lợi hại, há có thể để cho hắn tùy tiện được như ý, nơi nào còn có không tránh chi lý, bao gồm Hồ Ngọc Nhi ở bên trong, tất cả đều tứ tán trốn ra, không muốn trực chỉ hắn đỉnh.
 
 	Tống Vô Khuyết tựa hồ sớm đoán được sẽ là như vậy kết quả, sử dụng hóa huyết thần đao hoành dù sao thụ quét ra mấy đao, đem thực lực mạnh nhất Hồ Ngọc Nhi bức lui, ngay sau đó điều khiển trước tìm yêu bình, hướng mấy đầu thực lực yếu hơn yêu ma đuổi theo.
 
 	Những yêu ma này trong, hắn duy nhất kiêng kỵ chính là Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh, Ngưu Cảnh bị hắn tới một bất ngờ không kịp đề phòng cất, liền chỉ còn lại Hồ Ngọc Nhi để cho hắn kiêng kỵ, liền chỉ lấy đao pháp tránh né Hồ Ngọc Nhi, trước đem khác yêu ma cất nói sau.
 
 	Mấy cái qua lại sau đó, Xà Cơ, dứu tam lang cùng năm yêu thực lực hơi thấp, bị Tống Vô Khuyết cho để mắt tới, hết sức sạch sẽ gọn gàng bị bắt vào trong bình.
 
 	Tống Vô Khuyết nhưng là mù quáng, một bộ chưa thỏa mãn diễn cảm, giống như mèo vờn chuột giống vậy truy đuổi lũ yêu, nhìn qua giống như một cái đói khát chú hai ở đuổi theo một đám cô gái xinh đẹp vậy.
 
 	"Ồ, Trần Tấn Nguyên, ngươi không có chết!"
 
 	Lâm Y Liên đang cùng Man Linh Nhi ôm đầu khóc lóc, không nhịn được bi thương ở giữa, bỗng nhiên cảm giác đứng bên cạnh phải có người, nâng lên một đôi hai mắt ngấn lệ nhìn, nhưng giống như thấy quỷ vậy.
 
 	"Thế nào? Lưu nhiều như vậy nước tiểu ngựa, xem ngươi bộ dáng kia thật giống như thấy được ta sống thật thất vọng!" Trần Tấn Nguyên một tiếng đùa giỡn.
 
 	"Ngươi tên khốn này, cứ giả chết để gạt chúng ta!" Lâm Y Liên vừa khóc bên cười, một đầu cắm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, một đôi quyền ở Trần Tấn Nguyên ngực không ngừng gõ, tựa hồ là đang phát tiết ủy khuất trong lòng.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không có chết thật là quá tốt!" Man Linh Nhi sớm đã là khóc không thành tiếng, mới vừa rồi nàng thật lấy là Trần Tấn Nguyên đã chết ở Tống Vô Khuyết dưới đao, lúc này thấy Trần Tấn Nguyên còn sống, trái tim kia thay đổi nhanh chóng, để cho nàng tạm thời cũng có chút không tiếp thụ nổi, cũng là một đầu đâm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, miễn cưỡng từ Lâm Y Liên trong tay cướp ra một chỗ ngồi.
 
 	"Được rồi, đừng khóc rồi, mạng ta có thể lớn đâu, có người cho ta coi số mạng, nói ta hồng phúc tề thiên, nào dễ dàng như vậy chết?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng vỗ một cái hai nữ bả vai, ôn nhu trấn an nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé