Trần Tấn Nguyên quay đầu cho Tiểu Long Nữ ra dấu một cái, tỏ ý sẽ đến ngay, hai người hướng ánh sáng chỗ bơi đi, từ từ nước cạn liền đứng lên, đã là đến bên bờ.
 
 	Rào rào rào rào.
 
 	Hai người từ trong hồ chui ra. Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, nguy nga à!
 
 	Hai người quần áo đều là mặc không nhiều, Tiểu Long Nữ bị nước hồ ướt đẫm quần áo, dán thật chặt trên người, lả lướt đường cong, không thể không nói rất là hấp dẫn người con ngươi, mặc dù Tiểu Long Nữ mới mười tám tuổi, nhưng là cổ đại cô gái cũng tương đối sớm quen thuộc, giống như Tiểu Long Nữ tuổi tác như vậy cô gái đã có thể cũng coi là lớn tuổi hơn thặng nữ, phải biết, Hoàng Dung gặp phải Quách Tĩnh thời điểm cũng mới mười lăm tuổi. Cho nên Tiểu Long Nữ đã là đã sớm thành thục, áo ướt thiếp thân, mơ hồ có thể thấy được vậy trước ngực Bạch Ngọc phong lên 2 cái thúy đỏ anh đào.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được mắt nhìn thẳng, trong đầu không tự chủ được buộc vòng quanh Tiểu Long Nữ ngực xinh đẹp kia.
 
 	Tiểu Long Nữ tựa hồ phát hiện Trần Tấn Nguyên ánh mắt có chút quái dị, cúi đầu nhìn xem, vậy trắng như băng tuyết trên gương mặt tươi cười lập tức hiện đầy đỏ ửng, cái này mấy ngày kinh Tôn bà bà phổ cập giáo dục giới tính, Tiểu Long Nữ đã biết giữa nam nữ khác biệt, cũng biết Trần Tấn Nguyên loại ánh mắt này ý vị như thế nào. Nhưng là Tiểu Long Nữ nhưng cũng không có tức giận, hai người song tu sau này, Tiểu Long Nữ liền đối với Trần Tấn Nguyên mơ hồ có vẻ hảo cảm, có một loại thần giao cách cảm cảm giác, không thể nói thích, nhưng là cũng không ghét.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, cũng phát hiện mình được là có chút không ổn, không cẩn thận lại anh Trư, nhanh chóng có chút lưu luyến thu hồi giống như ánh mắt thật sự, có chút lúng túng nói: "Cái này. . . Ân. . . Cái này. . . Long cô nương, nước hồ quá lạnh, mau vận công đi quần áo bốc hơi khô, cẩn thận khí lạnh vào cơ thể lạnh sinh bệnh."
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên nhắc tới "Quần áo" cái này hai chữ, Tiểu Long Nữ trên mặt lại dâng lên một hồi đỏ ửng, Tiểu Long Nữ bản thân chính là thuần âm thân thể, há sẽ bị điểm này vi mạt khí lạnh cho làm bị thương. Bất quá vẫn là nghe lời vận lên thần công, rất nhanh liền đem quần áo bốc hơi khô.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Tiểu Long Nữ quần áo từ từ đổi liền, trong lòng ngầm nói đáng tiếc, bất quá Tiểu Long Nữ trên mặt đỏ ửng nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên thấy trong lòng đung đưa một hồi rung động. Đây mới là một cái cô gái mười tám tuổi nên có diễn cảm mà, giống như trước gương mặt cụ non, liền Trần Tấn Nguyên cũng không dám thà đối mặt.
 
 	Hai người chỗ chỗ là ở một cái hồ lớn bên bờ, nước hồ rất rõ sáng, có thể thấy được đáy hồ bèo cùng cá bơi, đối diện cổ mộ phương hướng là một mảnh vách núi, Tiểu Long Nữ tựa hồ là cho tới bây giờ chưa có tới bên ngoài, cho nên nhìn thấy mỗi một dạng đồ đều là như vậy hưng phấn, Trần Tấn Nguyên ngồi ở bên bờ, nhìn Tiểu Long Nữ chân trần nha đứng ở trong hồ cùng cá bơi nô đùa, trên mặt cũng dâng lên nụ cười, đây mới là mười tám tuổi ngây thơ bé gái!
 
 	Không gian chẳng qua là đem Cổ mộ cho gọi liền tới, cho nên tràng cảnh này chẳng qua là thuộc về phái Cổ mộ phạm vi thế lực, sau lưng trừ một miếng nhỏ rừng cây, chỗ xa hơn chính là mờ mờ lăn lộn vô biên sương mù.
 
 	Tiểu Long Nữ chơi đã, đi lên bờ tới.
 
 	"Vui không ?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, trong hưng phấn mang một tia thẹn thùng, "Cái này thật giống như có chút không giống mình!"
 
 	"Vậy chúng ta sau này thì thường xuyên đi ra chơi!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Tiểu Long Nữ cười một tiếng, gật đầu một cái.
 
 	"Nếu không ta mang ngươi đi ra ngoài chơi chứ ?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng quắc nhìn Tiểu Long Nữ.
 
 	Tiểu Long Nữ lại một lần nữa nghiêm chỉnh, nhẹ nhàng lắc đầu một cái: "Không được, tổ sư có môn quy, Cổ mộ đệ tử không cho phép đi ra Cổ mộ phạm vi."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Tiểu Long Nữ biểu tình kiên quyết, cũng là một hồi nhụt chí, cái này bẫy cha môn quy nhưng là đem Tiểu Long Nữ hại chết, theo bây giờ nhìn lại, muốn để cho Tiểu Long Nữ đi ra ngoài, tựa hồ chỉ có đẩy tới một đường. Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng chỉ dám trong lòng suy nghĩ một chút, thật nếu để cho hắn đẩy tới Tiểu Long Nữ, vẫn là không dám, đây là người ta nguyện ý phải không ?
 
 	Hai người không có ở từ đáy ao hồi Cổ mộ, mà là đi cửa chính, ao nước đường không dễ đi, hơn nữa khó tránh khỏi sẽ lần nữa xuân quang lộ ra ngoài.
 
 	"Trần đại ca, Long tỷ tỷ, các ngươi lên nơi nào đây?" Dương Quá gặp Trần Tấn Nguyên hai người từ bên ngoài trở lại, liền tiến lên đón, trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 	"Đi ra ngoài chơi một hồi!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa Dương Quá đầu cười nói.
 
 	"Đi ra ngoài chơi cũng không mang theo ta!" Dương Quá có ít câu oán hận, tùy tiện nói: "Đúng rồi, Trần đại ca, ta có một đạo đề không hiểu lắm, ngươi giúp ta nói một chút thôi?"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên mặt mày vui vẻ cương ở trên mặt, ngày hôm trước, tự cầm mấy bản tiểu học giờ học bản, vào Cổ mộ cho Dương Quá đuổi thời gian, Dương Quá luyện võ hơn, đối với số học sinh ra hết sức nồng đậm hứng thú, cơ hồ vừa ở không ngay tại điều nghiên, lập tức liền triển lộ ra nó thiên phú hơn người, tiểu học số học nửa ngày liền học xong, bây giờ đang khắc khổ điều nghiên trung học cơ sở số học cùng vật lý.
 
 	Trước kia, Dương Quá cầm tới tiểu học số học vấn đề, mình còn có thể đáp lại, nhưng là một cầm ra trung học cơ sở vấn đề, Trần Tấn Nguyên cũng có chút đầu lớn, những năm này cuộc sống đại học, mình cơ hồ đều là lăn lộn tới, cách nhiều năm như vậy, học những thứ đó đã sớm vẫn còn cho lão sư, bất quá Tiểu Long Nữ ở bên cạnh, Trần Tấn Nguyên cũng ngại nói không biết, tay run run nhận lấy Dương Quá trên tay quyển sổ.
 
 	"Tiểu Minh có một sọt trái quất, ba cái ba cái đếm muốn còn dư lại 2 cái, năm năm đếm muốn còn dư lại ba cái, bảy cái bảy cái đếm cũng phải còn dư lại 2 cái, xin hỏi trong sọt có nhiều ít cái trái quất?"
 
 	"Trái quất? Cái này cũng gì trò vui? Đây là trung học cơ sở đề?" Trần Tấn Nguyên nhìn xong một cái đầu 2 cái đại, có lòng muốn hỏi, lại sợ mất thể diện, suy nghĩ một hồi không nghĩ ra được, tỉnh rụi nói: "Dương huynh đệ, cái này đề ngươi từ nơi đó tìm tới?"
 
 	Dương Quá từ trong sách móc ra 1 bản có chút vàng ố giấy, nói: "Liền kẹp ở trong sách này à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn kỹ xem, loáng thoáng còn có chút ấn tượng, hình như là thời điểm mùng ba, lão sư bố trí gia đình suy tính làm việc, nhớ khi đó mình là biết làm, hơn nữa còn sẽ mấy loại giải pháp, nhưng là bây giờ một chút ấn tượng cũng không có.
 
 	Nhìn Dương Quá mặt đầy cầu biết nhìn mình, Trần Tấn Nguyên trong lòng toát ra mồ hôi lạnh, lại ngại nói mình không biết, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hướng về phía Dương Quá nói: "Ngươi suy tư bao lâu?"
 
 	Dương Quá nói: "Một giờ!"
 
 	"Mới một giờ, cầm đi tiếp tục suy nghĩ, ngày mai còn không nghĩ ra tới, lại tới tìm ta, Dương huynh đệ, làm học vấn cũng không thể giống như ngươi như vậy, không nghĩ ra được liền hỏi người, vậy là ngươi vĩnh viễn cũng không có được tiến bộ, phải học suy tính, biết không?" Trần Tấn Nguyên cau mày, làm bộ tức giận nói , chuẩn bị trước lăn lộn đã qua, chờ sau khi rời khỏi đây tìm cao nhân cầu giải trừ, như vậy không chỉ có ở Tiểu Long Nữ trước mặt không mất mặt, hơn nữa còn cho Dương Quá lưu lại một cái nghiêm sư hình tượng.
 
 	"Biết!" Dương Quá bị Trần Tấn Nguyên nói có chút xấu hổ cúi đầu.
 
 	Gặp Dương Quá một bộ thụ giáo dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên như được đại xá, sau lưng cơ hồ đều bị mồ hôi thấm ướt, cuối cùng là lăn lộn đi qua, "Dương huynh đệ, ngươi cũng không thể đem thời gian tiêu phí ở nơi này ở trên, muốn lợi dụng tốt thời gian luyện võ, biết không?" Trần Tấn Nguyên bày ra một bộ giáo dục nhà dáng vẻ.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/