Thận trọng đem ngón trỏ bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng mút vào một chút, giọt kia thần long máu tươi lập tức dung nhập vào mình nước miếng trong, ngay sau đó theo thực quản chảy vào trong dạ dày.
 
 	Nơi cổ họng tê tê giòn xốp, thật giống như mới vừa ăn rồi trơn cổ mảnh vậy, cảm giác còn có chút mát rượi, Trần Tấn Nguyên liền nước miếng sấu liền súc miệng, nuốt xuống, tranh thủ không được lãng phí ở trên một tia một chút nào.
 
 	Nhanh chóng đậy kín nắp, đem bình ngọc thu cất, Trần Tấn Nguyên liền ngũ tâm hướng thiên, nhắm mắt lại, trong nhập định đi.
 
 	Toàn bộ bụng đều là ấm ấm nóng một chút, ngay sau đó lan tràn đến toàn thân, Trần Tấn Nguyên da từ từ bắt đầu trở nên đỏ lên, dưới da gân xanh bắt đầu phần khởi, thần long máu tươi bắt đầu lan truyền, dưới da thật giống như có vật gì đang không ngừng vọt động vậy.
 
 	Trong nhập định Trần Tấn Nguyên, chân mày lặng lẽ nhíu lại, cùng lúc đầu say mê cảm bất đồng, giờ phút này Trần Tấn Nguyên mới cảm giác được liền thống khổ, thần long máu tươi ở mình trong cơ thể, giống như là một nồi nóng bỏng dầu sôi, kịch liệt sôi trào, vậy cổ khổng lồ lực lượng ở trong thân thể của mình khắp nơi loạn chuyển, mình chỉ cảm thấy giống như là một cái bong bóng, lập tức phải bị căng bể vậy.
 
 	Huyền công vận chuyển, Dịch cân kinh dẫn dắt luyện hóa máu tươi lực, không ngừng chuyên chở đại tiểu chu thiên, đem vậy tàn phá bừa bãi máu tươi lực khó khăn lắm ổn định.
 
 	Một lần lại một lần cọ rửa kinh mạch, rèn luyện thân xác, giờ phút này Trần Tấn Nguyên mới tính rõ ràng Trần Văn Kiệt tại sao phải bị một giọt máu tươi cho chống đở giống như một người máu, mình thân xác so Trần Văn Kiệt mạnh không biết nhiều ít bị, vẫn cảm thấy thống khổ, liền càng không nói đến Trần Văn Kiệt, không có bị lập tức căng bể, đã coi như là thằng nhóc kia vạn hạnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên da giống như quá nhạy vậy, đỏ bừng một mảnh, phía trên tản ra tí ti kim quang nhàn nhạt, nơi mi tâm đột nhiên kim quang chớp mắt, vô căn cứ sinh dài ra một mấy miếng ngón tay cái lớn chừng móng tay vảy màu vàng, đối với lần này Trần Tấn Nguyên không cảm giác chút nào, vẫn ở tự mình luyện hóa trong cơ thể bạo loạn máu tươi lực.
 
 	Một cổ uy nghiêm cực lớn từ Trần Tấn Nguyên trên người tản ra, mỗi một lần hô hấp, tựa như đều mang tiếng rồng ngâm, bên trong sơn cốc tất cả sinh vật, tựa hồ cũng cảm ứng được cái này cổ khí thế uy nghiêm, không một ngoại lệ tất cả đều bò lổm ngổm trên đất, run lẩy bẩy, thật giống như gặp cái gì đáng sợ khắc tinh.
 
 	Một giờ, 4 tiếng. . .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Tấn Nguyên mu bàn tay, cánh tay, trên mặt, cùng cả người rất lớn một số địa phương đều đã bị màu vàng vảy bao trùm, bởi vì là Trần Tấn Nguyên thân xác bản thân liền cường đại lợi hại, cho nên cái này giọt thần long máu tươi cũng không có đem Trần Tấn Nguyên biến thành Trần Văn Kiệt như vậy, cả người đẫm máu.
 
 	"Hống!"
 
 	4 tiếng thần sau đó, Trần Tấn Nguyên tròng mắt bỗng nhiên mở một cái, con ngươi chỗ sâu sạch bóng chớp mắt, đứng dậy, chính là một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Tiếng rồng ngâm, nang nắp khắp nơi, vô hình uy áp khoảnh khắc ở giữa đè qua toàn bộ điêu cốc, mấy con ở trên trời đang bay vui mừng chim, đột nhiên quên mất chấn động cánh, phốc thông mấy tiếng, thẳng tắp rơi vào trong hang sâu, điêu trong cốc khoảnh khắc ở giữa liền yên tĩnh lại, chỉ lưu lại Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi phát ra tiếng kia long ngâm đang không ngừng vang vọng.
 
 	Nắm quyền một cái, tí tách vang dội, đi qua thần long máu tươi rèn luyện, lực lượng tựa hồ lại tăng mạnh không ít, sợ là tăng trưởng có 250 tấn, trên người vậy từng vòng lân văn vào sáng sớm Trần Tấn Nguyên mở mắt lúc này cũng đã tiêu lui xuống, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không có phát giác, chẳng qua là cảm thấy thân thể cường độ cũng tăng cường rất nhiều.
 
 	"Cái này thần long máu tươi quả nhiên lợi hại, chỉ là một giọt liền tăng lên gần 250 tấn lực lượng, bình này bên trong nói ít còn có gần trăm giọt, lần này có thể phát đạt "Trần Tấn Nguyên trong lòng có thể nói là vô cùng hưng phấn, theo một giọt 250 tấn lực lượng coi là, chai này máu tươi chí ít cũng có thể mang cho mình 20-25k tấn lực lượng.
 
 	20-25k tấn à! Vậy là dạng gì khái niệm, cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ có thể đạt tới mạnh như vậy lực lượng sao?
 
 	"Xem ra sau này lực lượng này không thể dùng cân mà tính, phải đổi dùng tấn!" Trần Tấn Nguyên trách chắc lưỡi hít hà, bây giờ mình mạnh nhất mới có thể có 600-700 vạn cân lực lượng, đổi thành tấn, cũng có ba bốn ngàn tấn, vẫn là cái con số không nhỏ à!
 
 	Lực lượng gia tăng, chẳng qua là để cho Trần Tấn Nguyên mừng rỡ một cái phương diện, nhất làm Trần Tấn Nguyên thỏa mãn, nhưng là cái này thần long máu tươi trong, chứa khổng lồ tinh thuần thuộc tính nước năng lượng, những năng lượng này dùng để rèn luyện thuộc tính nước thánh thể đó là không thể tốt hơn nữa, hôm nay mình đã có mộc, đất, lôi, lửa, băng, năm đại chúc họ, trong đó lôi chúc họ chưa đại thành, nhưng đó cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, Băng Hỏa 2 thuộc tính chẳng qua là mới vừa mò tới điểm phương pháp, nếu như hơn nữa cái này thuộc tính nước, vậy mình cũng đã có lục đại chúc họ trong người.
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên chính là nhao nhao muốn thử, chỉ tiếc mình thân ở Bách Hoa cốc, còn có lớn chuyện phải làm, không có thể bế quan lâu dài, nếu không Trần Tấn Nguyên thật đúng là muốn tĩnh hạ tâm lai, ở nơi này trong điêu cốc, đem thần long máu tươi hấp thu xong, thuận tiện đem thuộc tính nước tu luyện tới đại thành.
 
 	Tâm thần chìm vào Tử Phủ đan điền, âm dương kim đan lấy một loại quỹ tích huyền ảo, tích lưu lưu xoay tròn, so với mới vừa thời điểm bắt đầu lớn hơn ra ròng rã một vòng, kim đan nguyên tinh hòa hợp ở mờ mịt vô biên trong đan điền, tựa như núi Chu trên mây mù vậy đậm đà.
 
 	Mơ hồ ở giữa, một tia màu vàng ngưng mang, vòng quanh âm dương kim đan không ngừng xoay tròn, Trần Tấn Nguyên thấy vật này, không khỏi trong lòng căng thẳng, trong đan điền lại có thể ra người đã chết, cả bức tâm thần cũng hướng vậy một món Kim mang tụ đã qua.
 
 	"Cái này. . . Cái này thật giống như là. . . Thần long hư ảnh? ! !"
 
 	Vậy người đã chết giống như là có sinh mệnh vậy, ở kim đan nguyên tinh trung trên dưới sôi trào, mơ hồ ở giữa còn có long ngâm gầm thét thân, cẩn thận vừa thấy, rõ ràng chính là một cái ở trong mây mù hành vân bố vũ thần long, Trần Tấn Nguyên chốc lát kinh hãi, mình luyện hóa một giọt thần long máu tươi, sao còn ở đan điền trong làm ra một cái như vậy đồ chơi.
 
 	"Hống "
 
 	Mơ hồ ở giữa một tiếng long ngâm, hư ảnh kia mang vác kim đan vòng mấy vòng, một cái hụp đầu xuống nước liền hướng kim đan đánh tới, Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, đây cũng không phải là phải đem kim đan cho mình phá hủy sao, kim đan một hủy, vậy mình chí ít cũng là phế nhân một đường.
 
 	Bận bịu ngồi xếp bằng xuống, dùng tới tất cả tâm thần, chuẩn bị ngăn cản hư ảnh đụng hủy kim đan, mà kết quả nhưng khác Trần Tấn Nguyên hết sức bất ngờ, mình còn là tới kịp động thủ, chỉ gặp hư ảnh kia đã đụng phải âm dương kim đan.
 
 	Trong dự tưởng kim đan bị hủy cũng không có phát sinh, hư ảnh đụng một cái ở trên kim đan, liền khoảnh khắc ở giữa sáp nhập vào đi vào, đen trắng xen nhau âm dương kim đan thoáng chốc ở giữa kim quang đại thịnh, tỏa ra ở đan điền ở giữa kim đan nguyên tinh nhất thời sôi trào lên, Trần Tấn Nguyên mờ mịt luống cuống, hoàn toàn không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, mình phải nên làm như thế nào tới xử lý.
 
 	Cuối cùng, Trần Tấn Nguyên cho ra một cái kết luận, chỉ nghe theo mệnh trời!
 
 	Kim quang chói mắt kéo dài tốt mấy phút, Trần Tấn Nguyên lòng cũng đi theo quấn quít tốt mấy phút, thân thể cũng không có cảm giác được có bất kỳ khó chịu, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút làm không rõ nguyên do, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.
 
 	Kim quang rốt cuộc mờ đi đi xuống, âm dương kim đan vẫn ở đan điền trung ương không ngừng xoay tròn, chẳng qua là kim đan một mặt ở trên, mơ hồ hiện ra một cái nhàn nhạt màu vàng long văn, thật giống như một cái uy nghiêm ngang ngược thần long, chiếm cứ ở trên kim đan vậy.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/