converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trước mặt là một ngọn núi lớn, cô đỉnh đứng thẳng, thẳng tắp hướng thiên, không tính là rất cao, nhưng là cũng cũng không lùn, đỉnh núi bị trắng xóa mây mù bao quanh, trên núi che lấp thật dầy tầng 1 xanh biếc, chim tước bay lượn, còn minh không dứt, nhìn qua tường hòa trong mang một tia sâu thẳm.
 
 	Dưới chân núi là một mảnh đồng ruộng, bờ ruộng trên có một con đường mòn, loan loan duyên duyên đi thông chân núi một gia đình, Trần Tấn Nguyên theo đường mòn hướng người kia đi tới.
 
 	Đó là một gian không lớn phòng trệt phòng trạch, Trần Tấn Nguyên cũng không nhìn ra kiến trúc này phong cách là cái gì niên đại, bất quá ngược lại là cùng mình quê quán nhà tổ nhìn qua không sai biệt lắm, mặc dù có chút rách rưới, nhưng là trước phòng dọn dẹp rất ngay ngắn, vừa thấy chính là phổ phổ thông thông nhà nông tiểu viện, trên nóc nhà ống khói còn bốc khói, hẳn là đang nấu cơm đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi thẳng vào liền viện tử, một cổ tử quái dị mùi vị bay ập vô mặt, Trần Tấn Nguyên không nhịn được bóp lỗ mũi, không có ngửi được thức ăn mùi thơm, nhưng ngửi thấy một cổ phân người mùi.
 
 	"Thật là thúi "Trần Tấn Nguyên đều có chút ngại quá há mồm ra, mùi này đích xác là có chút say lòng người, trên người mình đi tiểu tao vị cùng cái này so với thật đúng là kém thiên xa.
 
 	"Đây là địa phương nào à, làm sao giống như vào hầm phân vậy!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày, trong lòng nổi lên lẩm bẩm, đang muốn kêu thêm hai tiếng, trong phòng nhưng truyền tới một hồi tiếng nói chuyện.
 
 	"Bảo Sơn à, ngươi đứa nhỏ này làm sao gần đây cả ngày lẫn đêm cũng mất hồn mất vía? Có phải hay không có ý trung nhân?" Một cái già nua giọng nữ.
 
 	"Vậy có à, mẹ, ngươi nói cái gì vậy?" Một cái tuổi trẻ giọng nam, giọng có chút lớn.
 
 	"Đừng không thừa nhận, gần đây cứ gặp ngươi ngẩn người, vẫn thích cười ngây ngô, mẹ là người từng trải, lúc đó không nhìn ra, nói cho mẹ, là nhà nào cô nương, không phải là đào đại thẩm vậy con gái chứ ?" Già nua giọng nữ nói.
 
 	"À? ! ! Mẹ, ngươi là nói hoa hồng à? Chớ có nói đùa, hoa hồng là một mười ba điểm, mẹ, ngươi làm sao biết nhắc tới hắn à?" Tuổi trẻ thanh âm nam tử đột nhiên ở giữa giương cao mấy cái đê-xi-ben.
 
 	"Mẹ cũng là thuận miệng nói một chút, thật ra thì hoa hồng cũng không tệ mà, chẳng qua là tính cách quá sáng sủa điểm." Giọng nữ già nua nói.
 
 	"Ai yêu, mẹ, ngươi sau này bớt nói hoa hồng, ta tình nguyện đánh cả đời thức thời cũng sẽ không cưới nàng à!"
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này làm sao có thể nói như vậy à?" Giọng nữ già nua hơi có vẻ trách cứ nói.
 
 	"Là ta kém, ta không xứng với nàng, mẹ, ngươi thì chớ nói hoa hồng!"
 
 	"Được được được , mẹ không nói rồi, vậy sẽ là nhà nào cô nương, lúc nào mang về, để cho ta cùng cha ngươi xem xem!" Già nua giọng nữ nói.
 
 	"À ơ, Bảo Sơn còn cái này còn nhỏ, ngươi gấp làm gì mà?" Một cái già nua giọng nam nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta giống như Bảo Sơn lớn như vậy lúc này sớm gả cho ngươi làm con dâu! Còn nhỏ?" Già nua giọng nữ cãi lại một câu, ngay sau đó cái đó già nua giọng nam liền không nói.
 
 	"Bảo Sơn, có phải hay không lần trước ngươi nói cái đó kết bái em gái?" Già nua giọng nữ lại nói.
 
 	"Ai nha mẹ, ngươi liền đừng hỏi!" Người tuổi trẻ tựa hồ có chút xấu hổ.
 
 	"Hề hề. . ." Giọng nữ già nua cười ha ha một tiếng, hiển nhiên là nhìn ra cái gì đầu mối, " Ừ, chúng ta cũng phải tìm cái thời điểm đem trong nhà thật tốt thu thập một chút, tránh cho người ta cô nương tới, ngửi không quen chúng ta bên trong mùi này."
 
 	"Cái gì mùi, ta cảm thấy tốt vô cùng à?" Trẻ tuổi giọng nam nghi vấn hỏi.
 
 	"Chúng ta là ngửi thói quen, cũng chỉ thói quen, cha ngươi hắn ngày ngày đi trong thành giúp người đổ dạ hương, cái này nhà cũng là một cổ tử phân người vị, nếu là không thật tốt dọn dẹp một chút, nhà nào cô nương nguyện ý gả đi vào à?" Giọng nữ già nua nói.
 
 	"Mẹ, ta cái này ăn cơm đây, ngươi nói những cái kia món đồ làm gì? Ngươi thúi không thúi à!" Trẻ tuổi giọng nam ai oán nói.
 
 	"Ha ha ha. . ." Ngay sau đó trong nhà truyền tới ba người tiếng cười.
 
 	"Ách. . . Mẹ, bạn ta thật giống như tới." Cười qua một hồi, cái đó trẻ tuổi giọng nam đột nhiên nói.
 
 	"Bạn? Là ngươi cái đó nghĩa em gái sao? Đây có thể như thế nào cho phải, chúng ta còn chưa kịp dọn dẹp một chút đâu!" Một hồi gác lại chén đũa cùng băng ghế di động thanh âm, hiển nhiên rất là hốt hoảng.
 
 	"Ai nha không phải, chỉ là một bạn."
 
 	"Bảo Sơn? Sẽ là ai?" Trần Tấn Nguyên lẳng lặng đứng ở trong viện, một bên kềm chế trong viện tử say lòng người mùi, một bên trong lòng phạm nổi lên lẩm bẩm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên liền thấy ba người đi từ cửa liền đi ra, cầm đầu là một cái tuổi trẻ chàng trai, bó sát người thợ săn làm ra vẻ, nhìn qua rất là tuổi trẻ, bất quá người nhưng rất cao lớn anh tuấn, tóc thật dài buộc thành một cổ, phi vẩy ở sau ót, hình dáng hàm trong mang dường như, nhưng cũng là tinh thần phấn chấn, tuấn tú phải chặt.
 
 	Phía sau một nam một nữ 2 người, cả người may bù lại vải thô áo gai, nhìn qua khá là già nua, thân thể thậm chí có chút còng lưng, vừa thấy chính là bị tàn khốc sinh hoạt nơi bức bách rừng núi nhân dân, hẳn là người trẻ tuổi kia cha mẹ, ở Trần Tấn Nguyên tò mò quan sát bọn họ lúc này bọn họ giống vậy cũng đang tò mò quan sát cái này đột nhiên viếng thăm người.
 
 	"Trần đại ca, ngươi tới rồi!" Người trẻ tuổi kia vừa gặp Trần Tấn Nguyên, liền cười hì hì đón.
 
 	"Tên họ: Thích Bảo Sơn.
 
 	Tuổi tác: 17 nhân vật cấp bậc: Cấp 5 nhân vật xuất xứ: tân Bạch nương tử truyện kỳ
 
 	Nhân vật thực lực: Tiên thiên sơ kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Phá ma tiễn pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Phục ma chân ngôn 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Thích Bảo Sơn, cùng Hứa Sĩ Lâm, Lý Bích Liên cùng năm cùng tháng ngày sinh, thật thà hiền lành, làm người ngay thẳng, võ nghệ cao cường. . ."
 
 	"Ách. . . Nguyên lai là hắn!" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, hoàn toàn liền không ngờ rằng cái này người tuổi trẻ sẽ là tân Bạch nương tử truyện kỳ ở giữa Thích Bảo Sơn, càng không có nghĩ tới Thích Bảo Sơn sẽ là cảnh giới tiên thiên đại cao thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận suy nghĩ lại một chút, trong lòng nhất thời có chút bừng tỉnh, Thích Bảo Sơn tục truyền là sao Vũ khúc hạ phàm, cùng sao Văn khúc Hứa Sĩ Lâm kết là khác họ huynh đệ, dựa vào cả người võ lực giúp Hứa Sĩ Lâm vượt qua nhiều trường kiếp nạn, có mạnh như vậy võ lực cũng không lạ thường, hơn nữa hắn mới mười bảy tuổi, mới có thể có cảnh giới tiên thiên thực lực, đã không chịu hắn vậy sao Vũ khúc tên.
 
 	"Bảo Sơn huynh đệ!" Ngắn ngủi kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng nổi lên mỉm cười, hướng về phía Thích Bảo Sơn chắp tay.
 
 	"Bảo Sơn, cái này là cái gì của ngươi bạn, mau cùng chúng ta giới thiệu một chút." Mẹ Thích thấy, cũng đi tới, Thích Bảo Sơn hiếm thấy kết giao bằng hữu, nàng nhưng là có chút hiếu kỳ.
 
 	"Đây là ta mới làm quen một vị đại ca, hắn kêu Trần Tấn Nguyên, mẹ, ngươi cùng cha đi vào trước đi, ta cùng Trần đại ca đi ra ngoài một chút." Thích Bảo Sơn tựa hồ cũng biết đạo gia mùi vị không tốt lắm ngửi, liền kéo Trần Tấn Nguyên ra viện tử, theo một con đường mòn, hướng sau nhà trong núi đi tới.
 
 	"Trần đại ca, thật ngại quá, trong nhà ta là đổ dạ hương (đổ phân nói lịch sự), mùi vị không tốt như vậy ngửi!" Đi vào một mảnh Tiểu lâm tử bên trong, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc có thể càn rỡ hút vào mấy hơi thở, Thích Bảo Sơn ở trong rừng trên một khối đá lớn ngồi xuống, nhìn Trần Tấn Nguyên ở nơi nào miệng to thở mạnh, nhưng là có chút ngại quá.
 
 	"Hề hề, không có sao, nghề chẳng phân biệt được giàu nghèo, giống như ta lúc nhỏ, giúp cha ta điểm bắp, còn không phải là cầm phân người lấy tay bóp, người lao động mới là vinh quang nhất mà!" Trần Tấn Nguyên cũng ý thức được mình động tác có hơi quá, sợ làm cho Thích Bảo Sơn hiểu lầm, bận bịu cười nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/