Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	Ngưu Cảnh oán niệm mọc um tùm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, rất nhanh liền cũng mang còn dư lại lũ yêu ma vô căn cứ biến mất, đối với Trần Tấn Nguyên để cho chạy Tống Vô Khuyết sự việc, hắn vẫn là có chút cảnh cảnh với trong lòng.
  
  	"Tốt lắm, cháu ngoan tử, đầu cũng giúp ngươi ra, nơi này cũng không ông nội ta chuyện gì, ta cũng đi, trở về nấu nồi tốt thang đi!" Ông nhân sâm cười ha ha một tiếng, cũng muốn rời đi.
  
  	Trần Tấn Nguyên im lặng trợn mắt nhìn ông nhân sâm một cái, tức giận, "Đi nhanh lên đi, lão nhân gia ngươi như thế bổ, cẩn thận chớ bị người bắt lại hầm canh mới là!"
  
  	"Ngươi cái miệng mắm muối, ông nội ta uổng công thương ngươi!" Ông nhân sâm nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, trên vai vác cần câu, trong tay xách vậy con kên kên, thoáng chốc ở giữa biến mất không gặp.
  
  	"Trần đại ca, bọn họ đều là người nào à? Làm sao tới vô ảnh đi vô tung?" Gặp ông nhân sâm các người tới lui không có chút nào tung tích khả tuần, Man Linh Nhi không nhịn được nghi ngờ trong lòng.
  
  	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nói , "Bọn họ cũng thủ hạ ta, bị ta thu phục yêu ma quỷ quái, theo ta cho đòi chi tức tới vung chi tức đi!"
  
  	Một câu nói làm cho hàm hồ kỳ từ, Trần Tấn Nguyên cũng bất quá nhiều giải thích, bởi vì là giải thích chính là che giấu, che giấu chính là sự thật.
  
  	Man Linh Nhi như cũ có chút nghi ngờ, "Có thể mới vừa rồi lão kia người nói thế nào là ông nội của ngươi đâu, hắn như vậy lợi hại, chắc hẳn đã có tiên nhân cảnh thực lực chứ ?"
  
  	Trần Tấn Nguyên im lặng sờ một cái Man Linh Nhi đầu dưa, "Bé gái, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra hắn là ở chiếm ngươi Trần đại ca tiện nghi sao?"
  
  	"Chiếm ngươi tiện nghi?" Lâm Y Liên giọng có chút không tốt, Trần Tấn Nguyên nghe vậy xoay người, nhưng gặp Lâm Y Liên đầy mặt âm trầm, mình rõ ràng từ con bé này trong ánh mắt cảm giác được một tia Sơn Tây lão Trần giấm mùi vị.
  
  	"Mới vừa rồi cô đó cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Lâm Y Liên lời kế tiếp quả nhiên ấn chứng Trần Tấn Nguyên phỏng đoán, bình giấm lại bị đổ.
  
  	"Cô gái , cái gì người phụ nữ?" Trần Tấn Nguyên giả vờ ngây ngốc.
  
  	"Trần đại ca, chị Liên nói đúng cái nào đẹp giống như tựa như tiên nữ chị!" Man Linh Nhi chen miệng nói.
  
  	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, thầm mắng Man Linh Nhi lắm mồm, hắn tự nhiên biết Lâm Y Liên nói đúng Hồ Ngọc Nhi, bận bịu cười nói, "Nàng là ta một bà chị, thật sự là chị!"
  
  	"Chị?" Lâm Y Liên hiển nhiên không tin, "Chị biết dùng như vậy ánh mắt nhìn ngươi, xem nàng bộ dáng kia, một bộ yêu mị hình dáng, nhất định đối với ngươi trong lòng không ý tốt!"
  
  	"Yêu mị hình dáng?" Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng không nói, Hồ Ngọc Nhi dùng nhưng mà Vân Mộng tiên tử thân xác, Vân Mộng tiên tử nhưng mà Bách Hoa cốc tổ sư, nếu là Lâm Y Liên gặp qua Vân Mộng tiên tử dáng vẻ, không biết còn có thể hay không nói Hồ Ngọc Nhi tướng mạo yêu mị, đây coi như là đại nghịch bất đạo sao?
  
  	"Làm sao? Không nói? Các ngươi quả nhiên có quan hệ!" Gặp Trần Tấn Nguyên á khẩu không trả lời được, Lâm Y Liên giọng lại là chua yếu mệnh, liền liền Man Linh Nhi cũng cảm thấy có chút ghen tức, dẫu sao Hồ Ngọc Nhi quá đẹp, đẹp gần như yêu nghiệt.
  
  	"Trời đất chứng giám, ta Trần Tấn Nguyên thề với trời, thật cùng nàng không có gì, chẳng qua là đơn thuần quan hệ chị em cùng chủ tớ quan hệ mà thôi!" Trần Tấn Nguyên lập tức nắm tay giơ lên, thần sắc trang nghiêm đánh cuộc nguyền rủa thề, bất quá làm nói đến chủ tớ quan hệ lúc này nhưng là cảm giác có chút quái dị, hoặc giả nói là tà ác, nhớ lại đảo nào đó nước tình yêu phim hành động kịch bản.
  
  	"Thích! Ai tin?" Lâm Y Liên bĩu môi, bất quá ở thấy Trần Tấn Nguyên là mình thề, nhưng trong lòng thì dâng lên một hồi ngọt ngào.
  
  	Trần Tấn Nguyên không nói, xoay mặt nhìn một chút Man Linh Nhi, "Linh Nhi, ngươi tin không?"
  
  	" Ừ, Linh Nhi tin tưởng Trần đại ca!" Man Linh Nhi đối với Trần Tấn Nguyên không có chút nào sức đề kháng, nghe vậy rất khôn khéo gật đầu một cái, tiến lên ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, ánh mắt cười híp thành một kẽ hở.
  
  	"Ngươi hỏi nàng? Ngươi làm chuyện, nàng liền không một kiện nói không đúng!" Lâm Y Liên lại là không nói.
  
  	Man Linh Nhi nghe vậy bất mãn hướng về phía Lâm Y Liên cau một cái cái mũi nhỏ, ôm chặt Trần Tấn Nguyên cánh tay nói , "Trần đại ca, mới vừa rồi có thể lo lắng giết chúng ta, ngươi có không có thương tổn được?"
  
  	"Yên tâm, không có sao!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nói , "Cõi đời này có thể giết ngươi Trần đại ca người còn không có ra đời đâu!"
  
  	"Xấu xa!" Lâm Y Liên nhẹ nhàng nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, cặp kia phượng mâu trong nhưng là mang nồng nặc vui vẻ.
  
  	Núi Hổ Khiếu mới vừa rồi vậy trận kịch liệt trong chiến đấu bị hủy hư không còn hình dáng, khá hơn chút đỉnh núi bị chấn động sập, trùng điệp mười mấy dặm trong phạm vi trước mắt tan hoang, khắp nơi đều là tung tóe cây rừng tàn chi, đất bùn hỗn tạp hòn đá mạt vụn, ở đó chút cây rừng tàn chi ở trên bày khắp xốp tầng 1, thần thức có thể đạt được, cơ hồ không tìm được một bụi đứng thẳng cây cối.
  
  	"Các ngươi thật đúng là bạo lực cuồng, thật tốt một ngọn núi, bị các ngươi cho hủy thành cái bộ dáng này!" Nhìn vậy thì giống như bị bom nguyên tử tập kích qua trùng điệp đỉnh núi, Lâm Y Liên không khỏi có chút chắc lưỡi hít hà, nếu để cho dưới núi vậy đối với ông chủ vợ chồng thấy, sợ là lại phải lưu lại không ít truyền thuyết.
  
  	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, vỗ một cái Lâm Y Liên đầu, "Ta nếu là bạo lực cuồng, vậy ngươi có thể không phải là bị ngược cuồng!"
  
  	"Ghét!"
  
  	Hai chỉ như kềm sắt vậy đưa về phía Trần Tấn Nguyên giữa eo.
  
  	Trở lại doanh trại, khá tốt chiến đấu uy lực còn lại không có ảnh hưởng đến nơi này, 2 cái lều vải còn đồ sộ đứng vững, sắc trời còn phải có một hồi mới có thể sáng lên, ba người liền chui vào lều vải cực kỳ nghỉ ngơi.
  
  	Mới vừa rồi trận chiến ấy, Trần Tấn Nguyên tiêu hao quá lớn, vừa mệt lại mệt mỏi, nằm xuống trong chốc lát liền ngáy lên, khắp núi rừng lại từ từ khôi phục bình tĩnh.
  
  	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi cũng không có lại đi Trần Tấn Nguyên trong chăn chui, chuyện phát sinh mới vừa rồi tình, để cho các nàng không buồn ngủ, vừa nghe trước Trần Tấn Nguyên tiếng ngáy, một bên nhỏ giọng nói thì thầm.
  
  	Hôm sau.
  
  	Dưới núi Hổ Khiếu, tiệm rượu.
  
  	"Đương gia, mau ra đây xem à!" Ông chủ còn ở trong phòng mặc quần áo, lại nghe được trước một bước đứng lên mở cửa tiệm bà chủ một tiếng thét kinh hãi.
  
  	"Nhìn cái gì à? Một sáng sớm trách trách hô hô!" Ông chủ trong miệng bể bể lải nhải, một bên quần áo áo khoác, một bên đi ra ngoài.
  
  	Bà chủ đang ngẩng đầu nhìn núi Hổ Khiếu, ánh mặt trời nghiêng vẩy trên núi, nguyên bản đồ sộ cao vút, như một đạo thiên nhiên bình phong che chở núi Hổ Khiếu, giờ phút này nhưng thay đổi một phen hình dáng, có một đoạn vách núi toàn bộ sập xuống, giống như một người đầu bị lột nửa đoạn.
  
  	"Cái này. . . Đây là thế nào? Không phải là quái thú kia cho gây chứ ?" Ông chủ há to miệng, đứng ngẩn ngơ hồi lâu, tối hôm qua lại là sấm đánh lại là tia chớp, rất là khủng bố, 2 bọn họ chỗ rách thật sớm liền đóng cửa tiệm ngủ, nào biết tỉnh dậy, núi Hổ Khiếu là được bộ dáng như vậy.
  
  	"Không gánh nổi thật đúng là!" Bà chủ trách chắc lưỡi hít hà, đem núi cũng làm cho sụp, quái thú này lực lượng nên bao lớn à?
  
  	"Gặp, ngày hôm qua mấy vị kia khách quan vào núi, bây giờ không biết thế nào!" Bà chủ đột nhiên vỗ đùi.
  
  	Ông chủ thở dài, nói , "Sợ rằng đã là dử nhiều lành ít đi! Chúng ta khuyên bọn họ, đáng tiếc bọn họ không nghe, hợp nên bọn họ như vậy một kiếp!"
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé