converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Mọi người đều là sững sốt một chút, Trần Tấn Nguyên lại là xuất đổ mồ hôi lạnh, con bé này hiển nhiên lại là uống không ít Sơn Tây lão Trần giấm, lần này coi như là đem bình giấm cho hoàn toàn đổ.
 
 	"Thằng nhóc thúi, lần này có thể chơi xong!" Đạo Chích khoanh tay, âm dương quái khí kêu một tiếng, "Còn không đi nhanh an ủi một chút, nếu không thuyền này có thể phải bị ngươi cho đạp lật rồi!"
 
 	"Đi ngươi, an ủi cái quái gì!" Trần Tấn Nguyên bay lên một cước, dùng sức nhổ Đạo Chích một hớp, nghiêng đầu nhìn xem vậy bịch một tiếng cửa phòng đóng chặt, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, con bé này cũng chính là thích ăn giấm, theo kinh nghiệm của dĩ vãng, ba phút nhiệt độ, qua liền tốt.
 
 	Đạo Chích che cái mông, bỉu môi, ông cụ Thiên Dật cũng ưỡn mặt đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, a dua cười nói, " Đúng, an ủi cái quái gì, sư phụ ta là người nào, còn cần đi an ủi một cái bé gái sao, sư phụ, ngươi ở trong tháp được bảo bối gì, đều lấy ra, để cho học trò ta chọn 1-2 món thôi!"
 
 	Tên nầy hoàn toàn cũng chưa có cao nhân tiền bối hẳn có dáng vẻ, đích thực võ lâm không bình thường, Trần Tấn Nguyên liếc ông cụ Thiên Dật một cái, nói , "Đồ ngược lại là không hề thiếu, bất quá chỉ sợ các ngươi nhìn không thuận mắt!"
 
 	Vừa nói, liền ở mọi người vậy kỳ vọng trong con mắt, từ trong Cổ Võ không gian lấy ra hơn ba mươi càn khôn túi tới, tay 1 quầy, nội lực thúc giục dưới, tất cả đều trôi lơ lững ở trên bàn tay trống rỗng.
 
 	"Những thứ này càn khôn túi đều là từ trong tháp yêu ma trên người tìm tòi tới, có thứ tốt không thiếu, có cũng nói không chừng là một trống rỗng túi, không khỏi các ngươi nói chia của bất công, bây giờ các ngươi liền ai cái đi lên chọn một cái túi, toàn bằng các ngươi vận khí!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, tỏ ý tất cả mọi người đi lên quay số.
 
 	" Được a, được a, ta tới trước!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật trước nhất hưởng ứng hiệu triệu, lão đầu này bảo bối vô số, bản thân là không thế nào để ý Trần Tấn Nguyên lấy ra bảo bối, để cho hắn hưng phấn là cái này rút số phương thức, để cho gần đây cũng chuyện đùa hắn rất là mới lạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là cười một tiếng, cũng không để ý hắn, ông cụ Thiên Dật cái này sờ một cái, xem xem cái đó, cuối cùng chọn một cái nhìn qua lớn nhất, cũng xinh đẹp nhất.
 
 	Tiếp chính là Đạo Chích, đi tới trước hướng về phía Trần Tấn Nguyên một hồi nháy nháy mắt, muốn cho Trần Tấn Nguyên giúp hắn ra chơi gian, Trần Tấn Nguyên không nói, xem ở hắn là đại ca phân thượng, đem một cái rách rưới, đánh băng, cái ví hình dáng càn khôn túi bay tới trước mặt hắn, hướng về phía hắn chớp mắt một cái.
 
 	"Thằng nhóc , bạn tâm giao! Đạo gia ta không uổng công thương ngươi!" Đạo Chích cho Trần Tấn Nguyên một cái hội ý ánh mắt, không chút nghĩ ngợi liền đem cái đó càn khôn túi cho chộp được trong tay, cùng ông cụ Thiên Dật một đường chạy một bên khai tưởng đi.
 
 	Nếu cho Đạo Chích ra lão thiên, vậy thì không thể đối với những người còn lại không công bình, ở Trần Tấn Nguyên tận lực làm dưới, Bạch Vô Hà, Man Linh Nhi, Đỗ Quyên còn có Đường Duyệt Tâm cái đó quần áo trắng sư muội, đều được một cái càn khôn túi, vậy mấy cái túi đều là tháp Phục Ma tầng thứ 8 những cái kia võ đạo kim đan trung kỳ yêu ma tất cả, trong đó đan dược, pháp bảo, truyền thừa thạch các thứ đều hết sức phong phú.
 
 	"Ai yêu, làm sao nhỏ như vậy đồ?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật mở túi ra, đưa tay vào vớt mò, lại chỉ lấy ra mấy khối trung phẩm truyền thừa thạch, còn có một cái phá tú pháp bảo cấp bảo kiếm cùng một chai cấp thấp ích khí đan thuốc, một gương mặt già nua ngay tức thì liền khổ đứng lên, có dũng khí hy vọng rất lớn, thất vọng lớn hơn cảm giác.
 
 	"Ha ha ha, ngươi lão tiểu tử này đáng đời, ai bảo ngươi chọn lại lớn lại đẹp mắt, chẳng lẽ chưa nghe nói qua kim ngọc bên ngoài, thối rữa trong đó sao? Đáng đời ngươi xui xẻo, ngươi xem ông già này, muốn chọn liền chọn nát nhất, nát vụn trong đất mới ra vàng, hiểu không?"
 
 	Đạo Chích nhìn ông cụ Thiên Dật bộ kia khổ qua tương, không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên, thật là quá tức cười, không cười cũng không được.
 
 	Ông cụ Thiên Dật nghe vậy, khổ khổ sắc mặt ngay tức thì âm trầm, hung hãn trợn mắt nhìn Đạo Chích, thật hận không thể đem tên nầy cho cắn tới ăn.
 
 	Đạo Chích một bên cười to, vừa đem trong tay càn khôn túi mở ra, đây chính là mình mở cửa sau, chơi gian có được, thật mong đợi ông cụ Thiên Dật thấy tự cầm ra bảo bối một khắc kia, sắc mặt xanh xanh dáng vẻ.
 
 	"Ta cỏ , thằng nhóc , ngươi đùa bỡn ta?"
 
 	Đạo Chích một tiếng bão tố uống, mặt cũng xanh biếc, càn khôn túi lộn một cái, bên trong lại chỉ có một khối phẩm chất thấp truyền thừa thạch cùng một khối trung phẩm truyền thừa thạch, so với ông cụ Thiên Dật cái miệng đó túi cũng không bằng, cmn, còn có vậy túi không gian lại nhỏ hẹp phải chỉ có một phe thước, ngay cả một giữ tươi túi cũng kém hơn, ngẩng đầu liền thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy nụ cười xấu xa, nơi đó còn không biết mình bị Trần Tấn Nguyên cho cả cổ.
 
 	"Ha ha ha , thằng nhóc , ngươi còn cười ta, ta cái túi này mặc dù bảo bối không nhiều, nhưng là nhìn qua đẹp mắt à, ngươi xem ngươi đồ chơi kia, cũng không biết là không phải ăn mày đã dùng qua!" Vốn là mặt đầy kẻ gian xanh ông cụ Thiên Dật, thấy cái này tương phản cực lớn một màn, rốt cuộc không nhịn được ôm bụng cười phá lên cười, đây thật là một thù trả một thù, cười người ngược lại bị cười à.
 
 	"Tốt ngươi tên tiểu tử thúi, thua thiệt ta như thế tin tưởng ngươi, lại có thể cả cổ ta!" Nhìn ông cụ Thiên Dật cười nước mắt cuồng tiêu dáng vẻ, Đạo Chích sắc mặt xanh mét lại xanh, thanh lại xanh, cái này cmn thật là quá tổn thương người, lập tức liền hướng Trần Tấn Nguyên chạy đi, muốn thỉnh cầu cái giải thích.
 
 	"Ách. . . Đạo gia, ngươi đang nói gì, vật này là ngươi tự chọn, chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt à, làm sao có thể kỳ quái đến đầu ta ở trên đâu ?" Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, cố nén không cười đi ra, hướng về phía Đạo Chích vô tội nói.
 
 	"Ngươi. . . Em gái ngươi. . ." Đạo Chích nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia vô tội dáng vẻ, chỉ Trần Tấn Nguyên run lẩy bẩy không nói ra lời, "Thằng nhóc ngươi đừng cho ta làm ra vẻ thuần, ngươi nếu không phải cả cổ ta, vậy ngươi cho ta mù lách cái gì mắt?"
 
 	"Ta lúc nào cho ngươi lách mắt?" Trần Tấn Nguyên vẫn là một bộ vô tội dáng vẻ.
 
 	"Thằng nhóc thúi, còn không thừa nhận, tìm đánh phải không ?" Đạo Chích tức giận, uổng phí mình như thế tin tưởng tên nầy, không nghĩ tới lại bị tên nầy cho đùa bỡn, sớm biết còn không bằng tự chọn một cái khá hơn chút, chí ít sẽ không chọn được hư như vậy một đồ chơi mà.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên giả làm bừng tỉnh, nói , "Ta đó là cát thổi vào liền ánh mắt, không nhịn được chen lấn một chút, đạo gia, ngươi hẳn rõ ràng, giống như ta chính trực như vậy người, làm sao sẽ giúp ngươi chơi gian đâu ?"
 
 	"Cmn, thiếu cho bố giả mạo đuôi to chó sói, nhanh, lần nữa cho ta một cái!" Đạo Chích há sẽ không biết Trần Tấn Nguyên là cố ý làm mình, nhìn bên cạnh Man Linh Nhi các người từ càn khôn trong túi không ngừng lấy ra bảo bối tới, trong lòng cực độ không thăng bằng, cái này cmn thật là ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo.
 
 	"Cái này ta cũng mặc kệ, đồ là ngươi tự chọn, chúng ta phải để ý công bằng công chính, muốn bảo bối, vậy chờ xuống lần khai tưởng đi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, ở Đạo Chích ra tay cướp đoạt trước, đem càn khôn túi toàn bộ đều thu vào.
 
 	Đạo Chích hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên, cắn răng nghiến lợi hình dáng thật hận không thể đem Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này cho xử giảo sống, nhưng mà hắn nhưng cũng cầm Trần Tấn Nguyên không có cách nào, cúi đầu nhìn xem trong tay cái đó nát vụn túi, có lòng muốn muốn vứt bỏ, nhưng cuối cùng vẫn là không có ném, dẫu sao cái này túi tuy nát vụn, nhưng lớn nhỏ cũng có thể cũng coi là một cái bảo bối phải không ?
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/