Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, trung phẩm hạ cấp tràn đầy nội lực truyền thừa thạch đã đủ một người bình thường trở thành một cái hậu thiên thiên cảnh giới cao thủ, Trần Tấn Nguyên lấy được mấy rương truyền thừa thạch bên trong cũng không có nhiều ít trung phẩm truyền thừa thạch, xem ra lão đầu tử này đối với Hứa Mộng cháu gái này vẫn rất tốt. .
 
 	"Đáng tiếc, ta tư chất quá kém, so với ngươi tới có thể kém xa!" Vừa nói Hứa Mộng thần sắc tối sầm lại, ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, sợ rằng tất cả thiên tài đều phải ảm đạm thất sắc. Thật ra thì Hứa Mộng tư chất không hề kém, thậm chí đã vượt qua phần lớn người tập võ tư chất, nếu không Diệu Chân nguyên vốn cũng không sẽ muốn đem Hứa Mộng bồi dưỡng thành đời kế tiếp Nga Mi chưởng môn.
 
 	Trần Tấn Nguyên ha ha cười nói, "Làm gì cùng ta so với đâu ? Câu nói kia tại sao nói đến, 'Người khác cưỡi ngựa ta cỡi lừa, cúi đầu tự than thở ta không bằng, dừng bước quay đầu chỉ vừa thấy, phía sau còn có vai chọn hán.' "
 
 	"Xấu xa!" Hứa Mộng sẳng giọng.
 
 	"Hì hì!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, đem Hứa Mộng ôm ôm, nói: "Mộng nhi, ta có biện pháp để cho ngươi nhanh chóng tăng lên thực lực!"
 
 	"Thật?" Hứa Mộng kinh ngạc liền một chút.
 
 	"Dĩ nhiên, chồng còn biết gạt ngươi sao? Tiếng kêu chồng, chồng lập tức cho ngươi tăng lên thực lực!" Trần Tấn Nguyên tặc tặc cười nói.
 
 	"Ghét, ai biết ngươi có phải hay không đang gạt ta, " Hứa Mộng bỉu môi, hiển nhiên có chút không tin Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Không tin cũng được, ta cũng tiết kiệm phiền toái!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Đừng à!" Hứa Mộng nóng nảy, chu mỏ một cái ba, cau một cái nhỏ tiếu cái mũi, "Ngươi trước tiên nói một chút về ngươi làm sao để cho ta tăng lên thực lực, nếu không ngươi chớ hòng mơ tưởng!"
 
 	"Hì hì, ta có một môn công pháp, có thể cho người thể hồ quán đính!" Trần Tấn Nguyên cười nói. Mời nhớ
 
 	"Thể hồ quán đính? Đó không phải là trong truyền thuyết võ công cực cao võ giả mới có thể kỹ năng sao?" Hứa Mộng có chút kinh ngạc.
 
 	"Cũng phải dĩ nhiên, chẳng lẽ ngươi cho rằng chồng em không đủ mạnh sao?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Chân thực không gặp qua ngươi như thế xấu xa, nếu là đúng như ngươi theo như lời, vậy ngươi thì càng đừng nghĩ ta kêu ngươi cái kia, ta nghe sư phụ nói qua, thể hồ quán đính là đặc biệt hao tổn nguyên khí, thậm chí sẽ chân khí dây dưa kiệt mà chết, ta cũng không hy vọng gả cho một người chết."
 
 	Hứa Mộng bỉu môi.
 
 	"Yên tâm, ta cái này thể hồ quán đính, mặc dù tiêu hao chân khí, nhưng là lại không có ngươi nói hao tổn như vậy nghiêm trọng, khôi phục 1-2 ngày là có thể khôi phục như cũ." Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, mình cái này thể hồ quán đính hao tổn cái rắm chân khí, chỉ cần tiêu phí giá trị đổi là được.
 
 	"Thật?" Hứa Mộng vẫn rất nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Lừa gạt ngươi làm gì, chẳng lẽ ta còn biết cầm mình mạng nhỏ làm trò đùa sao, có muốn hay không, không muốn mà nói, qua thôn này cũng chưa có cái tiệm này."
 
 	"Ai, đừng à, chồng!" Hứa Mộng thấp giọng nói.
 
 	Một tiếng chồng làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng vô cùng sảng khoái, đem Hứa Mộng ôm ngồi ở trên giường, "Lắng xuống tĩnh khí, bỏ ra nghĩ bậy, không nên chống cự!"
 
 	Hứa Mộng gật đầu một cái, nhắm hai mắt lại, ngũ tâm hướng thiên người trần truồng ** ngồi ở trên giường.
 
 	Tiêu phí 5000 giá trị đổi trực tiếp hướng không gian đổi Tiểu Long Nữ Ngọc Nữ tâm kinh, lại chuyển đổi 5000 điểm giá trị đổi đổi Tiểu Long Nữ hậu thiên tầng 5 nội lực, ngay sau đó một bản phong cách cổ xưa sách nhỏ liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong tay. Tiêu phí 5000 điểm giá trị đổi sử dụng hậu thiên tầng 5 thể hồ quán đính chức năng.
 
 	Ngay sau đó Ngọc Nữ tâm kinh sách nhỏ liền hóa là một đoàn nhu hòa chớp sáng xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay, mà hết thảy các thứ này Hứa Mộng cũng không cảm giác chút nào. Chẳng qua là cảm thấy Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay lau đỉnh đầu mình huyệt Bách hội thời điểm, một cổ cường đại hơn nữa hết sức nhu hòa nội lực từ Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay quán chú xuống, đang làm Hứa Mộng đối với bất thình lình mạnh mẽ nội lực không biết nơi sai thời điểm, một đoạn vô cùng ảo diệu công pháp xuất hiện ở mình não hải, vậy đột nhiên xuất hiện ở mình trong cơ thể mạnh mẽ nội lực, hoàn toàn không chịu mình khống chế liền theo vậy đoạn công pháp hành công đường đi vận chuyển.
 
 	Những cái kia phong bế kinh mạch huyệt vị ở nơi này chân khí cường đại trước mặt hoàn toàn không có chút nào sức đề kháng, một lách liền mở, chân khí một đường thế như chẻ tre trưởng rót xuống, dễ như bỡn không có chút nào trở lực.
 
 	Lòng bàn tay chớp sáng đã hoàn toàn sáp nhập vào Hứa Mộng đỉnh đầu bách hội, Trần Tấn Nguyên lúc này mới chậm rãi buông tay ra, Hứa Mộng lúc này đã ở nhập định chính giữa, truyền thừa hoàn còn cần một đoạn thời gian, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, không gian chức năng chính là mạnh mẽ.
 
 	"Cốc cốc cốc. . ." Lại là một tràng tiếng gõ cửa vang lên, "Tiểu thư. . ."
 
 	Lại là vậy tên nha hoàn thanh âm, Hứa Mộng bây giờ ở nhập định chính giữa, nhưng là không thể bị người quấy rầy, Trần Tấn Nguyên tung lên một tấm thảm đắp lên Hứa Mộng vậy mê người ** ở trên, dẫu sao đây chính là mình người phụ nữ, phụ nữ mình thân thể trừ mình, là không thể để cho người bất kỳ thấy.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc vào quần áo sau đó mở cửa phòng ra,
 
 	Vậy tiểu nha hoàn đang ra sức đấm cửa, không ngờ rằng cửa lại đột nhiên mở ra, một quyền đấm ở Trần Tấn Nguyên trên ngực, giật mình, ngẩng đầu thấy được là Trần Tấn Nguyên, ngay sau đó vừa kinh ngạc, nghi ngờ cùng phòng bị, "Ngươi là? . . . Ngươi tại sao sẽ ở tiểu thư trong phòng!" Tiểu nha hoàn mới thấy đến Trần Tấn Nguyên, không có nhận ra, sững sốt một chút mới nhớ lại Trần Tấn Nguyên là ngày hôm qua trong phủ tới khách, nhất thời có chút nghi ngờ làm sao Trần Tấn Nguyên sẽ ở tiểu thư nhà mình trong phòng, bận bịu lo lắng ngó dáo dác đi trong phòng nhìn.
 
 	Trần Tấn Nguyên bước ra cửa phòng, tiện tay đem cửa phòng ngăn trở tiểu nha hoàn tầm mắt, cười cười nói: "Ta cũng là mới tới, lão gia tử để cho ngươi tới sao? Các ngươi tiểu thư thân thể có chút không thoải mái! Muốn nhiều nghỉ ngơi một hồi!" Thanh âm tựa như có thể câu hồn nhiếp phách, phân sức dụ dỗ, Trần Tấn Nguyên nhưng là sử xuất Tu La Thiên Ma âm, mình lần này giải thích, liền mình cũng không thể nào tin nổi, nếu là con bé này đến Hứa Trung Thiên trước mặt đi loạn tước miệng, để cho Hứa Trung Thiên biết mình buổi sáng từ hắn cháu gái gian phòng đi ra, lão đầu kia chẳng phải là muốn đem ngày nay cho xích mích.
 
 	Tu La Thiên Ma âm hạ, vậy tiểu nha hoàn trong mắt nồng nặc hoài nghi, từ từ biến thành mặt đầy tin chắc.
 
 	"À, Trần tiên sinh, lão thái gia để cho ta tới gọi tiểu thư dùng cơm!" Tiểu nha hoàn một hồi hoảng hốt sau đó, nhớ lại mình ý đồ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Vậy chúng ta đi trước đi! Để cho các ngươi tiểu thư trước nghỉ ngơi một chút!" Nhưng trong lòng nói: "Làm sao liền không phái người tới gọi ta ư ? Lão đầu tử này xem ra là không đem ta coi ra gì à!"
 
 	Nha hoàn quay đầu nhìn xem cửa phòng đóng chặt, mặt đầy lo lắng nói: "Tiểu thư bị bệnh, không dùng tìm bác sĩ sao?"
 
 	"Không có sao! Chẳng qua là thân thể không thoải mái, mỗi một tháng đều sẽ có như vậy mấy ngày!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	Nha hoàn cũng là người lớn, tự nhiên biết Trần Tấn Nguyên đang nói gì, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền đỏ lên.
 
 	Trong phòng ăn, trừ Hứa Trung Thiên, những người khác sớm đi làm.
 
 	"Lão gia tử, sớm à!" Trần Tấn Nguyên tinh thần sảng khoái, tối hôm qua cùng Hứa Mộng xảy ra quan hệ sau đó, bây giờ xem lão đầu này cũng thuận mắt rất nhiều, lão đầu này sau này cũng không có uy hiếp mình vốn liếng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/