converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Có chút truyền thuyết thần thoại, trước kia Trần Tấn Nguyên có lẽ chỉ biết đem chúng làm là lời nói vô căn cứ, nhưng bây giờ lại là không dám đem toàn bộ phủ nhận, dẫu sao không có lửa làm sao có khói, có lẽ truyền thuyết có chút khoa trương, có chút lại là thuận miệng bịa đặt, nhưng là cũng có một ít thí dụ có lẽ ở lịch sử ở trên thật có thể tìm tốt chúng tồn tại qua dấu hiệu.
 
 	Ngô Hạo Nam tạm thời yên lặng, trong lòng cũng hy vọng Trần Tấn Nguyên lời nói là thật, trận pháp này thật sẽ có lớn như vậy uy lực. Trần Tấn Nguyên gặp Ngô Hạo Nam bộ dáng kia, lắc đầu cười nói: "Ngươi có biết trận đèn này lai lịch?"
 
 	Ngô Hạo Nam nghe vậy, quay đầu nhìn xem đèn trận, lại ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lắc đầu nói: "Đệ tử không biết, xin sư phụ làm đệ tử giải thích nghi hoặc."
 
 	"Trận này tên là 'Thất tinh kéo dài tánh mạng trận', chính là độn giáp thiên thư ở giữa một ván nghịch thiên đại trận, lịch sử ở trên từng có một người dùng qua trận này, người kia tên Gia Cát Lượng!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Gia Cát Lượng! ? Đây là Gia Cát Lượng kéo dài tánh mạng trận?"
 
 	"Sư phụ, thật có loại trận pháp này?"
 
 	Nghe được Gia Cát Lượng đại danh đỉnh đỉnh, Ngô Hạo Nam trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, Tiễn Lỵ Lỵ cũng là mặt đầy ngạc nhiên, Gia Cát Lượng ở dân gian đã bị truyền rao thành giống như thần tồn tại, các nàng cũng không nghĩ tới cái này đèn trận lại có thể sẽ là Gia Cát Lượng đã dùng qua trận pháp.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Đáng tiếc Gia Cát Lượng cũng không có thể kéo dài tánh mạng thành công, vi sư cũng không dám khẳng định trận pháp này nhất định hữu hiệu, nhưng là vi sư tin tưởng, trận pháp này chắc chắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng, nếu không, vi sư coi như uổng công thay hắn bị một bị trời phạt!"
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam hai lòng người trong cũng cao phồng lên một chút hy vọng, bọn họ lại có may mắn thấy được ván này trong truyền thuyết trận pháp, không khỏi hô hấp có chút gấp rút, càng đến tới gần thời điểm 12h, tim thì càng phốc thông phốc thông nhảy lợi hại.
 
 	"Mười hai điểm!" Ngô Hạo Nam nhìn đồng hồ tay một chút, hướng về phía Trần Tấn Nguyên khẽ quát một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía đèn trận trung ương Thạch Hoàng, lại không có nửa điểm phản ứng, không khỏi nhíu mày một cái, "Chẳng lẽ là Hạo Nam đồng hồ đeo tay nhanh?"
 
 	Giữa lúc nghi ngờ bây giờ, bây giờ một đạo kim quang cùng một đạo ngân quang xuyên thấu qua nóc nhà thẳng tắp bắn xuống, ngay tức thì đem cả nhà bao trùm, liền liền Trần Tấn Nguyên ba người cũng bị bao phủ ở bên trong, toàn bộ linh đường đều bị chiếu sáng kim quang lập loè, ngân quang lấp lánh, đong đưa người không mở mắt ra được.
 
 	Thấy cảnh tượng quỷ dị này, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ cũng không nhịn được trốn tới Trần Tấn Nguyên bên người, nhắm mắt thật chặt không dám mở ra.
 
 	Điểm này ánh sáng đối với Trần Tấn Nguyên mà nói cũng không coi vào đâu, cái này độ sáng so với không gian ao triệu hoán phát ra ánh sáng nhưng là muốn kém xa, cặp kia có thể so với thái hợp kim con mắt thật to mở, có chút kích động nhìn chăm chú Thạch Hoàng phản ứng, hắn có thể từ nơi này 2 cổ trong cột ánh sáng cảm nhận được nồng nặc thái âm khí cùng thất tinh lực, cổ lực lượng kia băng lạnh buốt, để cho người cảm giác quá mức là sảng khoái.
 
 	Giờ khắc này, ba trăm sáu mươi ngọn đèn dầu lập tức liền ánh sáng vàng đại múc, đèn diễm nhảy lên không ngừng, bao phủ ở bên trong linh đường một Kim một ngân 2 đạo ánh sáng tuyến nhất thời giống như là bị máy hút bụi hấp dẫn bụi đất vậy, nhanh chóng hướng đèn trong trận ương hội tụ đi.
 
 	2 đạo ánh sáng trụ ở đèn trận dẫn dắt dưới, ở đèn trong trận ương từ từ hội tụ mà thành một cái lớn chừng banh bóng rỗ quang cầu, vàng bạc hai quang lóe lên không ngừng, ở quang cầu trên lưu chuyển không ngừng, quang cầu từ từ súc tụ thành một cái trái táo lớn nhỏ, giờ phút này tia sáng chói mắt kia liền liền Trần Tấn Nguyên vậy cường hãn cặp mắt cũng cảm giác được có chút đau nhói, vàng bạc hai quang toàn bộ hội tụ nhập trong quang cầu, tựa như ngưng kết thành thực chất, ba trăm sáu mươi ngọn đèn kéo dài tánh mạng đèn cột đèn lên ngọc thạch thoáng qua một tia thanh quang, ba trăm sáu mươi đạo màu xanh ánh sáng bắn ra, bắn vào vậy đình trệ ở Thạch Hoàng phía trên quang cầu trên.
 
 	Ba trăm sáu mươi con màu xanh ánh sáng, giống như thực chất đường cong vậy, nắm kéo quang cầu hướng Thạch Hoàng thân thể đến gần, ánh sáng chói mắt cầu đem Thạch Hoàng vậy sắc mặt tái nhợt chiếu sáng càng thêm đáng sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút kích động nhìn một màn thần kỳ này, thất tinh kéo dài tánh mạng trận rốt cuộc có hay không trong truyền thuyết lớn như vậy uy năng, ngay tại này một lần hành động, thanh quang nắm kéo cái nào trái táo lớn nhỏ quang cầu từ từ đến gần Thạch Hoàng thân thể, từ Thạch Hoàng ngực tim vị trí từ từ dần dần không nhìn thấy liền đi vào.
 
 	Thấy vậy quang cầu tiến vào Thạch Hoàng trong cơ thể, Trần Tấn Nguyên lúc này mới cảm giác mình viên kia toàn trước an lòng liền xuống, theo quang cầu vào cơ thể, vậy ba trăm sáu mươi con thanh quang lập tức tiêu tán, mà ánh sáng bên trong phòng cũng khôi phục bình thường, ba trăm sáu mươi một ngọn đèn dầu vẫn ở sáng quắc thiêu đốt, ai cũng không có phát hiện, trên trời bị mây đen bao trùm càng sáng cùng thất tinh bắc đẩu, mới vừa rồi đẩy ra hai bên mây mù, lóng lánh một lát sau lại không vào tầng mây sau đó.
 
 	Cảm giác được xuyên thấu qua mình mi mắt ánh sáng lại nữa như vậy nhức mắt, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ từ từ mở mắt, mới vừa rồi mãnh liệt ánh sáng kích thích để cho bọn họ trước mắt đều là hoa hoa, không thấy rõ đồ, xoa một lúc lâu mới chậm rãi khôi phục lại.
 
 	"Sư phụ, thế nào?" Thấy đèn trận trung ương Thạch Hoàng vẫn không có động tĩnh gì, Ngô Hạo Nam có chút nóng nảy, chẳng lẽ trận pháp này không hữu hiệu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bên trái nhấc tay một cái, dừng lại Ngô Hạo Nam câu hỏi, ánh mắt nhưng chăm chú nhìn chằm chằm đèn trận trung ương Thạch Hoàng, thần thức dò nhập Thạch Hoàng thân thể, chỉ gặp mới vừa rồi cái nào quang cầu vừa vặn bổ túc ở Thạch Hoàng vậy trống rỗng vị trí trái tim.
 
 	"Bành đông, bành đông. . ." Vậy trái táo vậy lớn nhỏ quang cầu đột nhiên một tăng co rúc một cái, giống như trái tim giống vậy vồ động, Trần Tấn Nguyên đều tựa như nghe được nó đập nhịp nhàng thanh âm, ngay sau đó Thạch Hoàng thân thể cũng run một cái, đặt ở bên chân vậy ngọn đèn bổn mạng đèn đèn diễm cũng đột nhiên một hồi nhảy lên.
 
 	"Bành đông, bành đông, bành đông. . ." Vậy quang cầu nhịp đập phải càng lúc càng nhanh, bổn mạng đèn đèn diễm cũng theo nhảy không ngừng, khi thì cao tăng khi thì rơi xuống.
 
 	Ba người cũng lẳng lặng nhìn một màn này, Thạch Hoàng thân thể không ngừng co quắp, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người lòng tựa như cũng bị dẫn động tới co quắp cái không ngừng.
 
 	"Bành đông, bành đông, bành đông! . . ." Chỉ chốc lát sau, vậy quang cầu nhịp đập từ từ bình chậm lại, già dặn mà có lực bác động, bổn mạng đèn đèn diễm cũng ngừng đập, ánh lửa rõ ràng nếu so với mới vừa rồi lớn mạnh rất nhiều.
 
 	"Hống!"
 
 	Mọi người ở đây tâm thần bị Thạch Hoàng dẫn động tới lúc này một tiếng gầm nhẹ truyền tới, cương ngủ đếm viết Thạch Hoàng, đằng một chút ngồi dậy, 2 cái nanh lật lộ bên ngoài, ngay tức thì biến thành cương thi thân, đôi mắt mang nanh quang, ngay sau đó trong miệng phát ra một tiếng trầm trầm bạo hống.
 
 	Một cổ tuyệt nhiên khí thế từ Thạch Hoàng trên thân thể tách ra thả ra, Ngô Hạo Nam hai người thực lực nhỏ, như thế nào chống cự được ẩn thi trên người khí thế, chỉ cảm thấy lòng buồn bực dị thường, muốn hộc máu, hai chân xụi lơ, thì phải qùy xuống đất.
 
 	Giữa lúc hai người kinh hãi muốn chết lúc này hai người đột nhiên cảm giác một cái có lực bàn tay đặt ở mình trên vai, một cổ hạo nhiên lực lượng nhu hòa từ vậy chỉ có lực bàn tay ở trên thấm vào vào mình trong cơ thể, băng lạnh buốt hơi thở ở mình trong cơ thể bơi một vòng, lập tức liền cảm giác vậy cổ như thái sơn áp đỉnh vậy khí thế tiêu giải trừ xuống, óc lập tức khôi phục thanh minh, vậy cổ lòng buồn bực muốn ói xung động cũng không có ở đây.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/