Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Mộ Dung tiểu ca, ngươi nhưng mà Thiên Sư đạo người tu đạo, cần gì phải cùng chúng ta đám này tiểu yêu làm khó đâu ? Hơn nữa một mình ngươi đạo môn toàn chân, cùng chúng ta đám này yêu nghiệt nhập bọn, sợ là phải chọc cho núi Đông Lam cái này mảnh đất thanh tịnh không thanh tịnh, những môn phái khác phải nên làm như thế nào đối đãi ngươi?" Thấy Bạch Tam Lang đã quy thuận, Lục Đại Xuân nội tâm đã có chút dãn ra, bất quá như cũ còn ôm một tia hy vọng cuối cùng.
 
 	"Thiếu đặc biệt mẹ nói nhảm, tất cả nghe kỹ cho lão tử, ngày hôm nay nếu ai không chịu để cho Mộ Dung tiểu tử trồng cấm linh chú, vậy thì liền chỉ có một con đường chết, không được khảo nghiệm chúng ta chịu đựng họ, dài dòng nữa, bố trát liền các ngươi đi đút heo!" Lai Phúc lớn tiếng quát mắng, hắn cũng bị Trần Tấn Nguyên trồng cấm linh chú, đồng dạng cũng là vị người bị hại, như thế nào có thể nhìn đám người kia yên ổn từ nơi này đi ra ngoài.
 
 	Lục Đại Xuân cùng Hoa Nhị Nương đối lập một cái, cũng từ trong mắt của đối phương nhìn thấu vạn phần không biết làm sao, thật lâu mới ở Lai Phúc ngân uy chi hạ, hướng về phía Mộ Dung Khôn từ từ cong chân quỳ xuống.
 
 	"Lục Đại Xuân (Hoa Nhị Nương) bái kiến chủ nhân!" Đối với một cảnh giới so mình thấp hơn thật nhiều cái tầng thứ nhóc con quỳ xuống, đó cũng là cần hết sức dũng khí.
 
 	Thấy dẫn đầu đại ca cũng khuất phục, vậy gần hai mươi tên tiểu yêu sau cùng một đạo tâm lý phòng tuyến cũng hỏng mất, mỗi một người đều quỳ trên đất, liên điều đụng ầm ầm vang dội.
 
 	Cho bầy yêu cũng gieo cấm linh chú, Mộ Dung Khôn trên mặt mang lên nụ cười thỏa mãn, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên hưng phấn nói, "Trần đại ca, thành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng hài lòng gật đầu một cái, nói , "Cho bọn họ mở cửa đi, sau này ngươi là có thể tùy thời nắm trong tay bọn họ sống chết, bọn họ lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới!"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Mộ Dung Khôn đáp một tiếng, ngay sau đó lại bấm một cái ấn quyết, đem cửa sắt mở ra, Lai Phúc tiến lên đem chó dây chuyền vừa thu lại, đám kia yêu quái nhất thời liền bi thương cả ngày đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý bọn họ, đối với Mộ Dung Khôn nói , "Có những thứ này đại yêu tiểu yêu giúp ngươi, cùng chúng ta rời đi sau đó, trong lòng cũng dẹp yên chút!"
 
 	"Trần đại ca, các ngươi phải rời đi sao?" Mộ Dung Khôn một lần, kinh hô.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Tạm thời còn không biết đi, như thế nào đi nữa cũng phải cùng ngươi lần nữa mở ra sơn môn, thật tốt nghỉ ngơi lại đi!"
 
 	Mộ Dung Khôn thở phào nhẹ nhõm, nếu như Trần Tấn Nguyên đi bây giờ, hắn còn thật không biết sau này nên làm như thế nào, bây giờ hắn đã mơ hồ đem Trần Tấn Nguyên coi thành người tâm phúc.
 
 	"Đám này yêu quái phần lớn cũng tán loạn thói quen, mỗi một người đều là tàn nhẫn ác hạng người, ngươi có cấm linh chú ước thúc bọn họ, cũng không cần sợ bọn họ, nên đánh thì đánh, cần mắng cứ mắng, lúc cần thiết, giết cảnh cáo!" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem đám kia lục tục từ trong phòng giam đi ra ngoài yêu quái, lời này lộ vẻ lại chính là nói cho bọn họ nghe, từng cái nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng sắc mặt trắng bệch, cả người không lạnh mà run, tin tưởng không người nào nguyện ý đi làm cái đó 'Một' .
 
 	Kế tiếp 2 ngày, Mộ Dung Khôn đem Mộ Dung Anh Đức vợ chồng an táng, sau đó lại sai sử liền đám kia đại yêu tiểu yêu, để cho bọn họ đem toàn bộ đại thiên sư cung hư hại nhà kiến trúc cả sửa chữa lại, lấy chuẩn bị kế tiếp mở lại sơn môn.
 
 	Một ngày này, Trần Tấn Nguyên bị Mộ Dung Khôn kéo đi phía sau núi động Tàng Long đi, bảo là muốn cho Trần Tấn Nguyên chọn kiện lễ vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù cũng không có cái đó hứng thú, nhưng là cũng không cưỡng được hắn, sợ đứa nhỏ này lấy là mình xem thường bọn họ Thiên Sư đạo tàng bảo, liền liền đi theo, cũng thuận tiện nhìn một chút Thiên Sư đạo nội tình.
 
 	Núi Đông Lam phía sau núi phạm vi lớn vô cùng, Mộ Dung Khôn một mực mang Trần Tấn Nguyên đi trong núi sâu đi, cho đến đi ra một mảnh rừng cây rậm rạp, một cái lam khí tràn ngập hồ lớn xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Hồ lớn bị bên cạnh mấy ngọn núi cao củng vòng quanh, phạm vi cực kỳ rộng, sợ là là đếm chu vi 5000m, mặt hồ sóng lớn bình thường, mây mù lượn quanh bây giờ một tòa đảo nhỏ như ẩn như hiện, từ xa nhìn lại, giống như là một cái hàng dài ở mây mù ở giữa sôi trào, thật là một phen kỳ cảnh.
 
 	Mộ Dung Khôn chỉ hồ kia ở giữa đảo nhỏ, nói , "Trần đại ca, thấy cái đó đảo nhỏ không có, nơi đó chính là đảo Du Long, trên đảo có ngọn núi, động Tàng Long sẽ ở đó trong núi!"
 
 	"Hả! Thật là đẹp à!" Sáng mờ vẹt ra mây mù vẩy ở trên mặt hồ, dâng lên từng cơn huỳnh quang, trên mặt hồ vụ chim Tề Phi, trời nước một màu, lần này cảnh đẹp, thật là trên trời khó tìm, dưới đất khó tìm.
 
 	"Hề hề, Trần đại ca, ngươi chớ nhìn đảo Du Long đẹp, nhưng là hồ này trong có thể nguy hiểm phải chặt đâu, nhà ta tổ sư ở nơi này trong hồ bày ra muôn vàn phù trận, người tầm thường chỉ có thể đứng xa xa nhìn, căn bản là làm khó dễ!" Mộ Dung Khôn nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm gật đầu, muốn đến cũng là như vậy, nói về càng xinh đẹp đồ thì càng nguy hiểm, nếu như không có nguy hiểm, Thiên Sư đạo há sẽ an tâm đem quanh năm góp nhặt tới bảo bối đều đặt ở trên cái đảo này?
 
 	Có Mộ Dung Khôn dẫn, dĩ nhiên là không sợ cái gì đó phù trận nguy hiểm, Trần Tấn Nguyên đi theo Mộ Dung Khôn sau lưng ngự không mà đi, thất quải bát quải liền một hồi liền tới lên đến đảo.
 
 	Trên đảo cây cối hết sức tươi tốt, bởi vì là linh khí đầy đủ duyên cớ, thực vật cũng so gian bên ngoài lớn hơn rất nhiều, không khí mát mẽ, mang nồng nặc mùi hoa, thoáng như đi tới nhân gian tiên cảnh.
 
 	Một tòa cô đỉnh thẳng tắp hướng thiên, giống như là một chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm nhắm thẳng vào bầu trời, núi ở giữa hạc lệ vượn hú, gió tiếng thú gào, một đạo thác nước cũng không biết từ đâu tới, tự lưng chừng núi chỗ rào rào đi xuống trút xuống, ở chân núi tạo thành một cái sâu u đầm nước, trong đầm nước văng khắp nơi, tiếng như sấm đánh, đầm nước theo một giòng suối nhỏ chảy vào trong hồ, tràn đầy không dứt, không ngừng không nghỉ.
 
 	Mộ Dung Khôn mang Trần Tấn Nguyên đi thác nước kia đi tới, lớn tiếng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, động Tàng Long sẽ ở đó thác nước phía sau, cẩn thận quần áo chớ bị màn nước làm ướt!"
 
 	"Hiểu!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, thần thức đã phát hiện cửa động kia chỗ, chỉ gặp Mộ Dung Khôn đã thi triển khinh công đi nước kia mành nhảy đi.
 
 	Dục một tiếng, Mộ Dung Khôn liền không có bóng người, Trần Tấn Nguyên cũng đem hộ thể chân khí mở ra, mũi chân ở bờ đầm nhẹ nhàng điểm một cái, liền nhảy tới.
 
 	Màn nước sau đó, là một cái hành lang dài, nói là hành lang dài, thật ra thì cũng không tính là dài, chỉ có mười mấy thước khoảng cách, đạo nó là một tòa cầu nhỏ có lẽ còn muốn thích hợp một ít.
 
 	Mộ Dung Khôn đã đứng ở vậy hành lang dài cuối, Trần Tấn Nguyên đi tới, hành lang dài cuối có một mảnh sanh ở trong lòng núi đất bằng phẳng, dán vách núi địa phương có một cái trượng cao hình vòng cung hang núi, cửa hang bị một tòa cửa sắt lớn khép kín trước, 2 cánh cửa chính giữa có một cái Thái cực cầu hình vẽ, hình vẽ bên cạnh khắc rồng bức tranh phượng, thượng thư 'Đầm rồng' hai chữ.
 
 	"Hề hề, ta đều phải lấy làm cho này là động Thủy Liêm!" Nhìn cái hang núi này, Trần Tấn Nguyên thấp giọng lẩm bẩm.
 
 	"Trần đại ca, ngươi nói gì?" Mộ Dung Khôn gặp Trần Tấn Nguyên tự nói, không nhịn được hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Không việc gì, mở cửa nhanh đi, xong rồi còn phải trở về cho vậy 2 nha đầu làm cơm trưa, nếu không chúng ta đầu lưỡi lại phải bị tội!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé