converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Trần Tấn Nguyên đem cái mũi thuốc lá bình thu cất, đợi một lúc lâu, đợi đến nồng nặc kia mùi thúi tan hết, lúc này mới hướng cửa đi tới.
 
 	"Tất cả người anh em, hôm nay là Trần mỗ không đúng, tối nay quảng trường bày yến, đãi các vị, coi như là cho các vị bồi tội." Trần Tấn Nguyên hướng mọi người phất phất tay, tăng cao giọng hô.
 
 	Thật là nhiều người đều đã mệt lả, vô lực ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, Nạp Lan Trùng nói , "Ta xem vẫn là ngày khác đi, hiện tại mọi người một chút khẩu vị cũng không có, suy nghĩ một chút cũng còn muốn ói đây."
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ngay sau đó cười nói, "Cũng tốt, nếu các vị cũng người không hề thích, vậy chúng ta liền ngày khác, các vị đều là Nghĩa Khí minh bề tôi có công, Trần mỗ ghi nhớ trong lòng, ân này này đức ổn thoả báo còn."
 
 	"Đa tạ Trần tiên sinh!"
 
 	Trừ số ít mấy người, những người khác cũng mệt lả vô lực, một đám người làm lên tới, đem mọi người mang đi nghỉ ngơi, lại có một ít người bắt đầu dọn dẹp trên mặt đất uế vật.
 
 	"Ba, lần này Nghĩa Khí minh tổn thương không thiếu đệ tử, ngươi có thể phải làm cho tốt giải quyết tốt trấn an công tác!" Mọi người rời đi, Trần Tấn Nguyên kéo qua Lưu Vệ Đông thấp giọng nói.
 
 	"Yên tâm, điểm này ta so ngươi rõ ràng!" Lưu Vệ Đông ngưng trọng gật đầu một cái, mới vừa hắn đã điểm tính qua, phái đi ra ngoài đệ tử tinh anh, chết hai mươi lăm người, còn dư lại cơ hồ người người cũng mang thương, chuyện này nhất định tốt dễ xử lý, tránh cho rét lạnh lòng của mọi người.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng khẽ vuốt càm, "Còn có Đường Bá Hổ gảy tay, an bài bác sĩ giỏi nhất, đem hắn tay cụt cho tiếp nối."
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên trở về, làm cho cả Nghĩa Khí minh cũng tìm được người tâm phúc, buổi tối ăn xong cơm tối, mẹ Trần bọn họ liền thật sớm vào nhà ngủ, đem cái này hiếm có thời gian để lại cho Trần Tấn Nguyên cùng hắn một đám vợ cửa.
 
 	"Tiểu bảo bối, có hay không muốn ba?"
 
 	"Ai nha, đừng níu râu ta. . ."
 
 	Phòng khách trên ghế sa lon, Trần Tấn Nguyên tay trái ôm trần như vậy, tay phải ôm trần Yên nhi, bên trái hôn một cái, bên phải hun một hớp, mà các cô gái nhưng là dập đầu trước hạt dưa, xem ti vi, luôn luôn quay đầu xem xem cùng 2 cái đứa nhỏ chơi ở chung với nhau Trần Tấn Nguyên, tình cảnh là như vậy ấm áp.
 
 	"Xế chiều hôm nay, Thành Đô gặp phải một trận xú khí tập kích, mùi hôi thúi từ Thành Đô ngoại thành phía tây thổi qua tới, vét sạch toàn bộ khu tây thành, rất nhiều người bởi vì không chịu nổi mùi hôi thúi, mà đưa tới nôn mửa, choáng váng đầu các loại triệu chứng, trong đó nhiều người đi bệnh viện chạy chữa, mùi hôi thúi nguồn tạm thời không rõ, chuyên gia hô hào mọi người chớ khủng hoảng, cái này cổ khí thể tương tự hột gà thúi vị, rất có thể là ngoại thành phía tây hóa hãng H2S chất khí tiết lộ, nguyên nhân cụ thể tổ chuyên gia đang điều tra trong, bổn đài đem tiếp tục theo dõi đưa tin."
 
 	Trong ti vi một vị đoan trang nữ chủ trì, đang dùng nàng vậy vẻ mặt nghiêm túc bá trước hôm nay tin tức, Trần Tấn Nguyên nghe không khỏi đầu đầy mồ hôi, không nghĩ tới mùi vị đó lại có thể bay tới trong thành tới, còn biến thành tin tức lớn.
 
 	Chúng nữ quay đầu, thấy Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút phát quẫn, nhớ tới xế chiều hôm nay cửa phát sinh một màn kia, cũng không nhịn được cười khanh khách.
 
 	"Chồng, ngươi xem ngươi làm chuyện tốt, những người đó còn lấy là H2S tiết lộ, thật là buồn cười." Âu Dương Tuyết ôm bụng, nhìn trong tin tức những cái kia mang phòng vệ mặt nạ ở trên đường phố người ta lui tới, cười ngã nghiêng ngã ngửa.
 
 	"Làm giống như Resident Evil vậy, khẳng định rất nhiều người cho là bị độc khí đạn tập kích, nếu để cho bọn họ biết là ngươi làm, sợ rằng phải chạy đến Nghĩa Khí minh ngoài cửa tới thị uy du hành!" Vương Kiều cũng là mặt đầy nụ cười nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không có sao, vậy mùi hôi thúi tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, sẽ không đối không khí tạo thành cái gì ô nhiễm. Những người đó ói à ói, ói mấy thiên thì không có sao!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, cái này cùng một cố là hắn hoàn toàn không có dự liệu được.
 
 	Phải biết dứu ba lang là dạng người gì vật, đây chính là yêu thú cảnh giới siêu cấp cao thủ, viên kia mùi hôi thúi rất nồng lôi là hắn dùng mình địt thúi ngưng luyện mà thành, địt thúi nhưng mà dứu ba lang cả người chỗ tinh hoa, uy lực khởi có thể nhỏ hưu.
 
 	"Ngươi không có tim không có phổi, khá tốt không có xảy ra án mạng, nếu không khẳng định không ngươi dễ chịu." Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia sao cũng được diễn cảm, lập tức liếc mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, đem con giao cho Lưu Dung cùng Vương Kiều ôm, bàn tay một chiêu, liền đem Âu Dương Tuyết cho hút đến trong ngực mình.
 
 	Âu Dương Tuyết oa oa kêu to, còn chưa kịp phản ứng liền bị Trần Tấn Nguyên cho ôm vào trong ngực, Trần Tấn Nguyên liếm liếm Âu Dương Tuyết rái tai, thấp giọng nói, "Không có xảy ra án mạng phải không? Vậy chúng ta tối hôm nay liền làm mạng người đi ra."
 
 	Âu Dương Tuyết bên tai thoáng chốc ở giữa liền đỏ, quẩy người một cái, nhưng không cách nào tránh thoát Trần Tấn Nguyên vậy mạnh mà có lực ôm trong ngực.
 
 	"Ma quỷ, ngay trước đứa trẻ mặt đâu!" Vương Kiều liền ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên người, đưa tay chính là hai chỉ thiện công bao trùm ở Trần Tấn Nguyên bên hông thịt mềm trên.
 
 	". . . Chín tháng trước vậy trận biến đổi lớn tới nay, Trái Đất tất cả đại bản khối đều ở đây hướng TQ di chuyển, ký giả trên đất. Chất cục lấy được tin tức, theo chuyên gia tính toán, nhiều nhất một năm sau đó Trái Đất bảy đại bản khối sẽ gặp cùng TQ giao hội đến một nơi, đến lúc đó thế giới đúng là ngoài ra một phen quang cảnh. . . , tự sáu tháng trước, thiên hạ đệ nhất cao thủ Trần Tấn Nguyên tiên sinh tạo dựng Thục Trung cổ võ đại học, sau đó ở cả thế giới tung lên một cổ thượng võ làn gió, TQ các nơi, cổ võ đại học san sát, rất nhiều ngoại quốc học giả cũng mộ danh tới. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn cãi lại chút gì, trong ti vi tin tức lại đem Trần Tấn Nguyên sự chú ý cho hấp dẫn, "Cái này nửa năm không trở lại, biến hóa tựa hồ thật lớn mà!"
 
 	"Đó là đương nhiên, ngươi cái này thiên hạ đệ nhất cao thủ nếu là lại trở lại trễ hai ngày, sợ là ngay cả chúng ta cũng không thấy được!" Âu Dương Tuyết quệt mồm nói , ngày hôm nay cũng thực nguy hiểm chút, nếu không phải Trần Tấn Nguyên 'Đuổi đúng dịp' trở lại, Nghĩa Khí minh tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.
 
 	"Ta làm sao sẽ để cho các ngươi có chuyện đây, nếu ai dám khi dễ các ngươi, đó chính là đang đánh mặt ta, chờ đợi hắn chỉ có bằm thây vạn đoạn, cửu tộc bị giết một con đường!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Nói dễ nghe, bỏ lại chúng ta chạy một mình, một chạy chính là lâu như vậy, bên ngoài có tốt như vậy chơi sao?" Trương Na Na nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng tung lên một nụ cười, hướng về phía Trương Na Na vẫy vẫy tay, "Tới, để cho chồng ôm một cái."
 
 	Âu Dương Tuyết thừa dịp né tránh, Trương Na Na nhưng là mắc cở đỏ mặt, bất quá nhưng cũng đĩnh bụng bự đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, ngồi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	Trương Na Na đã có hơn sáu tháng có bầu, những thứ này Trần Tấn Nguyên cũng không có cùng ở hắn bên người, xoa Trương Na Na bụng bự, trong lòng cảm thấy có chút thiếu nợ, "Bên ngoài là vui, nhưng là lại không có các ngươi những thứ này vợ trẻ đẹp đẹp quyến làm bạn, nhàm chán đến chặt."
 
 	"Hết sức nói chút hù dọa quỷ, các chị em, các ngươi tin tưởng sao?" Vương Kiều bỉu môi, hướng về phía chúng nữ một tiếng thét to.
 
 	Chúng nữ tất cả đều lắc đầu khinh thường.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, hướng về phía con trai nữ nhi nói: "Các ngươi tin tưởng sao?"
 
 	Để cho Trần Tấn Nguyên càng không lời chính là, 2 cái nhóc con lại cũng không hợp thời phiết qua mặt đi, làm chúng nữ che miệng cười trộm.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/