Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cơ Linh Vân thân xác mạnh mẽ, Trần Tấn Nguyên lần đầu làm được không chút kiêng kỵ, trong thời gian 3 ngày này, Trần Tấn Nguyên đổi lại các loại tư thế hưởng dụng Cơ Linh Vân thân thể, yêu dấu chân vẩy lần nhà mỗi một xó xỉnh.
 
 	"Sư tỷ, ngươi thật đẹp!" Nhìn dưới người đổ mồ hôi đầm đìa người ngọc, Trần Tấn Nguyên vẹt ra Cơ Linh Vân tóc rối bời, nhẹ nhàng ở Cơ Linh Vân rái tai ở trên hôn một cái.
 
 	Cơ Linh Vân thở dốc không ngừng, ba ngày này không ngủ không nghỉ, nàng nhưng mà bị Trần Tấn Nguyên cho giằng co cái không nhẹ, ba ngày, Trần Tấn Nguyên không có một khắc rời đi nàng thân thể, thời thời khắc khắc đều ở đây chiếm hữu trước nàng, Cơ Linh Vân mình cũng đếm không hết mình đã leo lên bao nhiêu lần cao điểm.
 
 	Loại cảm giác đó, làm người ta thực tủy cam vị, bất quá thời gian dài, nhiều lần, Cơ Linh Vân cũng không chịu nổi, sao chịu đựng Trần Tấn Nguyên không ngừng đòi lấy, để cho nàng căn bản cũng không có cơ hội thở dốc, không cần thử nghiệm nàng cũng có thể biết, hai chân mình mười ngày nửa tháng bên trong là đừng nghĩ có thể khép lại.
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên nhu tình mật ngữ, Cơ Linh Vân thở dốc một hồi, tròng mắt Tự Thủy, mặt đầy kiều thái nói , "Sư đệ, ngươi xong chưa?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Cơ Linh Vân trên má nhẹ nhàng vừa hôn, nói , "Đừng hoảng hốt, để cho ta thật tốt hiểu ra một chút, một hồi chúng ta tiếp lại tới."
 
 	"Sư đệ, không cần, sư tỷ cầu ngươi, ta đã không chịu nổi." Vừa nghe Trần Tấn Nguyên còn muốn tiếp lại tới, Cơ Linh Vân nhất thời liền nóng nảy, nếu là lại tới ba ngày ba đêm, nàng cái này tôn giả cảnh hậu kỳ cường giả cũng đừng nghĩ tại hạ địa đi bộ.
 
 	Nhìn Cơ Linh Vân vậy sợ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Sư tỷ, ngươi là cương thi thân thể, nếu như muốn sanh con, chúng ta phải càng thêm cố gắng."
 
 	Sanh con? Cơ Linh Vân sững sốt một chút, đây không khỏi cũng nghĩ quá xa đi. Nàng nhưng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới cái gì sanh con chuyện, "Sư đệ. Sư tỷ cầu ngươi, ngươi liền tha sư tỷ có được hay không. Sau này, nhiều nhất sau này, sư tỷ lại cùng ngươi."
 
 	Cơ Linh Vân là thật sợ, Trần Tấn Nguyên sức chiến đấu thật sự là quá mạnh mẽ, cái này ba ngày trừ đổi tư thế lúc này căn bản cũng không có chốc lát dừng lại, Cơ Linh Vân có thể vẫn là lần đầu tiên, ba ngày kế tiếp, thân thể đã sớm chết lặng. Hạ thân sưng giống như 2 cái bánh bao vậy, vậy ngươi còn trải qua được Trần Tấn Nguyên tàn phá.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Cơ Linh Vân trên người lại hôn lại gặm một hồi, lúc này mới quyến luyến không thôi từ Cơ Linh Vân trong thân thể lui ra, yêu thương đem Cơ Linh Vân ôm vào trong ngực, "Sư tỷ, làm phụ nữ của ta, sung sướng sao?"
 
 	"Ừhm!" Cơ Linh Vân ngượng ngùng đáp.
 
 	"Ừ là ý gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Sung sướng!" Cơ Linh Vân đỏ mặt hỏi.
 
 	"Sư đệ sau này sẽ để cho ngươi vĩnh viễn cũng nhanh như vậy sống!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, một tay cầm Cơ Linh Vân tiêu nhũ, "Sư tỷ. Ta sau này có thể kêu ngươi Vân nhi sao?"
 
 	"Không thể!" Cơ Linh Vân lập tức lắc đầu nói.
 
 	"Tại sao không thể?" Trần Tấn Nguyên bất ngờ nhìn Cơ Linh Vân, loại chuyện này cũng làm, đều có thể kêu chồng vợ, làm sao ngay cả một Vân nhi cũng có thể kêu?
 
 	Cơ Linh Vân phiết bỉu môi nói."Không tại sao, ngươi chỉ có thể gọi là sư tỷ ta, nếu không đâu ta có thể phải tức giận."
 
 	"Ách. . . Được rồi!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái. Trong lòng ít nhiều biết Cơ Linh Vân trong lòng băn khoăn, đây là sợ bị cha nàng nghe được. Để tránh nàng vậy mong mỏng da mặt không nén giận được.
 
 	Đối mặt Cơ Linh Vân chấp ý, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể gật đầu đáp ứng. Bây giờ cả người cũng đã là thuộc về mình, một cái xưng hô mà thôi, cũng không cần tích cực.
 
 	"Chúng ta đứng lên đi, cũng ba ngày, phụ hoàng bọn họ sợ rằng phải đem chúng ta cho cười ngạo." Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Cười liền để cho bọn họ cười đi, bọn họ đây là không ăn được nho, hâm mộ cái này!" Trần Tấn Nguyên gật đầu, ngồi dậy một bên mặc quần áo, vừa nói, "Sư tỷ, làm sao chỉ gặp cha ngươi, không gặp mẹ ngươi đâu?"
 
 	Cũng khó trách Trần Tấn Nguyên sẽ tò mò, trong truyền thuyết Hiên Viên hoàng đế nhưng có ba ngàn phi tần, trước lại không có gặp bất kỳ hoàng đế phi tần bóng người, Cơ Linh Vân mẹ cũng không có xuất hiện, theo lý thuyết, có thể sinh ra Cơ Linh Vân như vậy nhân vật, mẫu thân khẳng định cũng không phải cái gì hạng người phàm tục.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, nhưng là lắc đầu một cái, nói , "Ta sinh lúc tới, liền chỉ gặp qua phụ hoàng, ngày đó ta phụ hoàng mới vừa cùng Xi Vưu đại chiến, mẹ ở sinh hạ ta sau đó, liền chết ở trong chiến loạn, mẹ hình dạng thế nào, ta đều đã không nhớ được."
 
 	Vậy một trận phong tiên cuộc chiến, đánh rất lâu, Cơ Linh Vân ra đời trước liền bắt đầu, cho đến Cơ Linh Vân lớn lên người lớn cũng vẫn chưa kết thúc, hồi tưởng lại vậy một thời gian, Cơ Linh Vân bây giờ cũng còn có chút thổn thức.
 
 	"Thật xin lỗi, nói đến chuyện thương tâm của ngươi!" Nghe Cơ Linh Vân mà nói, Trần Tấn Nguyên yêu thương đem Cơ Linh Vân ôm vào trong ngực, "Sư tỷ, ngươi yên tâm, sau này có ta chiếu cố ngươi, ta sẽ không để cho người bất kỳ tổn thương ngươi một sợi lông."
 
 	Lời này nghe ấm lòng ổ, Cơ Linh Vân trong tròng mắt tràn đầy hết sức hạnh phúc, nhưng mà chỉ hạnh phúc sau này, nhưng ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Ngươi nha, cũng không biết là ai chiếu cố ai, ngươi sau này ít một chút mạo hiểm, đừng để cho ta lại là ngươi phập phòng lo sợ là được."
 
 	"Sư tỷ dạy bảo, sư đệ khắc trong tâm khảm!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, hôm nay cuối cùng là đem Cơ Linh Vân bắt lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng thật là sảng khoái, tự nhiên làm theo đem ở 2 đại chí tôn trên người biết sự việc cho quên mất.
 
 	Thần thanh khí sảng mang Cơ Linh Vân ra vô lượng cung, thần thức hơi đảo qua, liền phát hiện Thái Thượng đám người bóng dáng, trực tiếp liền dẫn Cơ Linh Vân tìm liền đã qua.
 
 	"Chư vị ở nói những gì đâu ?" Thái Thượng các người đang đang bàn luận cái gì, Trần Tấn Nguyên cũng không có cái đó hứng thú đi nghe lén, vừa đi về phía vách đá, một bên lên tiếng hỏi, mấy người trên mặt đều mang nụ cười, rất rõ ràng cho thấy đang bàn luận chuyện gì tốt.
 
 	"Hả?"
 
 	Bảy Đại tôn giả lúc này mới phát hiện có người xuất hiện ở sau lưng, U nhanh chóng quay đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên xa xa hướng bọn họ đi tới, bất quá bảy Đại tôn giả ánh mắt hiển nhiên đều không ở Trần Tấn Nguyên trên người, mà là toàn bộ đều đang ngó chừng Trần Tấn Nguyên sau lưng Cơ Linh Vân xem.
 
 	Vậy không ưỡn ẹo đi đường tư thế, bọn họ chẳng qua là xem một chút liền biết phát sinh cái gì, mọi người một phen nhìn nhau, nhất thời khóe miệng cũng nổi lên nụ cười.
 
 	"Trần tiểu hữu, tổn thương khá tốt?" Thái Thượng cười vuốt râu, rất tự nhiên tránh khỏi Trần Tấn Nguyên vấn đề.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, nói , "Đã tốt xong hết rồi, trước chẳng qua là tổn hao một cái phân thân, tâm thần bị bị thương nặng, hiện đang nghỉ ngơi mười ngày, cuối cùng là khôi phục lại."
 
 	"Lần này thật đúng là khó khăn là Trần tiểu hữu, mới tới đại thiên giới, liền vì bọn ta bôn ba, hôm nay còn đem 2 người chí tôn đắc tội, thật sự là. . ." Thái Thượng mang trên mặt một chút xấu hổ vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp khoát tay một cái, nói , "Đạo Tổ không cần nhiều lời, những thứ này đều là ta phải làm, đừng nói là 2 đại chí tôn, coi như là mười đại chí tôn, muốn cùng ta tiểu Tam giới làm khó, ta Trần Tấn Nguyên cũng không biết để cho hắn đòi thật tốt đi."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé