converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Cuồng vọng "Trương Cửu Đông trong mắt lộ ra một tia nanh quang, ống tay áo một chiêu, đậm đà màu vàng đất năng lượng hối với trước người, thoáng chốc ở giữa kim quang đại thịnh, hóa là chín chuôi màu vàng cự kiếm, hướng Trần Tấn Nguyên bắn thẳng đến đi.
 
 	Thấy Trương Cửu Đông cái này các thủ đoạn, Trần Tấn Nguyên biết Trương Cửu Đông sử xuất đại thần thông đem đậm đà đất nguyên lực biến thành kim nguyên lực, đất nguyên lực để phòng ngự gặp trưởng, mà kim nguyên lực nhưng là lấy lực công kích gặp trưởng, cái này hoang trạch trên, tuy không kim nguyên lực tồn tại, nhưng đất nguyên lực nhưng là hết sức sung túc.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù giọng mang khinh thị, nhưng là nhưng trong lòng không có khinh thị chút nào, chín chuôi cự kiếm phá không tới, khí thế hung hăng, Trần Tấn Nguyên thay đổi thân hình, bay lên không nhảy lên, ngay tức thì thi triển không xấu xa kim thân, đãi như vậy không sợ, hướng chín chuôi cự kiếm nghênh đón.
 
 	"BẢNG!"
 
 	Một quyền nện ở ngay đầu một kiếm trên thân kiếm, Trần Tấn Nguyên quả đấm hơi rung, kiếm kia người thoáng chốc ở giữa hiện đầy vết nứt, lại một quyền nện xuống, chuôi này nguyên lực cự kiếm tấc tấc vỡ vụn, hóa là nguyên lực, về lại thiên địa.
 
 	Không có chút nào dừng lại, một quyền tiếp một quyền nghênh hướng còn dư lại tám chuôi kim kiếm, chớp mắt bây giờ, chín chuôi cự kiếm liền ở Trần Tấn Nguyên bạo lực dưới hóa thành hư vô.
 
 	"Hề hề, không đủ sức lực!" Trần Tấn Nguyên thu thần công, chà xát tay, mang trên mặt nụ cười khinh thường.
 
 	Hắn thân xác đi qua trong tháp luyện ma lửa trời rèn luyện, lực tuy chưa đủ, nhưng cường độ so với võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cường giả mạnh hơn 3 điểm, mới vừa rồi thi triển ra thân thể cứng cáp, mạnh hơn 3 điểm, Trương Cửu Đông nếu không sử dụng điểm bản lãnh thật sự, rất khó làm mình bị thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vểnh lên, tiện tay một chiêu, đỉnh đầu mây đen trong truyền tới một tiếng nổ, đậm đà sấm sét nguyên lực tụ ở Trần Tấn Nguyên vỗ lên, tụ thành một cái trái banh vậy lớn nhỏ, hồ quang chói mắt quả cầu, nổ đùng không dứt.
 
 	"Nhìn ta một chút thủ đoạn đi!" Quát lạnh một tiếng, đầu ngón tay hướng Trương Cửu Đông chỉ một cái, đùng một tiếng chói tai sấm vang, một đạo thùng nước to điện hồ, thẳng hướng Trương Cửu Đông bắn tới.
 
 	Điện tốc độ của ánh sáng là loài người khó mà sánh bằng, cũng là nhất cái lực tàn phá, Trương Cửu Đông kịp phản ứng, không dám thờ ơ, ống tay áo vung lên, một phương hắc thạch con dấu hiện với trước người, nội lực quán chú, khoảnh khắc ở giữa hóa số lượng trượng lớn nhỏ, ngăn cản ở trước người.
 
 	Hồ quang điện
  ở trên con dấu, con dấu hơi dao động một chút, lại đem Trần Tấn Nguyên điện quang hoàn toàn để cản lại.
 
 	Hồ quang ảm đạm, ấn Loan Sơn vững như Thái Sơn, cấp tốc co rúc lại, hóa là nguyên trạng rơi vào Trương Cửu Đông trên tay.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Trương Cửu Đông cau mày, vô cùng ngưng trọng nhìn Trần Tấn Nguyên, hắn nhìn ra được, đây là một cái kình địch.
 
 	"Đi âm tào địa phủ hỏi Diêm vương chứ ?" Trần Tấn Nguyên thét mắng một tiếng, tay phải lộn một cái, lòng bàn tay xuất hiện một mặt tam giác lá cờ nhỏ, chính là luyện lửa cờ.
 
 	Nội lực một thúc giục, luyện lửa cờ hóa là hơn trượng cờ lớn, Trần Tấn Nguyên cả người sát khí lẫm lẫm, luyện lửa cờ hướng Trương Cửu Đông vung lên, vậy quanh quẩn ở luyện lửa cờ trên hung hung tử hỏa, như ùn ùn kéo đến vậy hướng Trương Cửu Đông nhào tới.
 
 	Trương Cửu Đông hai tròng mắt rét một cái, võ giả trực giác để cho hắn cảm giác được nồng nặc nguy cơ, như bị vậy tử hỏa dây dưa tới, khẳng định không chiếm được tốt gì đi.
 
 	Cắn răng, Trương Cửu Đông ấn Loan Sơn lần nữa trở nên lớn, hóa là hơn mười trượng cao, chắn trước người, đem thân thể che cái nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Luyện lửa cờ không ngừng quơ múa, từng mảnh tử hỏa nghênh hướng ấn Loan Sơn, vậy ấn Loan Sơn giống như một cái vỏ rùa vậy, Trương Cửu Đông núp ở sau đó, lửa trời lại cầm hắn không có không biết làm thế nào.
 
 	Lửa trời rơi vào ấn Loan Sơn ở trên, lập tức bị hắn cản lại, rơi xuống tầng mây, rơi vào Vân Mộng trạch bên ngoài một mảnh bùn trên, nhất thời đằng đằng giận lên, vạn vật tất cả đốt, thoáng chốc ở giữa bốc lên một mảnh biển lửa, "Tốt ngươi con rùa đen rúc đầu, có bản lãnh đi ra đánh một trận, đóa đóa tàng tàng coi là hảo hán gì." Luyện lửa cờ lâu công không được, Trần Tấn Nguyên không nhịn được lời nói tương cơ.
 
 	"Hừ, tự tìm cái chết!"
 
 	Ấn Loan Sơn sau đó, truyền tới Trương Cửu Đông một tiếng gầm lên, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền gặp vậy phương núi ấn sau đó, bắn ra một đạo kim quang, hướng mình nhanh như điện bắn tới.
 
 	"Thứ gì?" Trần Tấn Nguyên trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một cổ cảm giác sợ hãi, mà loại cảm giác đó nguồn, chính là đạo kim quang kia.
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, kim quang kia ngay tức thì phá không tới, cho đến phụ cận, Trần Tấn Nguyên mới dùng thần thức bắt được, kim quang kia trong là một chuôi ba dài hơn thuớc ngọc kiếm, Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, bận bịu đi cạnh một bên, giơ cờ quét tới.
 
 	Nào ngờ vậy ngọc kiếm đột nhiên tăng tốc độ, ngoài dự đoán của mọi người tránh được luyện lửa cờ, lướt qua Trần Tấn Nguyên bả vai bắn tới.
 
 	"Ti "
 
 	Trần Tấn Nguyên hít một hơi khí lạnh, ngọc kiếm bắn qua, lại thủng mình trên bả vai da, mang theo một tia huyết quang, một cổ đau nhức truyền tới, Trần Tấn Nguyên lập tức cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Vậy ngọc kiếm trên không trung đánh một vòng, lại bắn trở lại, Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn lại, trong lòng hoảng hốt, một tay cầm cờ, Pháp Hải bát vàng hiện với vỗ lên, hóa là hơn trượng lớn nhỏ, không kịp có động tác nữa, vậy ngọc kiếm đã bắn tới, Trần Tấn Nguyên lật đật đem bát vàng đi trước người đập một cái.
 
 	"Keeng lang "
 
 	Ngọc kiếm đụng vào bát để trên, bát người chấn động một cái, ngay sau đó bắn mở, Trần Tấn Nguyên thầm nói nguy hiểm thật, nếu là bị vậy ngọc kiếm đâm ở trên, sợ là mình thân xác mạnh mẽ cũng phải mổ bụng.
 
 	"Pháp Hải bát vàng? ! !" Lưu quang phi kiếm vừa ra, Trương Cửu Đông liền nghịch chuyển bị động bị đánh thế cục, ấn Loan Sơn giữ vỗ lên, hư lập ở trăm mét ra ngoài, nhìn Trần Tấn Nguyên lấy ra Pháp Hải bát vàng, con ngươi nhất thời co rúc một cái, "Nguyên lai là ngươi, là ngươi thu Vũ Văn sư đệ, mau đưa Vũ Văn sư đệ thả ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng co rúc một cái, trong chiến đấu, vội vàng dưới, mình nhưng là đem Pháp Hải bát vàng cho lấy ra ngoài, lần này có thể lộ ra chân tướng.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng còn thầm nói may mắn, mình bây giờ dùng là Trương Trình tướng mạo, Trương Cửu Đông cũng không biết mình chân thực khuôn mặt.
 
 	"Ha ha, không sai chính là ta thu ngươi sư đệ, bất quá ta rất xin lỗi nói cho ngươi, cái này miệng bát vàng là ta nhặt được, cũng không biết làm sao dùng, ngươi vậy sư đệ ở bên trong sống hay chết, ta cũng không biết, coi như ta muốn thả hắn đi ra, cũng không vậy cái biện pháp, ngươi nếu muốn cứu hắn, không bằng ngươi cũng vào bát vàng này bên trong đi một chuyến đi!" Trần Tấn Nguyên liều lĩnh cười một tiếng, nếu bị Trương Cửu Đông cho nhìn đi ra, vậy hắn cũng không cần giấu giếm, tìm họ niềm vui tràn trề đánh một trận, tốt nhất đem Trương Cửu Đông cho làm chết ở Vân Mộng trạch.
 
 	"Tốt tặc tử, để mạng lại "Trương Cửu Đông giận khó khăn kiềm chế, hai chỉ thành kiếm, hướng không trung quanh quẩn bay múa lưu quang phi kiếm chỉ một cái, phi kiếm lập tức giống như một viên tuần hành hỏa tiễn vậy, tìm được mục tiêu, hướng Trần Tấn Nguyên bắn thẳng tới.
 
 	"Cmn, còn tới "Biết ngọc này kiếm lợi hại, Trần Tấn Nguyên đem bát vàng vừa thu lại, luyện lửa cờ một quyển, hướng dưới chân vậy mảnh hừng hực biển lửa chui đi, bây giờ Trương Cửu Đông nhuệ khí đang thịnh, cùng ngay mặt giao phong đúng là không quá tên chữ, cái gọi là nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, đợi hắn suy kiệt lúc, tái chiến không muộn.
 
 	"Muốn chạy trốn! Hừ!" Gặp Trần Tấn Nguyên trốn vào trong biển lửa, Trương Cửu Đông hừ lạnh một tiếng, hắn tuy mạnh hãn, nhưng cũng sợ ngày đó lửa, tạm thời không dám chặt truy đuổi, thu hồi lưu quang phi kiếm, nội lực thúc giục dưới, ấn Loan Sơn hóa là trăm trượng núi lớn, một tiếng nổ hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu ép xuống.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/