Vương Kiều nhíu mày một cái, muốn còn muốn thế giới hai người, kết quả bị đây đối với ngưu mã người to con cho giảo hoàng, Trần Tấn Nguyên kéo Vương Kiều tay, nói: "Đi thôi, khi bọn hắn không tồn tại chính là." Vừa nói liền kéo Vương Kiều lên xe.
 
 	Land Rover chính là Land Rover, thô bạo lộ ra ngoài, một người đi đường xe cộ cũng không nhịn được liếc mắt, nhà Vương Kiều ở một cái tên là hoa đầu trấn trấn nhỏ trong núi, rất là xa xôi, cho tới liền Vương Kiều cũng rất thiếu trở về, bất quá hoàn hảo là thông đường, quốc gia thực hành thôn thôn thông công trình, mặc dù nơi này thông là bùn đường, nhưng là dầu gì cũng coi là lối đi.
 
 	Chỉ cần có đường, vậy thì không ngăn được Land Rover bước chân, đại khái hơn một giờ, xe đi qua một đường lắc lư, cuối cùng đã tới Vương Kiều quê quán hoa đầu trấn, cái trấn nhỏ này bởi vì là giao thông nguyên nhân, rất là nghèo khó, trấn trên hai bên đường đi đều là rất đổ nát nhà, để cho người cảm giác giống như là trở lại thế kỷ trước những năm 70-80, hoàn toàn không tìm được thế kỷ hai mươi mốt cảm giác, người nơi này đích xác rất nghèo khổ, thấy chiếc này xe sang, rất nhiều người cũng đang phỏng đoán có phải hay không trong huyện vị kia quan lớn lại xuống vơ vét.
 
 	Xe không có làm dừng lại, ở Vương Kiều dưới sự chỉ dẫn, lái vào ở nông thôn đường mòn, con đường bùn lầy không chịu nổi, hết sức khó đi, lắc lư lợi hại, Trần Tấn Nguyên đem Vương Kiều ôm đến trên đùi của mình, nội lực bên ngoài thả tạo thành một cái mềm mại nệm, để cho nàng có thể dễ chịu chút. Vương Kiều cũng là cổ võ cao thủ, điểm này lắc lư đối với nàng mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng là thấy Trần Tấn Nguyên như thế phí tâm chiếu cố mình, cũng vui vẻ để cho hắn làm việc.
 
 	Rất nhanh xe tiến vào Vương Kiều quê quán, Vương gia câu, trong đồng ruộng làm việc nông phu nông phu nghe được xe nổ ầm đều ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cái này chiếc xe sang xe hơi, ở nơi này quê nghèo vùng đất hoang bên trong, liền liền xe gắn máy cũng khó thấy mấy chiếc, càng không cần phải nói là xe hơi. Rất nhiều người cũng đang phỏng đoán trong xe ngồi là ai, tới nơi này làm gì? Một ít nhàn tản người, thậm chí đi theo phía sau xe chạy, muốn xem kết quả.
 
 	Xe ở một tòa nhà 2 tầng nhỏ trước ngừng lại, đây chính là nhà Vương Kiều, giống như vậy nhà lầu nhỏ ở Vương gia câu còn thật không có mấy nhà mấy hộ có thể khởi được, những năm này Vương Kiều ở bên ngoài cũng kiếm không thiếu tiền, cho nên Vương Kiều cuộc sống trong nhà ở trong thôn tương đối muốn giàu có nhiều lắm.
 
 	Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại xe, đem chỗ phía sau cửa xe mở ra, Trần Tấn Nguyên đỡ Vương Kiều từ từ xuống, lúc này mới phát hiện, nơi này tựa hồ hơi nóng nháo.
 
 	Xe phía sau đi theo một đám người, tất cả đều là xem náo nhiệt, mấy cái lanh mắt người liếc mắt liền thấy được Vương Kiều, lập tức liền nhận ra được.
 
 	"Đó không phải là tiểu Kiều sao?"
 
 	"Này, ngày hôm qua liền nghe tiểu Kiều cha hắn nói, tiểu Kiều phải về tới, đàn ông kia không phải là tiểu Kiều đối tượng chứ ?"
 
 	" Ừ, có thể, nhìn dáng dấp còn thật có tiền!"
 
 	. . .
 
 	Tả hữu truyền tới một mảnh nhỏ giọng nghị luận, mấy cái đứa nhỏ, chạy tới, trong miệng kêu "Chị Kiều", tay nhỏ bé tò mò ở trên thân xe sờ loạn, Vương Kiều trên mặt tràn đầy nụ cười, đem hộ quà vặt phát cho bọn họ, một đám nhóc con làm cho càng mừng hơn.
 
 	"Kiều Kiều!" Một cái thân thể quắc thước lão luyện người phụ nữ trung niên từ trong sân chạy ra, kích động nhìn Vương Kiều.
 
 	"Mẹ!" Vương Kiều lập tức nhào tới, ôm lấy người phụ nữ trung niên eo, đem nàng bế lên, thấy Trần Tấn Nguyên một hồi phập phòng lo sợ.
 
 	"Ai yêu, ai yêu, mau buông ta xuống, ngươi con bé này, cũng bao lớn, còn như thế thích quậy, nhiều người nhìn như vậy, cẩn thận bị người chê cười." Người phụ nữ trung niên loạn kêu một tiếng quở trách.
 
 	"Hì hì, mẹ, ngươi có thể một chút cũng không có tăng nặng nha, có phải hay không ba lại không cho ngươi ăn cơm à?" Vương Kiều cười hì hì nói, nhìn ra được mẹ con này hai cảm tình rất tốt.
 
 	"Ngươi con bé này, cả ngày đều không một chánh hành!" Người phụ nữ trung niên liếc Vương Kiều một cái, xoay mặt nhìn về phía đứng ở bên cạnh xe Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Mẹ, hắn kêu Trần Tấn Nguyên, là ngươi rể tương lai!" Vương Kiều nói , sau đó cáu giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Còn không mau tới đây!"
 
 	"Ngươi khỏe dì, ta kêu Trần Tấn Nguyên, quấy rầy!" Trần Tấn Nguyên đi tới Vương Kiều bên người, ấm áp cười nói.
 
 	"Hey, ngươi đứa nhỏ này nói chuyện gì, mau vào, đừng đứng bên ngoài!" Cha mẹ vợ trên mặt chất đầy nụ cười, đem Trần Tấn Nguyên để cho vào viện tử bên trong.
 
 	Ngưu Trường Hải cùng Mã Đại đem đồ trong xe lấy ra, dời vào trong nhà.
 
 	Cảnh tượng trước mắt để cho Trần Tấn Nguyên có chút sợ, thật có điểm hoài nghi có phải hay không Vương Kiều thất đại cô bát đại di cũng tụ đủ, trong sân mấy cái bàn lớn người đang đánh bài, thấy Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều đi vào, đều dừng lại công việc trong tay. Vương Kiều kéo Trần Tấn Nguyên từng cái giới thiệu, "Đây là bác cả!"
 
 	"Bác cả tốt!"
 
 	" Được. Tốt. ." Một cái thật thà ông cụ lộ ra một xếp Đại Hoàng răng hướng về phía Trần Tấn Nguyên thật thà cười một tiếng.
 
 	"Đây là ông chú Ba!"
 
 	"Ông chú Ba tốt!"
 
 	"Ngươi chính là bé Kiều đối tượng oa? Chàng trai dáng dấp còn thật đẹp trai!" Một cái ông cụ răng đều sắp hết rụng sạch, mồm miệng không rõ hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói, làm cho Trần Tấn Nguyên một hồi xấu hổ.
 
 	"Đây là thím ba, đây là dì cả, đây là tiểu cô. . . ." Trần Tấn Nguyên rất là máy móc đi theo Vương Kiều phía sau, không ngừng làm lễ. Thật vất vả biết một lần, Trần Tấn Nguyên đã sớm mồ hôi ướt đẫm y gánh.
 
 	Cha Vương Kiều ở trong phòng bếp làm việc, Trần Tấn Nguyên tự nhiên cũng phải đi gặp một chút lễ, mẹ Vương Kiều kêu Tống Ngọc Liên, cha kêu Vương Bảo Quý, cùng Trần Tấn Nguyên cha mẹ vậy, đều là hiền lành ba giao nông dân. Thấy Vương Kiều hộ con rể, dáng dấp coi như tuấn tú lịch sự, chí ít không phải cái gì hết xí quách hàng, trên mặt cũng là hết sức kích động cùng vui sướng, xào khởi thức ăn tới càng thêm có sức lực.
 
 	Ngày hôm qua Vương Kiều một gọi điện thoại cho trong nhà, Tống Ngọc Liên cùng Vương Bảo Quý biết Vương Kiều phải trở về tin tức, vậy cũng không được, lập tức liền đem trong nhà dính người bằng hữu thân thích cũng thông báo cho một lần, nếu là Trần Tấn Nguyên sớm biết sẽ như vậy, nhất định sẽ ngăn cản Vương Kiều gọi cú điện thoại kia, những thứ này nhiệt tình hơi quá đầu bằng hữu thân thích, để cho người là hậu thiên cao thủ Trần Tấn Nguyên đều có chút không gánh nổi.
 
 	Cơm trưa, ngồi ba cái bàn tròn lớn, Trần Tấn Nguyên không thể không xúc động, vẫn là ta nông thôn bằng hữu thân thích nhiều à, đây nếu là đặt ở trong thành phố, muốn tụ đủ nhiều như vậy bằng hữu thân thích, cũng không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên bưng lên ly rượu, từng cái mời rượu, khá tốt Trần Tấn Nguyên nội công thâm hậu, chút rượu này đối với tự mình tới nói cơ hồ tương đương với uống nước sôi, mấy vòng sau này, mọi người đều biết cái này cô gia là một người hào sảng, tửu lượng không cạn. Thừa dịp men rượu, mọi người ngươi một câu ta một lời tra được liền Trần Tấn Nguyên của cải. Xem Trần Tấn Nguyên lúc tới ngồi xe, còn có vậy 2 cái to lớn phải giống như hộ vệ vậy thủ hạ, cũng cho rằng Trần Tấn Nguyên là đại hộ nhân gia con em. 
 
 	Hướng về phía chút bằng hữu thân thích có thể không có gì giấu giếm, Trần Tấn Nguyên đem tình huống trong nhà đúng sự thật nói tới, chỉ nói mình bên ngoài làm ăn, làm cái nhỏ nhà máy, cùng Vương Kiều là bạn học trường cấp 3, sau đó cùng cô bà các dì hồ thổi lên như thế nào cùng Vương Kiều tốt hơn.
 
 	Đang bữa tiệc linh đình, trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, cửa chính của sân lại bị người một cước đá ra, trong sân một chút liền yên tĩnh lại, nhìn về phía cửa viện.
 
 	Một cái da hơi đen, vóc người có chút nhỏ tráng người tuổi trẻ, sau lưng còn đi theo bốn năm cái tuổi không sai biệt lắm người tuổi trẻ.
 
 	"Chú Bảo Quý, nghe nói tiểu Kiều trở về, làm sao cũng không kêu ta một tiếng đâu, các ngươi cái này đều bắt đầu ăn được?" Da kia đen thui người tuổi trẻ hướng về phía uống rượu uống đỏ mặt Vương Bảo Quý nói.
 
 	"Vương Thủy Căn, ngươi chạy tới làm gì, cái này không hoan nghênh ngươi, cút nhanh lên!" Vương Bảo Quý tựa hồ có chút chán ghét cái này người thanh niên, chân mày nếp nhăn đến một khối, những người khác cũng nhíu mày, tựa hồ cái này gọi là Vương Thủy Căn người còn thật chiêu bọn họ đáng ghét.
 
 	"Chú Bảo Quý, cũng không ngươi như thế đãi khách à, nói thế nào chúng ta cũng là hương thân hương lý, cơm đều không mời chúng ta ăn một miếng, thì phải đuổi đi chúng ta đi, chính là ta đáp ứng, ta đám này huynh đệ cũng không đáp ứng à!" Vương Thủy Căn nhíu mày một cái, ngay sau đó âm dương quái khí nói.
 
 	"Đúng rồi chú Thủy Căn, cha ta nói, nhà các ngươi nhận thầu ao cá chuyện, sợ rằng có chút khó khăn à!" Vương Thủy Căn thẳng ở 1 bản trống rỗng băng ghế ở trên ngồi xuống, cầm một đôi đũa lên kẹp một khối thịt chiên xào bỏ vào trong miệng nhai.
 
 	"Hừ, bố hiếm, con gái ta một tháng đều phải kiếm chừng mấy chục ngàn, bố mày lại sẽ hiếm vậy ao cá nhỏ tiền kiếm! Mau cút cho lão tử, ngày hôm nay ta cô gia ở nơi này, bố không muốn đánh ngươi!" Vương Bảo Quý hừ một tiếng, đè nén lửa giận nói.
 
 	"Tiểu Kiều, người này là ai?" Trần Tấn Nguyên cũng nhíu mày, nhìn dáng dấp người này tựa hồ rất không đúng Vương Bảo Quý khẩu vị.
 
 	"Hắn kêu Vương Thủy Căn, thôn trưởng Vương Bảo Vân con trai, cùng ta không lớn bao nhiêu, cùng nhau lớn lên, khi còn bé khá tốt, lớn lên liền càng ngày càng làm cho người ta chán ghét, nhân phẩm rất kém cỏi, còn thường xuyên trộm đồ. Năm trước cha hắn đến nhà ta cầu hôn, muốn cho ta gả cho hắn, bị ba ta cự tuyệt, cái này hai cha con cái cho rằng mất mặt, ghi hận trong lòng, ỷ vào thôn trưởng cái này không lớn một chút tiểu quan, thường xuyên làm khó nhà chúng ta, ba ta thầu trong thôn ao cá nuôi cá, cái này Vương Thủy Căn buổi tối chạy đến ao cá bên trong bỏ thuốc, bị ba ta hung hãn đánh một trận, kết quả cha hắn liền nói nhà chúng ta nhận thầu hợp đồng đến kỳ, năm nay nửa năm sau cũng không nhận thầu cho nhà chúng ta. Nhưng mà chúng ta lúc ấy nói xong là mười năm, bất quá chẳng qua là chót miệng ước định, không nghĩ tới Vương Bảo Vân sẽ không biết xấu hổ như vậy không nhận nợ. Bất quá ta cùng ba ta nói, chúng ta không nhận thầu chính là, dù sao chúng ta cũng không thiếu những tiền kia. Nhưng là ba ta nhưng là nuốt không trôi khẩu khí này." Vương Kiều thấp giọng ở Trần Tấn Nguyên bên tai nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời có chút nổi tiếng đứng lên, nghe Vương Kiều kể xong, ngay tức thì liền đem thằng nhóc này cùng chó cỏ tóc vàng liên lạc với nhau, làm sao địa phương nào đều có loại người này? Trần Tấn Nguyên lửa không phải nhà Vương Kiều nhận thầu ao cá chuyện, mà là thằng nhóc này lại dám đánh Vương Kiều chủ ý, Vương Kiều nhưng mà mình độc chiếm, trừ mình, Trần Tấn Nguyên tuyệt đối không cho phép những người khác đụng chạm dù là một cái đầu ngón tay, thậm chí liền ý niệm đều không cho phép có.
 
 	Nghe được Vương Bảo Quý nói tới cô gia chuyện, Vương Thủy Căn đứng lên, ở bên cạnh bàn quét ngã Trần Tấn Nguyên bóng người, khóe miệng cười một tiếng đi tới. Một tay khoác lên Trần Tấn Nguyên trên vai.
 
 	"Ngươi chính là tiểu Kiều đối tượng?" Giọng có chút âm dương quái khí.
 
 	"Vương Thủy Căn, ngươi muốn làm gì, coi là thật lấy là bố không dám đánh ngươi?" Vương Bảo Quý quát lên một tiếng lớn, mình cái này rể tương lai ngày thứ nhất đến cửa, cũng không thể có tổn thương gì.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/