"Khương Tiểu Điệp, thật có chuyện như vậy sao?" Ngô Thanh Bình xoay mặt hướng Khương Tiểu Điệp hỏi.
 
 	"Bẩm sư bá, thật có chuyện như vậy, đệ tử nhớ sau đó ta cùng sư muội hai người vẫn còn ở hoa bên trong thần điện nho nhỏ tìm tòi một phen, cũng không phát hiện dị thường, cho nên chỉ làm đó là sư muội hoa mắt!" Khương Tiểu Điệp mang giọng run rẩy trả lời.
 
 	"Hừ, hoa mắt? Tặc nhân xông vào cũng không biết, lưu các ngươi có gì dùng?" Ngô Thanh Bình hết sức nổi nóng, thật hận không thể đem cái này 2 cái làm việc bất lợi nha đầu một chưởng đập chết.
 
 	"Chị Tư, ngươi bớt giận một chút khí, hay là để cho em gái tới hỏi đi!" Cửu Nương kéo kéo Ngô Thanh Bình tay, tỏ ý mình câu hỏi vẫn chưa kết thúc, bây giờ liền xử trí cái này 2 người đệ tử, hơi quá sớm liền chút.
 
 	Ngô Thanh Bình lộ vẻ tức giận hừ một cái, lại lui ra.
 
 	"Yêu nữ cái này Tứ sư thúc xem ra nóng nảy không tốt lắm à!" Quảng trường bên cạnh nhìn xa xa trong sân chuyện Trần Tấn Nguyên, không nhịn được lắc đầu một cái, cái này có chút béo khỏe người phụ nữ, tính khí tốt giống như có chút bốc lửa.
 
 	Hắn nhưng là không biết Ngô Thanh Bình tâm tình của giờ khắc này, ở mình giam quản Bách Hoa cốc hắn ở giữa, lại có thể đem trong cốc truyền thừa hơn mười ngàn năm, cho tới bây giờ cũng không có đánh rơi qua cự bảo ném. Nếu là cốc chủ trở lại, nàng căn bản là không có cách giao phó, nếu như bị trưởng bối biết, nàng chỉ sợ cũng phải bị cực kỳ nghiêm trọng trừng phạt.
 
 	Ở như vậy dưới tình huống, vậy còn không bị tức một phật thăng thiên, hai phật xuất thế? Không có tại chỗ đem cái này 2 cái mất chức đệ tử giết đi liền coi là tốt.
 
 	"Cái này Cửu Nương, không biết đang chơi hoa dạng gì, cũng không cho ta trước thời hạn thông báo một tiếng, như vậy làm đột nhiên tập kích, làm hại ta không một chút chuẩn bị." Trần Tấn Nguyên đứng xa xa nhìn trên đài ra sức biểu diễn Cửu Nương, tâm tư linh xảo một cái liền nhìn ra chuyện này là Cửu Nương một người ở tự biên tự diễn.
 
 	"Ngọc Đình sư chất, ngươi có thể thấy rõ ràng thân ảnh kia hình dáng?" Cửu Nương lại bắt đầu hỏi thăm.
 
 	"Hình dáng?" Mông Ngọc Đình sững sốt một chút, thật giống như đang cực lực hồi tưởng, một lát sau, vô lực lắc đầu một cái, "Hồi bẩm sư thúc, lúc ấy đêm đã khuya, ánh sáng quá mờ, thân ảnh kia tới lui vừa nhanh, đệ tử căn bản là không có thấy rõ người nọ tướng mạo."
 
 	"Vậy ngươi có nhớ người kia đại khái dáng người? Mặc cái gì quần áo?" Cửu Nương khẽ gật đầu một cái, lại hỏi tiếp.
 
 	"Đệ tử nhớ, người nọ mặc một bộ quần áo trắng, tuy là chợt lóe lên, nhưng là đệ tử cũng thấy rõ người nọ đại khái so đệ tử cao hơn một đầu, vóc người cũng quá mức là cao lớn." Mông Ngọc Đình vội vàng đem mình nơi nhớ đoạn phim không sót một chữ nói ra, hy vọng Cửu Nương có thể từ trong đạt được một ít đầu mối hữu dụng, từ đó giảm bớt một chút nàng lỗi.
 
 	"Mặc quần áo trắng, so ngươi còn cao ra một đầu?" Cửu Nương nhéo càm một cái, trầm ngâm chốc lát, xoay người hướng về phía Ngô Thanh Bình nói , "Sư tỷ, trong cốc có thể có vóc người so Mông sư điệt cao hơn một con đệ tử?"
 
 	"Cái này. . . Tựa hồ không có." Ngô Thanh Bình nghe vậy, xoay người nhìn xem Mông Ngọc Đình, Mông Ngọc Đình thân cao mặc dù không tính là rất cao, nhưng là cũng có một thước sáu mươi lăm cỡ đó, có thể so sánh nàng còn cao hơn một bậc, chí ít ở một thước tám trở lên, cái này một thước tám mươi mấy thân cao, ở Bách Hoa cốc bên trong, tựa hồ còn không tìm ra một cái tới.
 
 	"Ngươi là nói thật?" Ngô Thanh Bình cau mày nhìn Mông Ngọc Đình, giọng hết sức nghiêm nghị.
 
 	"Đệ tử theo như lời câu câu là thật, đệ tử dám đối với thiên khởi thề, nếu có nửa câu nói xạo, sẽ dạy bị thiên lôi đánh, chết không được tử tế!" Dưới tình thế cấp bách, Mông Ngọc Đình không chậm trễ chút nào phát khởi thề độc.
 
 	Ngô Thanh Bình nghe Mông Ngọc Đình thề độc, chân mày vặn sâu hơn, nàng mặc dù tức giận, nhưng là cũng còn có lý trí, biết Mông Ngọc Đình nếu phát tài thề độc, vậy thì đại biểu nàng nói không có giả, nhưng mà Mông Ngọc Đình trong miệng nói người, nên đi đi nơi nào tìm đâu ? Trong cốc căn bản cũng không có vóc người như vậy cao lớn đệ tử.
 
 	"Các ngươi nói sau đó các ngươi tuần tra qua hoa thần điện, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, nói cách khác, lúc ấy hoa thần bảo điển còn chưa mất?" Cửu Nương lại hỏi.
 
 	"Không sai, Cửu sư thúc, đệ tử hai người lúc đó xác thực đem hoa thần điện cẩn thận tuần tra một lần, bao gồm cung phụng hoa thần bảo điển địa phương, lúc ấy hoa thần bảo điển đúng là vẫn còn ở, cũng không mất." Khương Tiểu Điệp vội nói.
 
 	"Nói như vậy, hoa thần bảo điển nên là ở thân ảnh kia xuất hiện sau đó mới bị trộm, vậy các ngươi là lúc nào phát hiện hoa thần bảo điển đánh mất, lại là ai phát hiện?" Cửu Nương cau mày, hỏi tiếp.
 
 	" Ừ. . . Là Khương sư tỷ phát hiện!" Mông Ngọc Đình xoay mặt nhìn xem bên người Khương Tiểu Điệp.
 
 	"Tiểu Điệp, Ngọc Đình nói có thể là thật?" Cửu Nương chưa câu hỏi, Ngô Thanh Bình liền lại bức thị liền đã qua, ở nàng nhìn lại, ai phát hiện trước hoa thần bảo điển bị trộm, hiềm nghi cũng chỉ lớn nhất, cũng không thể loại bỏ có người vừa ăn cướp vừa la làng hiềm nghi.
 
 	" Ừ. . . dạ sư bá, sư muội nói là thật" Khương Tiểu Điệp ngẩng đầu liền đối với ở trên Ngô Thanh Bình vậy tràn đầy chất vấn ánh mắt, nơi đó không biết nàng trong lòng đang suy nghĩ gì, lập tức liền luống cuống, bận bịu giải thích, "Là đệ tử buổi sáng theo thông lệ kiểm tra lúc này phát hiện hoa thần bảo điển lưu lạc, lúc ấy đệ tử bị sợ mất hết hồn vía, thiếu chút nữa tê liệt ngã, sau đó sư muội cũng đi vào, cung phụng chỗ chỉ để lại hoa thần bảo điển hộp không, chúng ta liền lập tức hướng sư bá hồi báo, còn lại mọi chuyện, đệ tử xác thực không biết à!"
 
 	"Yên tâm, tiểu Điệp, không phải ngươi làm, ai cũng không khả năng oan uổng ngươi." Cửu Nương gặp Khương Tiểu Điệp lời nói không có mạch lạc, bận bịu an ủi một câu, dùng một loại nhu hòa giọng, tiếp đặt câu hỏi, "Tiểu Điệp, các ngươi phát hiện hoa thần bảo điển đánh rơi sau đó, có thể ở hiện trường thấy qua cái gì khả nghi đồ, ví dụ như kẻ trộm lưu lại dấu vết."
 
 	Trên đài chư vị trưởng lão đều đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Tiểu Điệp.
 
 	"Cửu sư thúc, đệ tử lúc ấy bị sợ mất hết hồn vía, hoàn toàn không có chủ ý, nơi đó còn đi ở ý những thứ khác, vậy kẻ trộm có không có để lại dấu vết, đệ tử cũng chưa kịp xem kỹ à!" Khương Tiểu Điệp khóc kể lể.
 
 	"Cái này. . ." Cửu Nương nhíu mày một cái, xoay mặt hướng về phía Ngô Thanh Bình nói , "Chị Tư, ta xem, chúng ta hay là đi hoa thần điện xem xem, nói không chừng có thể phát hiện một ít đầu mối hữu dụng."
 
 	"Không cần, đã có đệ tử ở hoa thần điện khám xét, không tới một hồi, sẽ có kết quả báo tới." Ngô Thanh Bình khoát tay một cái, mới vừa biết được hoa thần bảo điển đánh rơi sau đó, toàn bộ hoa thần điện cũng bị phong tỏa, hộ pháp trưởng lão mang hơn mười tên hộ pháp điện đệ tử đang hoa thần trong điện lục soát dấu vết.
 
 	"Tứ sư tỷ!"
 
 	Ngô Thanh Bình lời của vừa mới rơi, thì có một người mặc màu tím áo đầm, thần sắc nghiêm túc đoan trang cô gái đi lên đài cao, đứng ở Ngô Thanh Bình bên người.
 
 	"Uyển Thu sư muội, có thể có phát hiện gì?" Ngô Thanh Bình khẽ vuốt càm, cái này cô gái quần áo tím chính là Bách Hoa cốc bên trong chín điện một trong hộ pháp điện trưởng lão Khúc Uyển Thu, tiên thiên hậu kỳ cảnh giới.
 
 	"Bẩm sư tỷ, ta cẩn thận khám xét qua hoa thần điện, hiện trường cũng không phát hiện đầu mối gì, bất quá nhưng là ở cung phụng đài án sau trong góc, phát hiện 2 cái dấu chân, ta đã sai người đem lâm mô liền xuống, mời sư tỷ xem qua." Khúc Uyển Thu đem mình phát hiện nói một lần, sau đó cầm trong tay 2 tờ giấy trắng đệ trình cho Ngô Thanh Bình.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/