Ngưng trống rỗng dậm chân, đi tới Ngô Hạo Nam hai người chỗ ở lầu chót, 2 tên học trò ngơ ngác nhìn Trần Tấn Nguyên trở lại, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác lấy được, mình cái này mới thu 2 tên học trò xem hướng ánh mắt mình trong trừ sùng kính, còn có sâu đậm sợ hãi.
 
 	"Muốn chính là thứ hiệu quả này!", Trần Tấn Nguyên trong lòng cười một tiếng, làm sư phụ dĩ nhiên muốn ở trong lòng đồ đệ tạo chút uy tín, vung tay lên, một đạo tụ gió đem bò lổm ngổm trên đất hai người quạt đứng lên.
 
 	"Sư, sư phụ!" Hai người khom người thi lễ một cái. Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, bẻ cái mặt, làm đủ sư phụ dáng điệu.
 
 	"Sư phụ, ngươi mới vừa rồi chiêu đó kêu tên gì à? Ta có thể học sao?" Tiễn Lỵ Lỵ tính cách nếu so với Ngô Hạo Nam nhảy thoát một ít, ngắn ngủi sợ hãi sau đó, lập tức khôi phục hoá ra linh động, người trước mắt mặc dù khủng bố, vẫy tay bây giờ liền giết hơn trăm ngàn đầu cương thi, nhưng là cái này kinh khủng người đàn ông nhưng mà mình sư phụ, có một cái như vậy cường đại sư phụ, mình hẳn tự hào mới đúng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay ở Tiễn Lỵ Lỵ đỉnh đầu nhẹ nhàng dập đầu một chút, bẻ một cái mặt đen quở trách, "Còn chưa học đi, liền muốn bắt đầu học chạy, đem ta cho các ngươi bí tịch trước luyện giỏi nói sau!"
 
 	"À!" Tiễn Lỵ Lỵ le lưỡi một cái, một bộ vô tội dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Vi sư lập tức liền muốn hồi Thục Trung, các ngươi thật tốt tu luyện, chúng ta tự có gặp nhau ngày. Thay ta hướng thủ tướng Giang tạm biệt, ta cũng không cùng các ngươi trở về, chính các ngươi trở về, trên đường bây giờ rất an toàn!"
 
 	Dứt lời Trần Tấn Nguyên đứng dậy liền muốn bay đi, Ngô Hạo Nam vội vàng kêu ở Trần Tấn Nguyên: "Sư phụ, chúng ta đến Thục Trung, nên như thế nào đi tìm ngươi?"
 
 	"Thục Trung Thành Đô có một Nghĩa Khí minh. Các ngươi đến Thành Đô, ở bên đường tùy tiện tìm tên ăn mày, đem vật này cho hắn xem, liền nói là ta Trần Tấn Nguyên học trò. Bọn họ sẽ tự đi Nghĩa Khí minh, đến lúc đó tự nhiên có thể thấy được ta, nếu là trên đường gặp phải cái gì khó giải quyết khó khăn, liền dùng vật này tìm Cái Bang bạn tìm xin giúp đỡ!" Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, người đã nhảy lên không trung.
 
 	Một khối mực màu đen tiểu Ngọc bài rơi xuống Ngô Hạo Nam trong tay, chính là bang chủ Cái bang lệnh bài, đồ chơi này Trần Tấn Nguyên từ lão ăn mày nơi nào lấy được, liền không có chỗ nào xài. Ban đầu chỉ là muốn làm cái hù dọa người chiêu số, oai phong oai phong, thỏa mãn mình một chút nội tâm nho nhỏ hư vinh, bất quá bây giờ Trần Tấn Nguyên thực lực đã cường đại đến nhất định trình độ. Trước kia chưa dùng tới đồ chơi này, sau này sợ rằng cũng không dùng được, ở trên còn chiếm chỗ, không bằng cho mình mới thu học trò, chỉ hy vọng Diệp lão đầu biết không phải có câu oán hận. Bất quá Diệp lão đầu câu oán hận Trần Tấn Nguyên gần đây đều là không nhìn.
 
 	"Nhớ, vật này chính là bang chủ Cái bang lệnh bài, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không không cho phép phiền toái Cái Bang huynh đệ. Mọi việc cũng phải dựa vào chính mình, chớ có đùa bỡn chút thông minh vặt. Ta Trần Tấn Nguyên học trò nhất định phải là nhân trung long phượng, chúng ta Thục Trung tạm biệt!" Nói xong. Trần Tấn Nguyên thân hình đã biến mất ở đám mây.
 
 	"Ai sư phụ, sư phụ! . . ." Ngô Hạo Nam hướng bầu trời kêu mấy tiếng, tựa hồ còn có lời muốn hỏi, nhưng là Trần Tấn Nguyên đã sớm rời đi, trên bầu trời đã không có hồi âm.
 
 	Ngô Hạo Nam có chút nhụt chí, lật lên trong tay bảng vừa thấy, nhất thời lại là ánh mắt sáng lên, "Bang chủ Cái bang lệnh bài? Sư phụ nói tấm bảng này là bang chủ Cái bang lệnh bài, Lỵ Lỵ, ngươi nói sư phụ có phải hay không là trong truyền thuyết bang chủ Cái bang à?"
 
 	"Rắm!" Tiễn Lỵ Lỵ liếc Ngô Hạo Nam một cái, "Sư phụ mặc như vậy thể diện, một chút cũng không giống ăn mày, vậy sẽ là cái gì bang chủ Cái bang!"
 
 	"Điều này cũng đúng, nghe sư phụ mới vừa rồi giọng, xem ra sư phụ thật không phải là bang chủ Cái bang, bất quá khẳng định cùng Cái bang quan hệ không tệ." Ngô Hạo Nam nghe vậy suy nghĩ một chút, cũng gật đầu nói phải.
 
 	"Chính là không biết cái này thế lực của Cái bang có lớn hay không, nếu như Cái bang thế lực rất lớn, vậy chúng ta há chẳng phải là phát tài! Chúng ta tìm bọn họ muốn chiếc máy bay trực thăng, liền trực tiếp bay Thục Trung đi!" Tiễn Lỵ Lỵ có chút tung tăng, đầy mắt đều là sạch bóng.
 
 	"Sư phụ có thể phân phó qua, bảo chúng ta không phải vạn bất đắc dĩ, đừng đi phiền toái Cái Bang bạn, ngươi nha, vẫn là bỏ đi ngươi những cái kia ý niệm, chúng ta vẫn là nhanh đi về, chuẩn bị đi Thục Trung cùng sư phụ hội họp!" Ngô Hạo Nam lắc đầu một cái.
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ chu mỏ một cái, nhìn xem trống rỗng bốn phía, "Chúng ta mau chút đi, ở chỗ này kỳ quái sấm nhân." Nhớ tới mới vừa rồi vậy hơn trăm ngàn con cương thi tụ đến cảnh tượng, Tiễn Lỵ Lỵ không nhịn được có chút sống lưng lạnh cả người.
 
 	"Vậy còn không đuổi theo!" Tiễn Lỵ Lỵ lời còn chưa nói hết, Ngô Hạo Nam đã sớm đi ra ngoài, "Những cương thi kia mặc dù bị sư phụ một nồi cho bưng, nhưng là trời mới biết có còn hay không cá lọt lưới!"
 
 	"Ai, ngươi tên bại hoại này, chờ ta một hồi!" Tiễn Lỵ Lỵ dậm chân, vội vàng chạy mấy bước, ôm lấy Ngô Hạo Nam cánh tay.
 
 	"Chờ một lát nữa, những cái kia cá lọt lưới chạy tới, chúng ta có thể đừng muốn đi!" Ngô Hạo Nam liếc mắt.
 
 	"Vậy ngươi phải phụ trách bảo vệ ta!"
 
 	" Được, tốt, tốt, ta bảo vệ ngươi. . ."
 
 	Lúc tới, Trần Tấn Nguyên là người bay lên, hiện ở lúc trở về, hai người thì không khỏi không đi thang lầu. Ngô Hạo Nam nhìn chim non y theo người vậy rúc vào bên cạnh mình bạn gái, trong lòng dâng lên một viên muốn biến thành giống như sư phụ như vậy cường giả lòng.
 
 	Hai người trở lại khu dân cư, nói cho Giang Hoành Minh, thị khu cương thi đã bị Trần Tấn Nguyên san bằng hơn nửa, Giang Hoành Minh mừng rỡ, lập tức liền tổ chức binh lực, triển khai phản công, không có những cái kia sinh ra trí khôn cương thi những cương thi này chính là 1 đám cát rời rạc, đi qua nửa buổi chiều chiến đấu, trong kẽ hở bi thảm sinh tồn nhiều ngày như vậy mọi người, rốt cuộc đem cả thị khu thu phục, thành phố trong lại cũng không thấy được một con cương thi bóng người.
 
 	Ban đêm, trên quảng trường mọi người cũng múa hát tưng bừng mở ra tiệc bên lửa trại, chúc mừng nổi lên lần này hiếm có thắng lợi, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ cũng ở trong đó, mặt những người này ở trên đổi thành, là bọn họ mấy ngày qua thấy qua thuần chân nhất, phát ra từ nội tâm nụ cười, mà cửa đây hết thảy đúng là mình sư phụ, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ trong lòng trừ vui sướng, còn có chút tán dương tự hào.
 
 	"Oanh oanh oanh. . . ."
 
 	Đỉnh đầu bầu trời truyền tới máy bay trực thăng xoắn ốc tưởng tiếng nổ, ca hát khiêu vũ đám người nhất thời yên tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn lại, mấy chiếc máy bay trực thăng chậm rãi đáp xuống trên quảng trường.
 
 	Cửa buồng mở ra, từ máy bay trực thăng trong nhảy ra mười mấy mặc quân trang quân nhân, từng cái khuôn mặt lẫm nhiên, vóc người dũng mãnh, bá bá bá đi tới Giang Hoành Minh trước người, bóch đùng đùng đùng chào một cái quân lễ, một người cầm đầu hét: "Thủ tướng Giang, hoa bộ thứ ba tiểu đội đội trưởng An Quốc Khánh, trước tiên thuộc hạ 16 người hướng ngài báo danh!"
 
 	Giang Hoành Minh xoay người hướng về phía nhìn chăm chú nơi này đám người phất phất tay, cười nói: "Mọi người không cần khẩn trương, tiếp tục chơi các ngươi, đây là quốc gia cho chúng ta phái tới trợ lực viện binh!"
 
 	"Bóch bóch bóch. . ." Một hồi tiếng vỗ tay như sấm sau này, mọi người có tiếp tục đầu nhập vào chúc mừng nghi thức chính giữa.
 
 	"Hề hề, cái này lão Đặng, phản ứng còn thật nhanh chóng!" Giang Hoành Minh xoay người hướng về phía An Quốc Khánh cười nói, buổi chiều thu phục thành phố sau đó, Giang Hoành Minh liền để cho người tu bổ khẩn cấp liền một bộ truyền tin trang bị, hướng trung ương hồi báo mình vị trí, không muốn đánh Đặng Bỉnh Khôn nhanh như vậy liền phái người tới.
 
 	"Thủ tướng Giang, mấy ngày nay, chủ tịch Đặng có thể là đặc biệt lo lắng ngài an toàn, vừa nghe đến ngươi tin tức, lập tức liền từ hoa bộ tướng tiểu đội chúng ta rút ra điều tới!" An Quốc Khánh nói.
 
 	"Lão Đặng ngược lại là có lòng!" Giang Hoành Minh cười nói.
 
 	"Thủ tướng, ngươi vẫn là cùng chúng ta trở về, bên ngoài chân thực quá nguy hiểm, vẫn là kinh thành an toàn chút." An Quốc Khánh đạo
 
 	Giang Hoành Minh quái dị nhìn An Quốc Khánh một cái, "Là chủ tịch kêu các ngươi đi?"
 
 	"Không phải, chủ tịch phân phó, nếu như ngài nguyện ý trở về, liền cùng nhau trở về, nếu không phải nguyện, sẽ để cho chúng ta đi theo ở ngài bên người, bảo vệ ngươi!" An Quốc Khánh nói.
 
 	Giang Hoành Minh do dự một chút, đang muốn đáp lại, liền thấy Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người cặp tay đi tới, Giang Hoành Minh cười đối với An Quốc Khánh giới thiệu: "Cái này 2 người người bạn nhỏ chính là Trần tiên sinh cao đồ, vị này chàng trai kêu Ngô Hạo Nam, tiểu cô nương này kêu Tiễn Lỵ Lỵ!" Vừa vặn cho mượn cơ hội này giang rộng ra đề tài.
 
 	"Trần tiên sinh cao đồ?" An Quốc Khánh trong mắt nhất thời thoáng qua vẻ kinh ngạc, TQ có thể làm khởi Giang Hoành Minh tiên sinh xưng hô vốn là không có mấy người, huống chi là họ Trần, tựa hồ cũng chỉ có vị kia.
 
 	Trần Tấn Nguyên tên sớm ở kinh thành cổ võ giả trong như sấm bên tai, cơ hồ tất cả mọi người đều biết Hứa gia lão gia tử có một cảnh giới tiên thiên cháu rể. Mặc dù là một tin tức giả, bất quá gặp qua Trần Tấn Nguyên thực lực người tin chi quá mức đốc, cảnh giới tiên thiên ý vị như thế nào, An Quốc Khánh mặc dù thực lực chưa ra hình dáng gì, trong lòng cũng là vô cùng rõ ràng, đó không thể nghi ngờ là để cho tất cả cổ võ giả ngưỡng vọng tồn tại, mà có một cái tiên thiên đại cao thủ sư phụ, coi như trước mặt cái này hai người là một không đúng tí nào người bình thường, đó cũng không phải là mình có thể sánh bằng.
 
 	An Quốc Khánh ngay sau đó liền từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, đưa tay ra hướng Ngô Hạo Nam cầm đi, "Ngươi khỏe, Ngô tiên sinh, tại hạ An Quốc Khánh!", An Quốc Khánh trên mặt chất lên cười gượng, cái này cũng không thể nói là nịnh hót, chỉ có thể coi như là từ đối với cường giả tôn trọng.
 
 	Ngô Hạo Nam nhưng là có chút thụ sủng nhược kinh, lớn như vậy còn không có cùng thôn cấp trở lên quan mặt đối mặt qua, càng không cần phải nói là bây giờ cùng trong truyền thuyết hoa bộ tiểu đội trưởng, thậm chí là quốc gia Thủ tướng cùng nhau nói chuyện, cái này ở lúc trước có thể nằm mộng cũng không có nghĩ tới, Ngô Hạo Nam biết, hết thảy các thứ này đều là bởi vì là mình sư phụ mặt mũi, hơi sững sốt một chút sau đó, liền đưa tay ra cùng An Quốc Khánh bắt tay nhau, cười nói: "Ngô Hạo Nam!"
 
 	"Thủ tướng Giang, ta cùng Lỵ Lỵ chuẩn bị ngày mai liền lên đường đi Thục Trung cùng sư phụ hội hợp!" Ngô Hạo Nam đối với Giang Hoành Minh nói.
 
 	"À, gấp như vậy?" Giang Hoành Minh nhìn Ngô Hạo Nam một cái, "Hôm nay mặc dù Khai Phong đã bị bắt phục, nhưng là ra Khai Phong, vẫn là có rất nhiều địa phương có cương thi hút máu tồn tại. Các ngươi bây giờ một chút thực lực cũng không có, cứ như vậy tùy tiện đi, chỉ sợ là hung nhiều cát thiếu! Không bằng ở lại chỗ này, đem sư phụ ngươi cho võ công của các ngươi bí tịch trước tu luyện một phen nói sau. Đến lúc đó gặp phiền toái cũng có sức tự vệ!"
 
 	Ngô Hạo Nam suy nghĩ một chút nói: "Không quan hệ, thủ tướng Giang, có cương thi hút máu thành phố, chúng ta tận lực tránh chính là, còn như bí tịch võ công, chúng ta chuẩn bị vừa đi vừa tu luyện, tranh thủ sớm ngày đến Thục Trung.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/