Miệng bát cuốn lên một cổ khổng lồ gió lốc, cuốn vậy như như hạt mưa vậy bóng kiếm, bá bá bá bá, không ngừng không có vào bát vàng trong, mấy ngàn đem lợi kiếm chỉ là chớp mắt bây giờ, giống như bùn chảy vào biển vậy, bị thu vào vậy nho nhỏ miệng bát.
 
 	Bay trên không trung Ngô Thanh Bình, căn bản cũng không có ngờ tới cái này một tình huống đột phát, mặc dù tự ban đầu nàng liền từ Lâm Y Liên trong miệng biết được Trần Tấn Nguyên trên người có Pháp Hải bát vàng bực này linh bảo, nhưng là cũng không ngờ tới cái này linh bảo sẽ có như vậy uy lực cường đại, chớp mắt ở giữa liền đem mình sát chiêu cho hóa giải.
 
 	Chuôi kiếm trên còn vòng quanh tơ trần, ba ngàn tơ trần mang Ngô Thanh Bình thân thể, hướng Trần Tấn Nguyên bát vàng miệng bát tụ đi, Ngô Thanh Bình trong lòng hoảng hốt, phất trần ở trên truyền tới vậy cổ hấp lực, thật là khổng lồ đến nàng căn bản không cách nào phản kháng, tùy ý dùng lực như thế nào, cũng không cách nào ngăn cản chút nào, càng không nói đến là đem phất trần vậy bưng từ kim quang chói mắt miệng bát trong rút ra.
 
 	Mắt thấy bị tơ trần mang cách miệng bát càng ngày càng gần, Ngô Thanh Bình trong lòng nóng nảy vạn phần, cắn răng nắm tay buông lỏng một chút, tiếp một con diều xoay mình, đằng mở mấy trượng, né tránh vậy mảnh kim quang chiếu sáng khu vực, mà cùng lúc đó, thanh kia phất trần cũng bị hút vào miệng bát trong, biến mất không gặp.
 
 	Kim quang ảm đạm, bát vàng khôi phục sắc mặt bình thường, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, bát vàng giống như bóng rỗ vậy, ở đầu ngón tay tích lưu lưu vòng vo mấy vòng, chớp mắt ở giữa biến mất không gặp.
 
 	Trên trận chúng đệ tử đã sớm há to miệng, chín đại trưởng lão hợp lực đều không có thể bắt lại cái này thần bí người đàn ông, Ngô Thanh Bình phất trần cũng bị thu, các nàng mặc dù là Bách Hoa cốc đệ tử, nhưng là cũng chưa từng thấy được qua cái này một đẳng cấp chiến đấu, mới vừa rồi chiến đấu uy lực còn lại cũng để cho các nàng kinh hãi muốn chết, giờ phút này gặp chư vị sư thúc sư bá cũng cầm Trần Tấn Nguyên không có biện pháp, trong lòng liền càng thêm kinh hoàng.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là phái nào cao thủ? Vì sao phải trộm ta Bách Hoa cốc hoa thần bảo điển?"
 
 	Ngô Thanh Bình trong mắt giống vậy kinh hãi, nồng nặc kinh hãi, cái này cùng Lâm Y Liên cùng nhau trở về chàng trai, tức là thần bí, lại là khủng bố, bảo vệ không cho phép thật là cái gì tà phái cao thủ, Ngô Thanh Bình trong đầu thật nhanh suy nghĩ, tựa hồ là muốn đem Trần Tấn Nguyên hiện ra võ công cùng nàng trong trí nhớ cái gì tà phái nhân vật đối ứng chung một chỗ.
 
 	"Hề hề, Ngô tiền bối, tại hạ không môn không phái, về phần tại sao muốn lấy hoa thần bảo điển, mới vừa rồi cũng đã hướng ngươi nói rõ nguyên nhân, nếu như ngươi muốn mà nói, ta ngược lại là có thể đi nhà vệ sinh, đem cái gì đó bảo điển cho ngươi nhảy ra tới, mặc dù dơ bẩn điểm, nhưng là rửa một cái hẳn còn. . ."
 
 	"Hừ, yêu nghiệt, thật làm ta Bách Hoa cốc không người sao?" Ngô Thanh Bình công phẫn khó khăn làm, chỉ tiếc phất trần bị Trần Tấn Nguyên bát vàng thu, nếu không giờ phút này đã là phất một cái Trần quét tới.
 
 	Nàng vậy phất trần tên là phượng vĩ đạn, vậy ba ngàn tơ trần là hắn sư Đỗ Ngọc Thiền, thải núi Chu đỉnh, tang rất trên đỉnh núi phượng đuôi tàm tơ tằm ngắn gọn mà thành, dài ngắn cương nhu tùy ý gây khó dễ, chính là một món ngụy pháp bảo, vẫn luôn là hắn đắc ý nhất xứng tay vũ khí, kia ngờ tới ngày hôm nay nhưng là nhỏ vu gặp đại vu, trực tiếp bị bắt liền đi, cho nên, giờ phút này Ngô Thanh Bình tức giận đã đạt đến đỉnh cấp.
 
 	"Ai, ta nói các ngươi những phụ nữ này làm sao hỏa khí lớn như vậy, ách. . . Cũng đúng, các ngươi cái tuổi này người phụ nữ cũng nên đến tuổi mãn kinh, ách. . . Thật giống như cũng không đúng, các ngươi nói ít cũng có hơn một trăm tuổi, tuổi mãn kinh hẳn sớm qua chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói lần nữa ở Ngô Thanh Bình trong lòng thêm một cây đuốc, Ngô Thanh Bình vậy đỏ bừng trong con ngươi toát ra cơ hồ ngưng là thực chất lửa giận, mập mạp gương mặt không ngừng co quắp run rẩy, cắn răng nghiến lợi hình dáng hận không được đem đáng giận này tiểu tử xé thành mảnh vụn.
 
 	"Chư vị sư muội, hợp lực vây khốn lão này, đối với ta đi động Niết Bàn, mời sư phụ xuất quan, tru diệt cái yêu nghiệt này!" Sau một hồi do dự, Ngô Thanh Bình ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, hướng trọng thương trên đất chín điện trưởng lão phân phó một tiếng, cơ hồ mỗi một chữ đều là dùng hết toàn lực, từ trong kẻ răng từng bước từng bước nặn ra.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có mời Đỗ Ngọc Thiền xuất quan, Đỗ Ngọc Thiền hôm qua mới vừa đóng kín động Niết Bàn, vào lúc này quấy nhiễu Đỗ Ngọc Thiền, Ngô Thanh Bình trong lòng có muôn vàn không muốn, nhưng là đường đường Bồng Lai ba Đại tông phái một trong Bách Hoa cốc, bị người gạt đến cửa, đánh cắp trong cốc chí bảo, toàn bộ Bách Hoa cốc lại có thể không tìm được một người có thể kham đánh một trận, đây nếu là truyền rao ra ngoài , vậy Bách Hoa cốc còn có mặt mũi nào lấy Bồng Lai thứ hai đại phái tự cho mình là?
 
 	Ngô Thanh Bình tin tưởng, Đỗ Ngọc Thiền nếu như biết nơi này chuyện phát sinh, nhất định sẽ không chút do dự tạm ngừng sinh tử quan, phá cửa ra, lấy Đỗ Ngọc Thiền võ đạo kim đan trung kỳ thực lực mạnh mẽ, coi như người này thực lực mạnh hơn nữa, cũng chỉ có thể là phật Như Lai trong tay Tôn hầu tử, không có bất kỳ phản kháng phần.
 
 	"Dạ !"
 
 	Đang chữa thương chín điện trưởng lão, đồng thời quát một tiếng, gió thu quét lá rụng, từ dưới đất dâng lên, cố nén thương thế, liền muốn tiến lên tiếp vây đánh.
 
 	"Chư vị sư tỷ chớ hoảng sợ, đợi em gái tới bắt hắn!"
 
 	Lúc mấu chốt, một mực ở bên cạnh xem trò vui Cửu Nương rốt cuộc ra tay, phóng qua Ngô Thanh Bình cùng đỉnh đầu của người, hướng Trần Tấn Nguyên bay đi, giờ phút này nếu không ra tay nữa, Ngô Thanh Bình liền muốn đi động Niết Bàn mời Đỗ Ngọc Thiền, nếu là kinh động Đỗ Ngọc Thiền vậy còn đến đâu, mình chú tâm bày kế hết thảy, sợ là trăm bận làm việc.
 
 	"Sư muội cẩn thận "
 
 	Ngô Thanh Bình khẩn trương, tự ban đầu nàng liền không có nghĩ qua để cho Cửu Nương hỗ trợ, bởi vì là Cửu Nương cái này ba mươi năm qua, võ công cảnh giới vẫn luôn không có tiến thêm, các nàng mười tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ cũng cầm Trần Tấn Nguyên không cách nào, Cửu Nương một cái tiên thiên trung kỳ muốn lên đi một mình đấu, vậy không phải là tìm chết sao?
 
 	"Vèo "
 
 	Ngô Thanh Bình vừa dứt lời, chỉ gặp Cửu Nương trong tay bắn ra một đạo kim quang, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên bắn nhanh đi.
 
 	"Thần tiên tác?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Cửu Nương đúng rồi một cái, đều từ trong mắt của đối phương nhìn thấu nụ cười.
 
 	"Đồ chơi này nắm ta một lần, cái này lần thứ hai còn có thể để cho ngươi bắt sao?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, thủy chung là muốn cho Cửu Nương bắt mình, nhưng là nhưng cũng không thể như vậy dễ dàng bị bắt, nếu không ở bên cạnh người xem ra liền quá giả, nếu là diễn trò, vậy thì phải làm toàn bộ.
 
 	Đối mặt bắn nhanh mà đến thần tiên tác, Trần Tấn Nguyên mủi chân trên mặt đất một chút, thi triển ra tuyệt thế khinh công, ngay tức thì liền nhanh tránh ra.
 
 	Thần tiên tác giống như là cài đặt tự động dẫn đường vậy, theo sát phía sau, bất quá tốc độ kia tuy mau, làm thế nào cũng không hơn Trần Tấn Nguyên tốc độ.
 
 	Lần trước bị Lâm Y Liên bắt lại, bất quá là nhất thời khinh thường, căn bản cũng không có ngờ tới thần tiên tác có lớn như vậy uy năng, cuối cùng ngây ngốc lựa chọn dùng độn thổ né tránh, bản thân mình thân thể ở trong đất liền bị hạn chế, căn bản không cách nào phát huy ra trên mặt đất như vậy nghịch thiên tốc độ, dĩ nhiên là bị bắt.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên cũng không giống như lần trước như vậy ngu dùng độn thổ, chỉ là dùng khinh công của mình, liền có thể đem thần tiên này tìm xa xa hất ra, muốn phá thần tiên này tìm, phương pháp vẫn thật nhiều, ví dụ như kịp thời trốn vào Cổ Võ không gian, hay là sử dụng Pháp Hải bát vàng đem nó bao lại, tóm lại, thần tiên tác từ lúc Trần Tấn Nguyên trên cổ lấy xuống, muốn lại mặc lên đi, vậy coi như không dễ dàng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/