Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Nguyên lai thiên đế bệ hạ ở ngăn cản hỗn độn đánh tới, khó trách cái này 2 rì hỗn độn khí chiếm đoạt vùng đất tốc độ phải chậm hơn liền rất nhiều." Ngô Hạo Nam rời đi sau đó, Ngao Thanh như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Ông cụ Thiên Dật vuốt râu, gật đầu cười một tiếng "Xem ra sư phụ những năm này thực lực tinh vào không thiếu, lại có thể có thể cùng hỗn độn đối kháng, chỗ đó nếu là đổi ta, liền đi vào cũng không dám đi vào."
 
 	Ngao Thanh hề hề cười một tiếng "Thiên đế bệ hạ là người nào, chúng ta những người này làm sao có thể cùng thiên đế bệ hạ so đâu ?"
 
 	"Ha ha, đó là, đó là!"
 
 	Vẻ buồn rầu tạm thời tản đi, trên mặt của mọi người đều là nhiều vẻ tươi cười.
 
 	Bổn tôn từ trong hỗn độn truyền về tin tức, hết sức phân thân truyền đạt sau đó, hết thảy náo loạn cuối cùng là ổn định xuống.
 
 	Cũng không cần bận rộn đi nữa trước đi đại thiên giới, dẫu sao nơi đó là một không biết địa phương, thật sự là hạ hạ chọn, hơn nữa một khi rời đi, đó không thể nghi ngờ chính là lựa chọn buông tha tiểu Tam giới, tiểu Tam giới cùng với tiểu Tam giới bên trong hàng tỷ sinh linh, tuyệt đối là hữu tử vô sanh.
 
 	Cuối cùng, trận nguy cơ này ở Trần Tấn Nguyên rìu Khai Thiên dưới tạm thời hóa là vô hình, đại truyền tống trận cũng tạm thời không cần, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có để cho dưới đỉnh Thiên Đô các phái tu sĩ rời đi, mà là để cho càng nhiều người hơn đi đỉnh Thiên Đô chạy tới, để ngừa vạn nhất xuất hiện đặc thù gì tình trạng, đến lúc đó ứng đối muốn càng thêm nhanh chóng một ít.
 
 	Dẫu sao ở Cơ Linh Vân không có luyện được thanh thiên màn vải trước, hết thảy đều là cái không biết số, coi như luyện được thanh thiên màn vải, còn cần vá trời quá trình, vạn nhất vá trời thất bại, đó thật đúng là vô kế khả thi, có lẽ khi đó chỉ có thể lựa chọn rời đi.
 
 	Trong hỗn độn.
 
 	Ở đâu hỗn hỗn độn độn, sâu thẳm bóng tối chỗ sâu, đi ra từng tiếng kéo dài phun hơi thở, hỗn độn khí sau đó ba đãng không dứt, nếu như có người ở chỗ này, nhất định có thể thấy một cái bị hỗn độn khí chặt bó chặt trói buộc người khổng lồ. Đang nhắm mắt phụt ra phụt vô kinh khủng kia đến cực hạn hỗn độn khí.
 
 	Một ngày, hai ngày. . .
 
 	Thời gian một ngày hợp với một ngày đã qua, đều nói hỗn độn không nhớ năm, Trần Tấn Nguyên cũng không biết đã qua bao lâu, bên trong đan điền âm dương chân nguyên, ở chân linh một lần lại một lần phụt ra phụt vô ở giữa, từ từ trở lại bản sóc nguyên, biến thành từng đạo căn nguyên hỗn độn khí.
 
 	Chân linh trên thân thể năm đạo thú văn cũng đã không biết từ lúc nào biến mất không gặp, cả người trên dưới sạch sẽ linh lợi. Hoàn toàn biến thành mờ mờ hỗn độn chi sắc.
 
 	"Hô!"
 
 	Chân linh lần nữa phun hơi thở, trong cơ thể cuối cùng một tia âm dương khí cũng bị trở lại bản sóc nguyên, từ âm dương diễn hóa trở thành hỗn độn, toàn thân chân nguyên lại nữa sảm tạp bất kỳ tạp chất, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được. Mình trong cơ thể chân nguyên mặc dù nhìn qua tính ít rất nhiều, nhưng là nhưng nếu không trước cường đại không biết nhiều ít lần.
 
 	Khanh!
 
 	Đột nhiên bây giờ, bổn tôn mở ra hai tròng mắt, một tia điện quang tự hồ kia bạc vậy to lớn trong tròng mắt lóe ra, toàn bộ hỗn độn không gian tựa như cũng đang kích động không dứt.
 
 	Nắm trong tay hỗn độn hóa âm dương, âm dương thuộc về hỗn độn phương pháp, Trần Tấn Nguyên đối với cái này mịt mờ hỗn độn đã lại cũng không có nửa điểm sợ hãi. Trực tiếp há hốc miệng ra, đem bọc mình thân thể, đem mình ép tới gắt gao thể lỏng hỗn độn khí cá voi nuốt một cái.
 
 	Hỗn độn khí vào bụng, Trần Tấn Nguyên lập tức vận lên cửu chuyển huyền công. Hướng dẫn chúng đối với mình thân xác bắt đầu một lần lại một lần cọ rửa.
 
 	Bạo ngược hỗn độn khí, ở Trần Tấn Nguyên trong máu thịt khắp nơi tán loạn, chỗ đi qua, thân xác toàn bộ sụp đổ. Nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có nửa phần sợ hãi, vẫn cố chấp tu luyện. Đây đối với hắn mà nói, thật là đau cũng vui vẻ.
 
 	Trong đầu nguyện lực hạt châu điên cuồng xoay tròn, hóa ra từng đạo nhu hòa công đức nguyện lực, đem Trần Tấn Nguyên trong cơ thể bị thương chỗ đau gói lại, nhanh chóng tu bổ.
 
 	Theo một lần lại một lần cọ rửa, thân thể cường độ cũng ở đây càng ngày càng mạnh, mà trên người mỗi một cái tế bào, cũng ở đây biến đổi ngầm hấp thu hỗn độn khí.
 
 	Cảm giác đau đớn còn đang kéo dài, cái loại đó rèn luyện thân thể thống khổ, Trần Tấn Nguyên là đã sớm lãnh hội qua vô số lần, hắn biết, càng thống khổ, sau đó mang cho mình lực lượng thì càng mạnh mẽ, bây giờ cơ hội khó được, nếu như có thể thừa dịp cơ hội lần này, đem mình thân xác chế tạo thành hỗn độn thân thể, như vậy mình thực lực nhất định sẽ trở nên mạnh hơn, tiềm lực lại là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tế bào đang cháy, huyết dịch đang sôi trào, xương cốt ở nổ đùng, còn có đến từ hỗn độn mạnh mẽ áp lực, mỗi một dạng đủ để cho người tan vỡ, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là ở gắt gao cắn răng chống đỡ.
 
 	Một ngày, hai ngày. . .
 
 	Không thể không bội phục Trần Tấn Nguyên nghị lực, ước chừng qua hơn một tháng thời gian, Trần Tấn Nguyên thân xác đi qua hỗn độn khí rèn luyện, rốt cuộc lại nữa thống khổ như vậy.
 
 	Kinh mạch, đan điền đều bị bạo ngược hỗn độn khí cho phát triển không biết nhiều ít lần, khắp đan điền giống như là một cái tiểu vũ trụ vậy, hỗn độn khí thật tốt đãng đãng, tràn đầy mỗi một xó xỉnh.
 
 	Đối với thân xác mà nói, lại là không biết trở nên mạnh mẽ nhiều ít lần, hỗn độn thân thể đã bước đầu ngưng tụ thành, mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cái tế bào, đều bị hỗn độn khí rèn luyện qua vô số liền, lúc này coi như là nội tạng, ở hỗn độn khí dưới, cũng đã không cách nào lại bị tổn thương.
 
 	Đối với cái kết quả này, Trần Tấn Nguyên trả không chỉ là siêu cường bền bỉ nghị lực, còn có số lượng cao công đức nguyện lực.
 
 	Nhưng mà, đối với lần này Trần Tấn Nguyên cũng không phải vô cùng hài lòng, trực tiếp đem quanh thân lỗ chân lông tản ra, thi triển ra Bắc minh thần công, điên cuồng thu nạp chung quanh hỗn độn khí.
 
 	Trước để cho Trần Tấn Nguyên không kịp tránh hỗn độn khí, vào giờ khắc này nhưng tựa như thành nhân gian món ăn ngon, trong hỗn độn sóng lớn nổi lên bốn phía, rất nhanh liền ở Trần Tấn Nguyên quanh người hình thành một cái vòng xoáy to lớn, một đạo tiếp một đạo, bị Trần Tấn Nguyên cá voi nuốt.
 
 	Khổng lồ hỗn độn khí rưới vào thân thể, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc lần nữa cảm nhận được lúc trước loại đau khổ này, nhưng là Trần Tấn Nguyên vô cùng hưởng thụ cái đó quá trình, thân xác ở đó một lần lại một lần cọ rửa trong, trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Lấy Bắc minh thần công thu nạp hỗn độn khí, đem hỗn độn khí dẫn nhập mênh mông đan điền, lại lấy Hoàng Đế Nội Kinh đem hỗn độn khí luyện hóa áp súc, ngay sau đó cửu chuyển huyền công rèn luyện thân xác.
 
 	Tốc độ tu luyện đột nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, công pháp ở biến đổi ngầm biến dị, một điểm này, đắm chìm trong mình trên thế giới Trần Tấn Nguyên, có lẽ căn bản cũng không có phát hiện nói.
 
 	Toàn bộ hỗn độn không gian cũng ba động, số lượng khổng lồ hỗn độn khí tụ tập ở Trần Tấn Nguyên quanh người, đem Trần Tấn Nguyên thân thể bọc nghiêm nghiêm thật thật, khí thái biến thành thể lỏng, thể lỏng rất nhanh ngưng kết thành cố thái, cũng không biết trải qua bao lâu, trong hỗn độn đã không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người, chỉ có một chọc trời đồ sộ trứng đồ sộ đứng vững.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Thái hư ảo cảnh một ngọn núi trên.
 
 	Xếp bằng ngồi dưới đất Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, tròng mắt chỗ sâu mang tí ti tinh mang, Lâm Y Liên đang cách đó không xa luyện chế thanh thiên màn vải, thấy vậy hỏi vội "Sư đệ, thế nào?"
 
 	Mặc dù đây chẳng qua là Trần Tấn Nguyên một cái phân thân, nhưng là vô luận tư tưởng cùng hành động đều là bị bổn tôn điều khiển, cùng tay chân không khác, cùng Trần Tấn Nguyên bổn tôn cũng không có bất kỳ khác biệt.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé