converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Vậy hắn có hay không nói một món bảo bối khác là cái gì?" Đạo Chích hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Chỉ nói là Man tộc trân quý nhất bảo bối, những thứ khác không nói tới một chữ, bất quá nghĩ đến chắc cũng là món không phải chí bảo, vật này càng thần bí lại càng hấp dẫn người, ta thật là có chút mong đợi, ta vừa vặn thiếu một cây cung tốt, như thế nào, đạo gia, đến lúc đó muốn không muốn cùng ta đi đụng đụng vận may?"
 
 	" Được rồi, ở thằng nhóc ngươi trước mặt, Đạo gia ta ánh sáng lại lóng lánh cũng phải bị ngươi cho che giấu đi xuống, chính ngươi đi đi, ta còn không bằng ở chỗ này phơi phơi nắng." Đạo Chích vô lực nói , lại khôi phục bộ kia bộ dáng lười biếng.
 
 	"Ngươi không đi, chính ta đi, cùng ta vào tay bảo bối, ngươi có thể đừng đỏ con mắt!"
 
 	"Cắt, ta sẽ đỏ con mắt ngươi, người ta trấn tộc cung thần, sẽ như thế tiện nghi để cho ngươi được đi? Nằm mơ đi ngươi!"
 
 	2 ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
 
 	Trời vừa tờ mờ sáng, Trần Tấn Nguyên liền bị bên ngoài tiếng huyên náo đánh thức, xoa tỉnh táo ánh mắt, Trần Tấn Nguyên mở cửa phòng, liền thấy Man Vô Ngân thằng nhóc kia vội vã chạy ra bên ngoài.
 
 	"Hắc , thằng nhóc , chạy gấp như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên ngáp la lên.
 
 	"Đi Tru Thiên đỉnh cướp chỗ ngồi đi!" Man Vô Ngân vừa chạy vừa đáp ứng, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu thấy được là Trần Tấn Nguyên, nhất thời mặt liền biến sắc, tức giận, "Liên quan gì ngươi!"
 
 	"Này, thằng nhóc thúi "Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, Man Vô Ngân nhưng đã sớm chạy ra cửa.
 
 	"Tru Thiên đỉnh? Đúng vậy, hôm nay là ngày tộc hội!" Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, lập tức tinh thần tỉnh táo, mặc quần áo xong, đuổi theo.
 
 	" Này, ngươi đi chỗ đó?"
 
 	Mới ra cửa liền bị Lâm Y Liên kéo lại, Lâm Y Liên cũng là một bộ mi mắt tỉnh táo dáng vẻ, nhìn dáng dấp cũng là bị bên ngoài tiếng huyên náo đánh thức.
 
 	"Tru Thiên đỉnh, lấy bảo đi!" Trần Tấn Nguyên ngựa không ngừng vó câu, lời còn chưa dứt người đã ra cửa viện.
 
 	"Ngươi đợi một chút ta, ta cùng ngươi đi!" Lâm Y Liên ngủ gật cũng tỉnh, dậm chân, cũng chạy theo ra ngoài.
 
 	Trở ra cửa viện, Trần Tấn Nguyên mới phát hiện bên ngoài không phải giống vậy náo nhiệt, thật nhiều năm xanh Man tộc chàng trai, đều ở đây vội vả hướng một phương hướng chạy, cho Trần Tấn Nguyên cảm giác, giống như là trung học lúc này buổi trưa tan lớp đi phòng ăn cướp cơm, từng cái giống như trâu đực động dục, rất sợ rơi về sau, mà trước Trần Tấn Nguyên một bước đi ra ngoài Man Vô Ngân sớm liền không thấy bóng dáng.
 
 	Trần Tấn Nguyên đuổi theo sát đại lưu đuổi theo, Man tộc tộc địa là ở núi Đại Man trung ương một mảnh trong thung lũng, hướng thung lũng chỗ sâu đi, liền gặp một cô đỉnh đứng yên, nhìn xa xa, lưng chừng núi sương mù lượn quanh, duy hơn vậy đỉnh núi ẩn hiện một tia đường ranh.
 
 	Dưới đỉnh một cái đường núi quanh co lên, mặt đường không chiều rộng, nhưng là khá là dốc, rậm rạp chằng chịt bóng người giống như là một đám con kiến vậy ở đó đường mòn trên chật chội.
 
 	Tạp âm líu ríu, tiếng reo hò, tiếng quát mắng xa xa truyền tới, không ngừng có người bị sau đó người từ vậy bất ngờ trên đường núi lách xuống, cũng may người Man tộc thân xác cũng rất cường đại, rơi vào dưới chân núi chẳng qua là phủi mông một cái lên bụi bặm, đứng lên hùng hùng hổ hổ một phen, liền lại men theo đường núi đi lên lách.
 
 	"Một đám mãng hóa "
 
 	Nhìn những cái kia rậm rạp chằng chịt đầu người, Trần Tấn Nguyên không nhịn được lắc đầu một cái, Man tộc tộc nhân không thể phi hành, chỉ có thể đàng hoàng leo núi, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng không giống nhau, mũi chân nhẹ nhàng giẫm một cái, liền bay lên không bay, hướng vậy đám mây sương mù che giấu đỉnh núi đi.
 
 	"Trần đại ca "
 
 	Mới vừa bay đến giữa sườn núi, Trần Tấn Nguyên liền bị một cái thanh âm quen thuộc gọi lại, cúi đầu vừa thấy, khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, toàn người rơi xuống.
 
 	"Man Lực huynh đệ, ngươi cũng tới?" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, vậy gọi mình lại người chính là Man Lực, lúc này cái này lưng chừng núi một khối trên bình đài đã tụ tập không ít người.
 
 	Trước bình đài mới là một mảnh vách núi, lên núi con đường ở chỗ này đột nhiên cắt đứt, vách núi hạ là hừng hực biển mây, mà đoạn nhai đối diện chính là Tru Thiên đỉnh, bị mây mù che đậy nhìn không rõ lắm, Man Lực đứng ở bình đài phía trước nhất, tất cả mọi người trệ ở lại chỗ này, tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	"Ách. . . Trần đại ca. . . Ta chính là tới xem xem, tộc hội chuyện cùng ta không có quan hệ gì!" Man Lực có chút ngượng ngùng gãi gãi sau ót, nhưng trong lòng thì ở buồn nôn, hôm nay mặc dù trên danh nghĩa là tổ chức tộc hội, cho Tru Thiên thần cung tìm chủ nhân, nhưng là trên thực tế nhưng là mượn cớ cho Man Linh Nhi chọn một người thực lực mạnh nhất chồng, hắn nếu là cũng lên đi giương cung, vậy cũng không được liền sao.
 
 	Man Lực nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, có quay đầu nhìn phía sau đám kia lăm le, cần phải biểu hiện thân thủ người, đáng thương những người này đều bị mông tại cổ lý, nếu như biết ngày hôm nay tộc hội mục đích căn bản, sợ rằng những người này sẽ ngay tức thì chạy cái hơn nửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Man Lực sắc mặt có chút mất tự nhiên, trong lòng có chút nghi ngờ, bất quá chung quanh chân thực quá trào tạp, liền cũng không thế nào để ở trong lòng, tiến lên vỗ một cái nhiều lực bả vai, "Cái này hai ngày chạy đi đâu, làm sao không có thấy các ngươi? Đúng rồi, em gái Linh Nhi đâu ? Không có tới sao?" Khắp mọi nơi nhìn xem, nhưng không có thấy Man Linh Nhi bóng người.
 
 	"Ách hề hề. . . Linh Nhi nàng, nàng một hồi sẽ tới. . ." Man Lực ngượng ngùng cười một tiếng, cười có chút khổ, cái này hai ngày đều ở đây rất vu động chịu phạt, Man Linh Nhi ngược lại là tốt hơn, ngày thứ hai liền bị kêu đi, chỉ để lại một mình hắn ở rất vu động chịu phạt, cái loại đó khổ thật là một lời khó nói hết.
 
 	"À, các ngươi cũng tụ ở chỗ này, đều là làm gì vậy?" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, xoay mặt nhìn xem vách núi ngọn núi đối diện, mới vừa rồi nếu không phải Man Lực gọi mình lại, mình đã sớm bay lên đỉnh núi.
 
 	"Tộc trưởng tới!"
 
 	Man Lực đang muốn trả lời, chung quanh đám người chen lấn lại đột nhiên huyên náo, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, mấy đoàn bóng đen hướng sân thượng chỗ bay cấp tốc bay tới.
 
 	Man Thiên dưới chân đạp 2 con kim bạt, mang Man Linh Nhi nhẹ lay động theo chiều gió rơi xuống đất, vậy 2 con kim bạt có thể chống đở trước hai người bay lượn, chắc hẳn cũng chính là trong truyền thuyết Man tộc vu bảo.
 
 	Ngoài ra ba đoàn bóng đen nhưng là thật bằng hư ngự không, sau Man Thiên một bước rơi vào trên bình đài, nhưng là ba người, 2 người cụ già cùng một vị gương mặt hơi có vẻ non nớt người tuổi trẻ.
 
 	2 ông cụ cũng tương đối gầy gò, một vị trong đó cả người bọc màu lửa đỏ hồ cừu, không chỉ có sắc mặt đỏ thẫm, liền liền đỉnh đầu lông đều là đỏ bừng một mảnh, giống như là một đoàn hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, người trẻ tuổi kia đứng ở cái ông cụ này bên người, nghĩ đến hai người quan hệ hẳn không vậy.
 
 	Một ông cụ khác nhìn qua liền tỏ ra có chút bình thường, ăn mặc giống như là một vị nông thôn nông phu, một thân vải thô áo gai, chân trần nha, ống quần khoác đến đầu gối, giống như là mới từ trong đồng ruộng trở về vậy, ở phổ biến mặc da cừu Man tộc trước mặt mọi người, tỏ ra hết sức loại khác.
 
 	"Gặp qua Man Thiên tộc trưởng!" Gặp Man Thiên đi tới, Trần Tấn Nguyên cười chắp tay.
 
 	"Trần huynh đệ, một hồi có thể muốn xem ngươi hiển lộ thân thủ!" Man Thiên thấy Trần Tấn Nguyên, cũng là cười chúm chím gật đầu một cái.
 
 	"Man Thiên tộc trưởng nói đùa, bảo cung có Linh, vãn bối chỉ có thể hết sức mà làm!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/