converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Điểm triệu hoán không biết đã đầy bao lâu, Trần Tấn Nguyên thật cảm thấy có chút lãng phí, chỉ hy vọng lần này kêu gọi có thể thành công đi, thăng cấp là cấp 6 người triệu hoán sau đó, lần đầu tiên kêu gọi tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, Cổ Võ không gian hẳn sẽ không để cho mình thất vọng.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 6—1, trị giá kinh nghiệm +3000, giá trị đổi hạn mức tối đa +10000!"
 
 	Hướng không gian trí tuệ và năng lực chương trình truyền đạt chỉ thị, đang kêu gọi ao một loạt kịch liệt động tĩnh sau đó, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi nhổng lên, rốt cuộc thường mong muốn, trong đầu nhắc nhở tin tức là đẹp như vậy.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên năm tuổi: 23 cấp bậc: Cấp 6 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Tiên thiên trung kỳ điểm triệu hoán: 50000/50000 giá trị đổi: 18000/48500 nguyện lực trị giá: 1024 trị giá kinh nghiệm: 18200/40000 đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Khoảng cách thăng cấp đến cấp 7 người triệu hoán, vẫn là con đường phía trước từ từ, đẩy ra 6—1 cửa, trước mắt một mảnh sáng, bên tai đều là huyên náo tiếng huyên náo, Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm vừa thấy, mình nhưng là thân ở một cái cổ đại trấn nhỏ.
 
 	Bán món ăn, bán bánh bao, bán hoa bày. . . Các dạng hàng rong đem đường phố chiếm một nửa, tiếng la, tiếng rao hàng bên tai không dứt, trên đường phố người đến người đi, chen vai sát cánh, đem một con phố bị quậy vô cùng náo nhiệt.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Nhìn trước mắt cảnh tượng náo nhiệt, Trần Tấn Nguyên có chút trợn tròn mắt, nhiều người như vậy, ai mới là mình gọi tới người kia đâu?
 
 	Lấy lại bình tĩnh, đem thần thức giải tán đi ra ngoài, mới biết trước mắt cũng không phải là một cái trấn nhỏ, mà là ngay ngắn một cái toà thành lớn, hơn nữa so mình tưởng tượng cũng còn lớn hơn, trong thành dân số sợ là có ở trên một trăm ngàn nhiều.
 
 	Thần thức tìm tòi cướp một phen, rốt cuộc ở thành tây một nhà trên tửu lâu cảm ứng được cường giả chập chờn, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, vẹt ra đám người liền đi thành tây đi.
 
 	Quán rượu Đông Lai.
 
 	"Đại hòa thượng, ngươi thế nào?"
 
 	Lầu hai 1 bản bàn nhỏ trước, ngồi hai người, nói chuyện chính là một cái vóc người gầy gò tiểu lạt ma, tiểu lạt ma nhìn qua bất quá hai mươi tuổi trên dưới, cả người không quá vừa người lạt ma tăng y, trên đầu mang đỉnh đầu lạt ma mạo, da thịt trắng noãn béo mập, thanh âm nhẹ linh động nghe, tựa như âm thanh thiên nhiên, gò má đẹp đẽ giống như là vẽ ra, đưa đến trên lầu thực khách liên tục quay đầu ngắm nhìn, sợ là người đàn ông đều phải bị hắn sở mê.
 
 	Tiểu lạt ma ngồi đối diện chính là một vị đại lạt ma, vậy tướng mạo chỉ có thể dùng mắt to mày rậm, hung thần ác sát để hình dung, cả người tím hoàng xen nhau bể hoa tăng bào, trên cổ treo chuỗi dài phật châu, tóc vặn thành một cổ một cổ bàn ở trên đầu, 2 cái lỗ tai so với người thường lớn ở trên mấy phần, nhất là vậy 2 cái rái tai, cơ hồ đều muốn rủ xuống tới trên vai, giống như một tôn phật đà, tràn đầy dị vực phong tình.
 
 	Bên cạnh thực khách đều ở đây nhỏ giọng nghị luận, mới vừa rồi cái này đại lạt ma nắm tiểu lạt ma lên lầu thời điểm còn là một bộ hung thần ác sát, sanh nhân vật cận dáng vẻ, có thể cứ như vậy đảo mắt một hồi, vậy đại lạt ma nhưng rõ ràng tâm trạng thấp đứng lên, không ngừng lắc đầu cười khổ, giống như là có bị thương gì lòng chuyện.
 
 	"À. . ." Đại lạt ma thở thật dài một cái, lắc đầu cười khổ nói , "Muốn ta Cưu Ma Trí cơ quan tính hết, muốn mưu đoạt vậy Đại Lý Đoàn thị tuyệt học 'Lục mạch thần kiếm' kiếm phổ, mắt xem liền muốn tới tay, không nghĩ tới lại đột nhiên sinh ra bực này biến cố, thật là người định không bằng trời định à!"
 
 	Tiểu lạt ma bỉu môi, "Rốt cuộc chịu nói thật sao? Lúc trước còn hiên ngang lẫm liệt nói gì, vì bạn nghĩa, muốn lấy Đoàn thị 'Lục mạch thần kiếm' với Mộ Dung bá bá trước mộ phần hỏa táng, thật là buồn cười!"
 
 	Đại lạt ma không cho là ngang ngược, chẳng qua là lắc đầu, thở dài chốc lát mới nói, "Vương cô nương, cái này mấy ngày nhưng là khổ cực ngươi, tiểu tăng cho ngươi bồi tội!"
 
 	Nói xong, đại lạt ma đứng dậy, hướng về phía tiểu lạt ma chắp hai tay, làm một ấp, biểu tình trên mặt hết sức thành khẩn. Lầu hai các thực khách thấy một màn này, mới đột nhiên ở giữa kịp phản ứng, nguyên lai tên tiểu lạt ma này là con gái người.
 
 	Mọi người ánh mắt cũng không khỏi nhìn liền tiểu lạt ma kia, chỉ là cả người lạt ma cải trang liền như vậy xinh đẹp động lòng người, nếu là đổi con gái làm ra vẻ, vậy còn không đẹp như thiên tiên sao?
 
 	Tiểu lạt ma hiển nhiên bị đại lạt ma thình lình thái độ thay đổi sợ hết hồn, hồi lâu cũng không có phục hồi tinh thần lại, 2 con thật to ánh mắt trực tiếp nhìn đại lạt ma, tựa hồ là đang hoài nghi đại lạt ma lại có âm mưu gì.
 
 	Đại lạt ma thái độ dị thường thành khẩn, tiểu lạt ma sững sốt một lúc lâu, mới thốt ra vẻ tươi cười, nói: "Biết sai có thể thay đổi, thiện cực lớn yên, đại sư chính là người xuất gia, tự nhiên biết 'Bỏ đao đồ tể xuống , lập tức thành phật ' đạo lý, đại sư nếu lại nữa đánh Đoàn công tử chủ ý, vậy ta liền cùng anh họ van cầu tình, để cho hắn không cùng ngươi làm khó!"
 
 	"Vương cô nương làm tiểu tăng là sợ anh họ ngươi sao?" Nghe được tiểu lạt ma nhắc tới 'Anh họ' hai chữ, đại lạt ma nhẹ nhàng lắc đầu một cái, vậy tràn đầy không biết làm sao biểu tình trên mặt thoáng qua một tia cười khẽ, "Giang hồ đồn đãi, 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung', Kiều Phong người này ngã có thể gọi là vị vang đương đương nam tử hán, còn như ngươi anh họ(ngoại) kia Cô Tô Mộ Dung Phục sao? Hề hề, tiểu nhân một cái, hữu danh vô thực mà thôi!"
 
 	"Ngươi. . ." Tiểu lạt ma nghe đại lạt ma mà nói, gương mặt lập tức liền đỏ lên, rõ ràng là tức giận, trong chốc lát tức giận không nói ra lời.
 
 	"Bành!"
 
 	Lúc này bên cạnh lấy là cao lớn vạm vỡ thực khách, vỗ bàn một cái đứng lên, tức giận chỉ đại lạt ma quát mắng: "Tốt ngươi cái phiên tăng, ta Trung Nguyên võ lâm chuyện, lúc nào đến phiên ngươi để bình luận?"
 
 	Người này trên bàn cơm để một cây trường đao, rõ ràng cũng là người trong giang hồ, hơn nữa có lẽ vẫn là Cô Tô Mộ Dung Phục người ái mộ, mới vừa nghe được đại lạt ma bình luận Mộ Dung Phục, cho nên mới không nhịn được lên tiếng quát mắng.
 
 	"Hề hề!" Đại lạt ma khẽ cười một tiếng, vẫn là có mấy phần tu dưỡng, chí ít cũng không vì là đại lạt ma quát mắng mà tức giận, "Trung Nguyên võ lâm? Thật là buồn cười, theo tiểu tăng biết, Cô Tô Mộ Dung Phục hẳn là tiên ti hoàng thất hậu duệ chứ ? Ngụy Tấn sau đó, ngũ hồ loạn hoa, tiên ti tộc nhân tru diệt các ngươi nhiều ít Hán thất con dân, ngươi lại còn ở tiểu tăng trước mặt đại nói Trung Nguyên võ lâm, thật là buồn cười!"
 
 	"Cái gì?" Vậy thực khách nghe vậy ngây ngẩn, toàn bộ lầu hai đều là một mảnh thấp giọng ồn ào náo động, rất rõ ràng, những người này đối với Mộ Dung Phục là tiên ti hoàng thất sự việc cũng không biết, tiểu lạt ma lại là trên mặt sát thanh sát trắng, tựa hồ là không ngờ rằng đại lạt ma liền chuyện này đều biết, hơn nữa còn ngay trước mọi người nói ra.
 
 	"Ngươi nói bậy. . . Cái gì tiên ti hoàng thất, vậy cũng là mấy trăm năm trước chuyện? Ngươi lần này tăng, lại dám gây xích mích Trung Nguyên võ lâm, ta muốn giết ngươi!" Vậy thực khách nổi giận, ngũ hồ loạn hoa đã qua mấy trăm năm, trung gian cách Tùy Đường hai triều, đại lạt ma cầm mấy trăm năm trước sự việc tới bêu xấu hắn thần tượng, như thế nào có thể chịu được, hừ một tiếng cây trường đao rút ra, liền hướng đại lạt ma chém tới, cần phải đưa lần này tăng vào chỗ chết.
 
 	"Không được!"
 
 	Tiểu lạt ma một tiếng thét kinh hãi, nàng nhưng mà biết cái này đại lạt ma thực lực có kinh khủng dường nào, hơn nữa không phải là loại hiền, người này nếu như chọc giận đại lạt ma, tuyệt đối là hữu tử vô sanh.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/