converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Hồi lâu, hỗn loạn phong vân từ từ lắng xuống, thanh niên kia trên người khí thế từ từ thu liễm, trong gió lay động vạt áo cũng rũ xuống, thanh niên khóe miệng lộ ra lau một cái mỉm cười nhàn nhạt, quay đầu nhìn xem rất cung kính quỳ dưới đất hai người, ánh mắt kia phảng phất là ở nhìn chúng sanh bằng nửa con mắt.
 
 	"2 chú, đứng lên đi!" Thanh niên tiện tay một chiêu, cắm ở trên thạch đài thanh trường kiếm kia lập tức phát ra một tiếng khanh minh, tự động bay trở về trên lưng hắn trong cái hộp kiếm, mũi chân ở trên thạch đài nhẹ nhàng điểm một cái, dáng người tiêu sái bay tới vậy trước mặt hai người.
 
 	"Chúc mừng công tử tu thành tiên thiên!" Hai người ngẩng đầu nhìn thanh niên, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.
 
 	"Có người tới!" Thanh niên đang muốn nói gì, lại đột nhiên sinh lòng cảnh giác, ngẩng đầu đi ngộ kiếm vách đá đường mòn nhìn.
 
 	2 đạo thân ảnh như điện quang lắc mạnh tới, quỳ dưới đất 2 người bận bịu đứng lên, trên tay đột nhiên xuất hiện một con đường bào, bọc ở trên người.
 
 	"Đệ tử Nhất Minh, bái kiến sư tổ, bái kiến sư phụ!" Thanh niên kia thấy người đâu, ngoài miệng vạch qua vẻ mỉm cười, khí độ bất phàm đối với hai người hơi khom người.
 
 	"Quả nhiên là ngươi, lại có thể làm ra lớn như vậy động tĩnh, Nhất Minh, ngươi nhưng mà đột phá tiên thiên? Tới để cho sư tổ nhìn một chút!" Vũ Văn Thiên Hành mắt lộ ra sạch bóng, hướng thanh niên kia vẫy vẫy tay.
 
 	Mới vừa rồi vậy lần tình hình, hắn còn tưởng rằng là trong phái vị kia trưởng lão đột phá võ đạo kim đan, nhưng mà hỏi một chút Chúc Cửu Linh, mới biết được là hắn vậy mới thu đệ tử quan môn Đặng Nhất Minh ở ngộ kiếm trên ven núi ngộ kiếm, mới vừa động tĩnh kia nhưng mà kinh động không ít người, Vũ Văn Thiên Hành ngay sau đó cùng Chúc Cửu Linh một đạo cặp tay tới, tìm tòi kết quả.
 
 	Đặng Nhất Minh khóe miệng mỉm cười, hướng Vũ Văn Thiên Hành đi tới, Vũ Văn Thiên Hành bắt lại Đặng Nhất Minh cổ tay, chính là một phen thần thức dò xét, mà Đặng Nhất Minh cũng không để bụng, tùy hắn dò biết.
 
 	Một khắc sau, Vũ Văn Thiên Hành tựa như nhìn thấy gì lật đổ hắn thế giới quan đồ, con ngươi càng trừng càng lớn, Chúc Cửu Linh ở bên cạnh nhìn cũng là trong lòng tò mò, kết quả Vũ Văn Thiên Hành nhìn thấy gì, để cho hắn như vậy giật mình.
 
 	Chúc Cửu Linh đang muốn hỏi, nhưng gặp Vũ Văn Thiên Hành buông ra Đặng Nhất Minh cổ tay, ngẩng đầu kinh dị nhìn Đặng Nhất Minh, khen, "Tiên thiên cảnh kết thành võ đạo kim đan, thật là không xuất thế kỳ tài, ta Thái thượng kiếm tông có người nối nghiệp vậy!"
 
 	"Võ đạo kim đan? ! !"
 
 	Chúc Cửu Linh nghe vậy cũng là cả kinh, nhìn về phía Đặng Nhất Minh, nhưng gặp Đặng Nhất Minh khóe miệng cười chúm chím, cũng không phủ nhận, trong lòng thoáng chốc tung lên một tia gợn sóng, tiên thiên cảnh kết thành võ đạo kim đan, hắn sống hơn hai trăm năm, căn bản là chưa bao giờ nghe.
 
 	"Khó trách sẽ đưa tới kim đan lôi kiếp, lần này thật đúng là nhặt được bảo!" Sau khi kinh ngạc, Chúc Cửu Linh rất nhanh liền bình phục tâm tình, nhìn về phía Đặng Nhất Minh, trong lòng rất là lão Hoài An úy.
 
 	"Sư phụ, Nhất Minh nếu đã đột phá tiên thiên, đệ tử kia có được hay không mang hắn ở trên Khí Kiếm nhai tìm kiếm?" Chúc Cửu Linh chuyển hướng Vũ Văn Thiên Hành, khom người hỏi.
 
 	/*Dzung Kiều : Khí kiếm=quăng kiếm */
 
 	Vũ Văn Thiên Hành vuốt râu, gật đầu nói, "Đi đi, Nhất Minh ngút trời chi tư, nhất định phải cho hắn tìm ở trên một cái tuyệt thế kiếm tốt!"
 
 	"Dạ !" Chúc Cửu Linh gật đầu một cái, hướng về phía Đặng Nhất Minh vẫy vẫy tay, "Nhất Minh, ngươi cùng vi sư tới."
 
 	Đặng Nhất Minh hẳn là, đối với vậy 2 người người làm phân phó một tiếng, để cho bọn họ tự đi trở về, liền đi theo Chúc Cửu Linh bước chân.
 
 	Chúc Cửu Linh tay trái chỉ một cái, bắn ra một đạo kiếm quang, Đặng Nhất Minh nhìn chăm chăm vừa thấy, kiếm kia quang nguyên lai là một chuôi ba tấc kiếm nhỏ, trên không trung bàn bắn một vòng, ánh sáng đại tác, thân hình bạo tăng là cánh cửa lớn nhỏ, treo ở Chúc Cửu Linh trước người, thân kiếm phong cách cổ xưa, chuôi kiếm trên mang vác một cái hoàng long, thượng thư xanh Linh hai chữ.
 
 	Chúc Cửu Linh nắm lên Đặng Nhất Minh bả vai, nhảy lên xanh linh kiếm, tâm thần một ngự, xanh linh kiếm nhất thời thừa tái hai người hóa là một đạo lưu quang, đi về hướng đông.
 
 	Nửa giờ sau đó, lưu quang đình trệ ở một mảnh sương mù dày đặc trước, Đặng Nhất Minh đi về trước vừa thấy, phía trước sương trắng mê mang, thật giống như một mảnh mây mù đại dương, mờ mịt vô tận không biết thật sâu, vậy mịt mờ chỗ sâu, không ngừng sương trắng xông ra, giống như là có quái vật gì ở hút phì phò.
 
 	Đặng Nhất Minh mới tới Thái thượng kiếm tông bất quá mấy tháng, mặc dù biết Thanh Vân bảy đỉnh trong có cái Khí Kiếm nhai tồn tại, nhưng là nhưng chưa bao giờ gặp qua.
 
 	Giờ phút này nghi ngờ trong lòng, đang còn muốn hỏi nhưng gặp Chúc Cửu Linh vung tay lên, một đạo màu xanh nhạt kiếm quang tự đầu ngón tay tràn ra, thẳng tắp bắn vào vậy mảnh trong mây mù.
 
 	Sương mù biển sôi trào không ngừng, lại giống như một đạo liên thông thiên địa cửa vậy, đi hai bên chậm rãi tản ra, Đặng Nhất Minh nhìn kinh ngạc đặc biệt, may là sủng nhục bất kinh, gặp một màn quỷ dị này, giờ phút này cũng không nhịn được nhỏ há miệng.
 
 	Sương mù cửa mở ra, trước mặt hiện ra toà nguy nga đỉnh núi, trên ngọn núi đại hạ mà nhỏ, giống như là một cây giơ lên trời cột đá nhắm thẳng vào bầu trời, trên đỉnh núi quái thạch lởm chởm, hiểm tượng hoàn sinh, thương tùng thúy bách, tiên linh vang trời.
 
 	Đang đến gần đỉnh núi địa phương, có một mảnh sân thượng, Chúc Cửu Linh xoay mặt thấy Đặng Nhất Minh vậy giật mình hình dáng, khóe miệng cong lên một tia độ cong, tâm thần động một cái, thúc giục khởi xanh linh kiếm đi vậy sân thượng trực chỉ đi.
 
 	Thanh quang chớp mắt, xanh linh kiếm hóa là ba tấc lớn nhỏ, không vào Chúc Cửu Linh lòng bàn tay, xoay người lại vừa thấy, vậy tản ra sương mù cửa đã khép lại, sương mù trắng xóa, giống như là một cái thiên nhiên khung đính, đem dưới chân ngọn núi này vững vàng che giấu.
 
 	"Nơi này chính là ta Thái thượng kiếm tông căn cơ sở tại, Khí Kiếm nhai!" Chúc Cửu Linh xoay người nhìn về phía Đặng Nhất Minh, nhưng gặp Đặng Nhất Minh cũng đang tò mò nhìn chung quanh.
 
 	Từ nơi này mảnh sân thượng đi xuống nhìn lại, một mảnh vách núi sâu không thấy đáy, trên bình đài có một cái đen thui hang núi, vách đá ở trên bút phong ác liệt có khắc 'Quăng kiếm' hai chữ.
 
 	Thiết họa ngân câu, mang vô cùng kiếm ý, để cho người nào dám bức thị, Đặng Nhất Minh chỉ là nhìn một cái, liền cảm giác đưa thân vào muôn vàn kiếm quang trong, trong lòng chớ có tới sinh ra một cổ quăng kiếm xung động, đây là trên lưng trường kiếm một tiếng khinh minh, đãng xuất một tia hoàng mang, Đặng Nhất Minh thoáng chốc ở giữa thanh tỉnh lại, trên lưng cũng đã bị mồ hôi ướt đẫm.
 
 	"Không được xem trên vách đá chữ, ngươi bây giờ cảnh giới còn thấp, cẩn thận bị thương!" Gặp Đặng Nhất Minh ở xem vậy trên vách đá hai chữ, Chúc Cửu Linh bận bịu nhắc nhở, cái này hai chữ trong ngậm vô cùng kiếm ý, nếu là ở Đặng Nhất Minh trong lòng lưu lại ám ảnh gì, kia lương mới mỹ ngọc ở kiếm đạo trên coi như là phế.
 
 	Đặng Nhất Minh vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám lại xem vậy hai chữ, Chúc Cửu Linh cười nói, "Cái này Khí Kiếm nhai vốn là một tòa núi hoang, không biết khi nào thì bắt đầu, kiếm tông có một vị tiền bối ở chỗ này quăng kiếm quy ẩn, sau đó rất nhiều tông môn tiền bối cũng rối rít noi theo, lâu ngày, cái này Khí Kiếm nhai ở trên liền để lại rất nhiều cao nhân tiền bối lưu lại bảo kiếm, trong đó không thiếu tuyệt thế kiếm tốt, vạn năm yên lặng, chúng cũng ở nơi này chờ trước chủ nhân mới, kiếm tông đệ tử, một khi đột phá cảnh giới tiên thiên, là được do sư môn trưởng bối dẫn, tới đây địa tìm kiếm."
 
 	"Nguyên lai Khí Kiếm nhai là vì vậy mà có được!" Đặng Nhất Minh trong lòng bừng tỉnh, âm thầm gật đầu, Thái thượng kiếm tông truyền thừa hơn mười ngàn năm, ở chỗ này quăng kiếm tiền bối nhiều không kể xiết, trong đó không thiếu thực lực cao thâm hạng người, lưu lại bảo kiếm tự nhiên cũng là phàm tục khó tìm vật, nếu để cho trong phái đệ tử phải đi, thực lực nhất định sẽ có một phen đại nhảy.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/