Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Đỗ Ngọc Thiền mặt mày mỉm cười, "Linh Nhi được hoa thần bảo điển truyền thừa, những thứ này cũng đi theo Liên nhi ở trong Hoa Thần điện tu luyện, Liên nhi cũng thuận đường thay mặt sư phụ hắn truyền Linh Nhi một ít Bách Hoa cốc cơ sở võ!"
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, chợt cười nói, "Linh Nhi chính là Man tộc cô gái, Man tộc tu luyện công pháp có thể cùng chúng ta những thứ này chuyên tu vũ đạo người một trời một vực, Linh Nhi có thể thích ứng sao?"
 
 	"Điểm này không cần lo lắng, hoa thần bảo điển bị cung phụng ở trong Hoa Thần điện hơn mười ngàn năm năm tháng, hắn ở giữa ta Bách Hoa cốc không biết ra khỏi nhiều ít kỳ tài ngút trời, nhưng là lại không có một người có thể phải biết bộ này bảo điển huyền ảo, chỉ khi nó là một bộ phổ thông không thể thông thường hơn nữa công pháp, hôm nay bảo điển tự động chọn Linh Nhi làm chủ, tự nhiên có nó dị xử!" Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, muốn đi Hoa Thần điện xem xem, bất quá nhưng vừa sợ quấy rầy Man Linh Nhi tu luyện.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền dừng một chút, hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói, "Tấn Nguyên, đi qua núi Thanh Vân nhất dịch, hôm nay ngươi ở Bồng Lai võ giới đã danh tiếng vang xa, có phải hay không nên nói một chút ngươi cùng Liên nhi chuyện?"
 
 	"Ách. . ." Đỗ Ngọc Thiền kéo một cái đến trong chuyện này, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền cảm giác có chút không được tự nhiên, do dự hồi lâu, mới nói, "Tiền bối, chuyện này ta là không có gì ý kiến, bất quá Liên nhi ý. . ."
 
 	"Liên nhi nơi nào ngươi liền không cần lo lắng, con bé kia đã sớm đối với ngươi cảm mến, chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng, ngày mai Bách Hoa cốc liền có thể cho các ngươi cử hành hôn lễ!" Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên sắc mặt cứng đờ, "Đây không khỏi quá gấp điểm chứ ? Chí ít, cũng phải cùng ta phàm nhân giới hỏi một chút cha mẹ ta ý mới được!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy, mặc dù hơi nhíu mày một cái, bất quá chợt liền gật đầu một cái, nói , "Chung thân đại sự đúng là muốn nghe một chút lệnh cha mẹ, cũng tốt, ngươi liền hồi người phàm gặp gặp cha mẹ ngươi, nếu như có thể nói, đem bọn họ cùng chung tiếp đón tới!"
 
 	Tiếp bọn họ tới sao? Trần Tấn Nguyên một lần, mình hôm nay mặc dù đã có chút thực lực, đúng như Đỗ Ngọc Thiền theo như lời, đã ở Bồng Lai danh tiếng vang xa, nhưng là đến nay mới ngưng cũng không có thuộc về mình một mẫu núi phân địa, lúc này tiếp mình đám kia cha mẹ vợ con tới linh giới, chẳng lẽ ăn nhờ ở đậu sao?
 
 	"Tấn Nguyên?" Gặp Trần Tấn Nguyên ngẩn người, cũng không biết đang suy nghĩ gì, Đỗ Ngọc Thiền lên tiếng đem Trần Tấn Nguyên từ trong trầm tư kéo về thực tế.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, vội nói, "Cái này mấy ngày ta sẽ gặp hồi phàm nhân giới một chuyến, cùng cha mẹ thương lượng cùng Liên nhi hôn sự, tiền bối yên tâm!"
 
 	Không biết trong nhà đám kia vợ có thể đáp ứng hay không mình tái giá vợ, Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có chút lo âu, bất quá sự việc nếu đã làm, vậy thì phải nhận trướng, nếu không quá không đàn ông.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên đáp ứng, Đỗ Ngọc Thiền có chút cảm khái nói , "Nghĩ xa lúc đó ngươi mới tới Bách Hoa cốc lúc này còn bất quá là một cảnh giới tiên thiên tiểu Vũ tu, không nghĩ tới mới qua hơn 2 năm, lại có thể trưởng thành đến liền tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả cũng có thể tiện tay đánh chết đến nước, ta đích xác không có nhìn lầm ngươi, lần này ngươi ở núi Thanh Vân lên làm làm, đã đủ để gọi là đại anh hùng đại hào kiệt."
 
 	"Tiền bối quá khen!" Trần Tấn Nguyên mặt toát mồ hôi nói.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền khoát tay cười nói, "Hôm nay Trần Tấn Nguyên tên đã thiên hạ đều biết, người người đều biết ta Bách Hoa cốc có một cái như vậy con rể, Ha ha, nhớ năm đó ta muốn đem Liên nhi gả cho ngươi, ngươi còn đẩy nói không được, hôm nay nhưng là lưỡng tình tương duyệt, tự động kết hợp, thế sự thật là vô thường à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là cười một tiếng, "Ban đầu cảm thấy Liên nhi quá mức chanh chua, sống chung lâu mới biết, con bé này thật ra thì tấm lòng thật hiền lành!"
 
 	"Liên nhi là ta Bách Hoa cốc đệ tử, cái gì tính cách ta nhất biết rõ!" Đỗ Ngọc Thiền gật đầu cười, "Ngươi sau này nếu là khi dễ nàng, ta cũng không tha cho ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta nào dám à, nàng không khi dễ ta liền coi là tốt!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền mặt đầy mang nụ cười, chợt nghiêm mặt nói, "Tấn Nguyên, trong nhà ngươi đã có vợ chuyện, ngươi có từng hướng Liên nhi nhắc tới?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, dừng một chút mới có hơi khó chịu nói , "Chuyện này ta ngược lại không có chủ động cho nàng nói qua, bất quá tin tưởng nàng có thể cảm giác được chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói này hàm hồ, bất quá Lâm Y Liên đi theo mình nán lại thời gian lâu như vậy, tin tưởng hẳn là có cảm giác.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy, cũng không nói gì nhiều, chỉ là nói, "Liên nhi nóng nảy tương đối cương liệt, ngươi nếu lúc này nói cho nàng, sợ nàng trong chốc lát khó mà tiếp nhận, ta xem ngươi vẫn là tiếp lừa gạt nàng một đoạn thời gian, đợi thời gian dài, nàng tự sẽ phát hiện."
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Ta xem hay là tìm thời gian và nàng nói một chút mới phải, như vậy đối với nàng dã công bình chút!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, "Các ngươi chuyện, như thế nào xử lý, ngươi chuyến đi quyết định đi, nếu như có thể, ngươi lần này hồi phàm nhân giới, không ngại đem nàng cũng mang theo, ngươi chỉ cần nhớ, ta là đứng ở ngươi nơi này chính là!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hàm hồ kỳ từ đáp một tiếng, lại cùng Đỗ Ngọc Thiền nói chuyện một hồi, liền rời đi quế viện, thẳng đi Dược cốc đi.
 
 	"Thế nào? Mặt mày ủ dột dáng vẻ, là có tâm sự gì chứ ?" Mộ Dung Trà đang ở trong viện phơi thuốc, thấy Trần Tấn Nguyên trở lại, gương mặt nhíu hướng khổ qua vậy, trong tay còn táy máy một đống lớn 'Tìm tiên dẫn', không kiềm được có chút hiếu kỳ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi ở trước nhà trên thềm đá, hữu khí vô lực nói, "Đúng vậy, vẫn là thật to tâm sự đâu!"
 
 	"Ơ a, còn có việc có thể đem ngươi buồn rầu thành như vậy?" Mộ Dung Trà đi tới, mang trên mặt không biết là không phải cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười, "Để cho ta đoán một chút, sư phụ nhất định là tìm ngươi nói hôn sự chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nâng mí mắt lên nhìn Mộ Dung Trà một cái, tức giận, "Đúng vậy, Đỗ tiền bối nói phải đem ngươi rất nhiều gả cho ta, ta đang lo lắng có đáp ứng hay không đâu!"
 
 	"Ba hoa!" Mộ Dung Trà khởi sẽ tin tưởng Trần Tấn Nguyên hồ ngôn loạn ngữ, trực tiếp ở Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu vỗ một cái, nghiêm mặt nói, "Ngươi thật là ở là hôn sự phiền ưu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, lắc đầu một cái, nói , "Đây cũng không phải, chẳng qua là Đỗ tiền bối để cho ta đem người nhà tiếp đón đến linh giới tới, ta ở linh giới thượng không có căn cơ, ngay cả một điểm dừng chân cũng không có. . ."
 
 	Mộ Dung Trà vừa nghe, không khỏi cười, "Ta còn tưởng là chuyện gì, Bách Hoa cốc không phải là ngươi điểm dừng chân sao, đem người nhà ngươi an bài ở Bách Hoa cốc không được sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Ta cùng Bách Hoa cốc mặc dù quan hệ không tệ, tất cả vị tiền bối đối với ta đều rất tốt, nhưng là Bách Hoa cốc dù sao cũng là Bồng Lai đại phái, chuyên thu nữ đệ tử, người nhà ta tới một cái, nhưng là sợ hư Bách Hoa cốc danh tiếng, hơn nữa ta cũng không muốn ăn nhờ ở đậu, làm vậy ở rể con rể!"
 
 	"Ngươi nha, chính là trong lòng ngươi về điểm kia người đàn ông tư tưởng đang tác quái!" Mộ Dung Trà đưa tay ở Trần Tấn Nguyên trên huyệt thái dương đâm đâm, nhưng không có nói gì nhiều, chỉ là nói, "Vậy ngươi tính thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, nói , "Ta nghĩ, trước phải tìm một địa phương tốt, đem người nhà ta thu xếp ổn thỏa, sau đó mới cưới Liên nhi qua cửa, như vậy người khác cũng không biết ở sau lưng nói ta lời ong tiếng ve!"
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé