converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Lâm!" "Binh!" "Đấu!" "Giả!" "Giai!" "Trận!" "Liệt!" "Tại!" "Tiền!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thật nhanh kết dấu tay, trong miệng từng tiếng quát lạnh, tựa như ở rung chuyển tâm thần của mọi người, Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm cũng không ngoại lệ, chỉ cảm thấy 1 trái tim phốc thông phốc thông nhảy loạn, dường như muốn từ giọng miệng nhảy ra vậy, trong lòng dâng lên một cổ nguy cơ cực lớn cảm cùng âm thầm sợ hãi cảm.
 
 	Một mặt màu vàng hơi đỏ to lớn phù văn xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên sau lưng, một cái Kim Long dược nhiên trên đó, tựa như tùy thời cũng có thể tránh thoát phù văn trói buộc nhảy lên đi ra, ánh sáng vàng lóe lên dưới, Trần Tấn Nguyên cả người trên dưới bị mạ lên tầng 1 thánh khiết ánh sáng, thần long chưa nhảy ra, một ít thực lực thấp hèn thi vương cũng sớm đã không gánh nổi vậy cổ to lớn uy áp, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, cả người run bần bật cái không ngừng.
 
 	"Hô...!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, nhị thủ ngón trỏ chặt chụp, chỉ về phía trước.
 
 	"Hống!"
 
 	Long ngâm rung trời động đất, toàn bộ núi Tiêm đều run rẩy, một cái hơn mười trượng dài thần long hư ảnh, gầm thét từ Trần Tấn Nguyên sau lưng phù văn ở trên bay ra, khổng lồ thần long uy áp ngay tức thì bao phủ toàn bộ đại thánh giáo chỗ ở, thần long hư ảnh giống như một uy vũ hoàng giả, diệu võ dương oai ở chúng thi vương trên đầu quanh quẩn.
 
 	Thần long xuất hiện một khắc kia, chỗ ở bên trong tất cả cương thi cũng quỳ xuống, bao gồm một ít nhân loại, giống vậy cũng quỳ xuống, cả người giống như run rẩy cái rỗ vậy, cơ hồ muốn cứt đái không giữ được , vậy cổ khổng lồ uy áp có thể không phải là người nào cũng có thể kháng được.
 
 	Khắp trên quảng trường cũng chỉ có Cao Đại Đảm cùng Tống Đại Phân còn mạnh hơn chống, thần long trên người vậy cổ thánh khiết lực lượng, để cho bọn họ cảm giác được vô cùng thống khổ, khổng lồ uy áp ép tới các nàng đầu gối không tự chủ được hướng xuống cong, tự phụ thêm kiêu ngạo hai người như thế nào có thể quỳ xuống, cũng phấn khởi toàn lực cùng vậy cổ khổng lồ uy áp chống đỡ, thất khiếu chảy máu vẫn không chịu thua.
 
 	"Hống! ~" thần long tựa hồ là phát hiện nơi này lại còn có gan dám coi thường nó uy nghiêm tồn tại, quanh quẩn trên không trung một vòng, liền hướng hai người vọt tới.
 
 	"Phốc thông, phốc thông!" 2 tiếng rên, Cao Đại Đảm cùng Tống Đại Phân đầu gối rốt cuộc không nhịn được tiếp xúc đến mặt đất, mới vừa rồi thần long trên người dật tán ra uy áp liền để cho bọn họ không chịu nổi, giờ phút này uy áp nhằm vào bọn họ mà phát, há có thể chịu được, dưới gối hòn đá nhất thời thành vỡ nát.
 
 	"Hống! ~" thần long gầm thét, lướt qua đầu bọn họ phát lướt qua, vậy cổ thánh khiết mà uy nghiêm hơi thở, để cho Cao Đại Đảm cùng Tống Đại Phân cũng cả người sắt sắt run lên.
 
 	Thần long hết sức hài lòng quanh quẩn trên không trung 2 vòng, hưởng thụ xong những thứ này thi vương thi hoàng quỳ bái sau đó, lúc này mới biến mất với vô hình.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trên đài dưới đài quỳ một mảng lớn cương thi, liền liền Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm cái này hai người cũng quỳ xuống, trong lòng có thể nói là hài lòng vô cùng, nhẹ lay động theo chiều gió từ giữa không trung rơi xuống.
 
 	Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm cả người không ngừng run rẩy, bộ dáng kia giống như chuột thấy mèo vậy, Cao Đại Đảm thậm chí còn hai tay ôm đầu, đầu cơ hồ muốn chui vào trong đất, thi hoàng đều được như vậy, dưới đài những cái kia thi vương, liền càng thêm không chịu nổi, chỗ ở trong thực lực thấp kém cương thi lại là phục sát đất, nằm trên đất, cả người xụi lơ.
 
 	"Lão, lão đại, ngươi, ngươi thật là cường hãn!" Hồi lâu, Hổ tử dáng vẻ run rẩy đứng lên, hai đùi thậm chí đều còn ở không ngừng run rẩy, thần long hướng bên này bay lúc tới, hắn là thật lấy là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu phủi Hổ tử một cái, tiểu tử này thực lực so với Tống Đại Phân chờ người đến đúng là yếu đi không thiếu, Tống Đại Phân hai người chí ít còn căng cứng một hồi, thằng nhóc này cơ hồ là ngay tức thì quỳ xuống.
 
 	"Như thế nào, Tống giáo chủ, tại hạ đề nghị như thế nào?" Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống vị này đại thánh giáo giáo chủ.
 
 	Tống Đại Phân giờ phút này cả người vẫn vẫn còn ở run sợ không biết, cả người trên dưới cơ hồ bị mồ hôi ướt đẫm, tựa hồ còn đắm chìm trong mới vừa rồi kinh khủng kia thần long uy áp trong, nếu là mới vừa rồi nàng phản ứng chậm một viên, nàng chút nào không dám hoài nghi bây giờ đã thành một đống tro bụi, có lẽ liền tro bụi cũng sẽ không lưu lại một tia.
 
 	Cái này kỳ môn chín chữ ấn bản thân chính là đạo môn cao nhất chân quyết, hắn lớn nhất tác dụng chính là khu trừ tà ác, chính là cương thi loại này uế vật lớn nhất khắc tinh, có thể nói, chỉ có ở những cương thi này trước mặt, kỳ môn chín chữ ấn mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy lực, coi như trước kia cùng Từ Đạt hai người chiến đấu, cũng không có hoàn toàn phát huy ra kỳ môn chín chữ ấn uy lực, chúng thi chi mẫu Tống Đại Phân, cũng tuyệt đối không gánh nổi Trần Tấn Nguyên kỳ môn chín chữ ấn, chỉ có bị hóa thành hư vô mạng.
 
 	"Mới vừa rồi ta nếu là muốn giết các ngươi, các ngươi nơi này tất cả cương thi đều đã không tồn tại, bao gồm 2 người các ngươi ở bên trong!" Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm hai người, "Ta cũng không sợ nói cho các ngươi, ta sở dĩ không giết 2 người các ngươi, chính là nhìn trúng ngươi Tống Đại Phân thân phận mẹ chúng thi, đối với phân tán các nơi cương thi, ta cũng là không thể ra sức, chỉ có thể để cho ngươi hỗ trợ đem chúng tụ tập lại mang ra khỏi TQ, bất quá ngươi cũng đừng vọng tưởng ngươi chúng thi chi mẫu thân phận sẽ trở thành là ngươi miễn tử kim bài, ta mặc dù không giết hết TQ tất cả cương thi, nhưng là giết các ngươi hai người nhưng là dễ như trở bàn tay, chuyện này được hay không được ở chỗ chính các ngươi lựa chọn, nếu như các ngươi không muốn, vậy ta không ngại lập tức đem các ngươi hóa thành hư vô! Còn như những cương thi kia chuyện, ta còn có thể tốn chút công phu đào tạo Hổ tử đi làm, tin tưởng Hổ tử cũng biết rất vui lòng!"
 
 	"Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn cho ta làm gì? Ra TQ, ngươi để cho chúng ta đi nơi nào?" Tống Đại Phân trong mắt lóe lên kinh hoàng, lần này nàng coi như là hoàn toàn khuất phục, vừa mới bắt đầu nàng còn lấy là Trần Tấn Nguyên sẽ rất dễ dàng đối phó, lại không nghĩ rằng, bây giờ chênh lệch lại vẫn là như vậy lớn, hôm nay đã qua nửa giờ, năng lực thiên phú đã biến mất, hơn nữa không có cùng Trần Tấn Nguyên quyết tranh hơn thua lực lượng, trong lòng nghĩ tới mới vừa rồi con thần long kia, thì hoàn toàn không đề được cùng Trần Tấn Nguyên đối kháng dũng khí tới.
 
 	"Ta mới vừa nói qua, một tháng bên trong, tụ tập TQ tất cả cương thi, tề tụ vinh Bột Hải, đến lúc đó nơi nào sẽ có một chiếc thuyền lớn chờ các ngươi, TQ đông phương có một nước Nhật, các ngươi liền theo thuyền đi nơi nào ở tạm đi!" Trần Tấn Nguyên gặp Tống Đại Phân khuất phục, trên mặt cũng bao lên liền nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Đông phương? Nước Nhật?" Tống Đại Phân cười khổ, máu đỏ tròng mắt lóe lên không biết làm sao, "Một tháng thời gian là không phải quá ngắn?" .
 
 	"Nói một tháng, chỉ một cái tháng, không có trả giá cả có thể, nhớ, TQ cả vùng đất tất cả cương thi, ngươi đều phải một cái không lọt cho ta tụ tập lại, thiếu một, ta liền lấy các ngươi mạng tới để đếm!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, lần nữa ngưng trọng phân phó nói.
 
 	"Lão đại, còn ta đâu ?" Hổ tử vừa nghe là tất cả cương thi, lập tức liền nóng nảy, chẳng lẽ mình cũng muốn đi theo ra biển sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu liếc Hổ tử một cái, "Ngươi là ta tiểu đệ, dĩ nhiên bài trừ ở ngoài!"
 
 	"Lão đại, ngươi thật là quá vĩ đại!" Hổ tử nghe vậy mừng rỡ khôn kể xiết, nghe Trần Tấn Nguyên theo như lời, đã đem mình coi thành chân chính tiểu đệ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/