converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Cái gì khách, ngươi đuổi chính là!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, có chút không nhịn được nói.
 
 	Từ sơn trang lạc thành, vừa mới bắt đầu, Trần thị sơn trang khách thăm có thể nói là nối liền không dứt, có tới bái sư, cũng có tới kết quan hệ, bất quá sơn trang có mê tung đại trận bảo vệ, có thể đã lên núi nhưng là lác đác không có mấy, từ từ theo thời gian dời đổi, cũng không có bao nhiêu người tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên sau khi trở lại, cũng không biết là ai tiết lộ tiếng gió, rất nhiều đạt quan quý nhân, võ lâm cao nhân cũng lấy Hứa Mộng sinh nữ mượn cớ, rối rít trước tới thăm chúc mừng, làm Trần Tấn Nguyên phiền không khỏi phiền, chỉ đem hết thảy đều giao cho Hổ tử đánh phát.
 
 	Hổ tử khổ sở cười một tiếng, "Lão gia, lần này không thể được, là ngươi cha vợ tới, đòi nháo muốn gặp ngươi!"
 
 	"Cha vợ? Cái nào cha vợ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cô vợ này nhiều, cha vợ cũng chỉ nhiều, cha vợ cái từ này ở Trần Tấn Nguyên trong lòng đã thành một cái gọi chung, mấy nữ cũng đưa mắt đầu tới, cũng không biết là ai trúng giải.
 
 	Hổ tử mồ hôi mồ hôi, nói , "Không phải là Lưu gia vị kia sao?"
 
 	"Cha ta lại tới?" Lưu Dung đi tới.
 
 	Hổ tử bận bịu gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không nói, "Hắn không phải 2-3 ngày đầu lão đi nơi này chạy sao? Bé Dung, ngươi mang Nhiên nhi đi gọi hắn chính là, ta vào nhà ngủ một lát mà!"
 
 	Lưu Dung gật đầu một cái, xoay người đối với Trần Nhiên vẫy vẫy tay, "Nhiên nhi, mau tới đây, chúng ta đi gặp ông ngoại, ông ngoại cho ngươi mang theo thứ tốt nha!"
 
 	"Ông ngoại, ông ngoại!"
 
 	Trần Nhiên nghe vậy, lập tức bỏ lại Trần Yên Nhi, một bên nãi thanh nãi khí kêu, một bên hướng Lưu Dung chạy tới, Trần Tấn Nguyên nhìn trên mặt hắc tuyến trùng trùng, liền râu quai hàm đầy mặt Lưu Vệ Đông cũng so mình được hoan nghênh à!
 
 	Hổ tử nhưng là nóng nảy, "Lão gia, không được à, gia chủ Đường gia cũng tới, nói là có chuyện muốn tìm ngươi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Đường Ngạo cũng tới? Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, vừa vặn mình cũng có chuyện muốn tìm hắn, liền đối với Lưu Dung nói , "Các ngươi ở chỗ này chờ đi, một hồi để cho cha ngươi tới, ta đi gặp gặp chú Đường!"
 
 	Nói xong liền cùng Hổ tử cùng rời đi.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên vậy dáng vẻ hấp tấp, mấy nữ đều là sửng sốt một chút, Trần Nhiên vuốt Lưu Dung tóc, không ngừng kêu ông ngoại.
 
 	Lưu Dung không biết làm sao, chỉ có thể nói cho ông ngoại hắn một hồi cứ tới đây.
 
 	"Chị Mộng, ngươi mới vừa cùng hắn nói gì, hắn thật giống như có chút nổi giận đâu!" Trương Na Na ôm con gái đi tới Hứa Mộng bên người.
 
 	Hứa Mộng có chút u oán lắc đầu một cái, "Còn có thể nói gì, người bao lớn, con gái cũng cho hắn sinh, còn ghen, thiệt là!"
 
 	. . ."Ba, chú Đường, các ngươi tìm ta có chuyện?"
 
 	Vừa vào tiền viện phòng khách, liền gặp Lưu Vệ Đông cùng Đường Ngạo ngồi ở trên ghế, cũng không biết đang nói cái gì, Đường Ngạo tỏ ra có chút nóng nảy, mà Lưu Vệ Đông tựa hồ là đang an ủi hắn.
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm, 2 người cũng lật đật đứng lên, Lưu Vệ Đông tiến lên đón tới, ở Trần Tấn Nguyên vỗ vỗ lên bả vai, đỉnh đạc cười nói, "Là Đường huynh đệ tìm ngươi có chuyện, ta là tới xem ta cháu ngoại!"
 
 	Nói xong cũng không nói nhiều, xoay người lại từ xuống chổ ngồi nhắc tới phình ra thức ăn gia súc túi, ở Trần Tấn Nguyên trước mặt quơ quơ, "Thấy không, cho ta cháu ngoại mang lễ vật!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi trợn trắng mắt một cái, cũng không biết vậy trong túi chứa là cái gì, bất quá nào có người tặng quà dùng thức ăn gia súc miệng túi chứa, cái này bề ngoài cũng quá kém chút, "Ngươi đi đi, bọn họ cũng ở trong sân!"
 
 	"Vậy các ngươi trò chuyện, ta cùng cháu ngoại chơi đi!" Lưu Vệ Đông toét miệng cười một tiếng, một câu nói hoàn, hắn đã xách vậy thức ăn gia súc túi biến mất không thấy, Trần Tấn Nguyên thấy không ngừng lắc đầu.
 
 	"Tấn Nguyên, mừng sinh con gái, chúc mừng chúc mừng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người lại thấy Đường Ngạo còn đứng, liền cười nói, "Cùng vui, cùng vui, chú Đường mau ngồi, ta cũng đúng lúc có chuyện tìm ngươi đâu!"
 
 	"Hả?" Đường Ngạo sững sốt một chút, "Ngươi tìm ta có chuyện? Không biết là chuyện gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nói , "Chú Đường, xem ngươi gấp như vậy, vẫn là ngươi nói trước đi!"
 
 	Ngạc nhiên mừng rỡ dĩ nhiên muốn ở lại cuối cùng mới nói ra tới mới có mùi vị, hơn nữa Trần Tấn Nguyên cũng đang tò mò, Đường Ngạo rốt cuộc có chuyện gì gấp sẽ đến tìm mình.
 
 	Đường Ngạo một lần, sắp xếp một chút suy nghĩ, lúc này mới nói, "Tấn Nguyên, ta có Tâm nhi tin tức?"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, không nhịn được có chút buồn bực, Đường Duyệt Tâm thân ở Bồng Lai chuyện, dường như mình cho tới bây giờ cũng không có cho người bất kỳ nhắc tới, Đường Ngạo như thế nào sẽ có Đường Duyệt Tâm tin tức?
 
 	Đường Ngạo vội la lên, "Mấy ngày trước ta nhận được tin tức, có người ở Vân Nam trong khe núi lớn thấy qua một người dáng dấp giống như Tâm nhi cô gái, ta hoài nghi Tâm nhi có phải hay không bị người cho gạt bán, đang chuẩn bị đi xem xem, ngươi có bằng lòng hay không cùng ta cùng đi sao?"
 
 	Thật ra thì ở Đường Ngạo trong lòng, vẫn luôn đem Trần Tấn Nguyên làm nửa con rể ở nhìn, Đường Duyệt Tâm mất tích sau đó, Đường Ngạo rõ ràng tiều tụy già đi rất nhiều, Trần Tấn Nguyên bận bịu trước bận bịu sau tìm kiếm lúc này Đường gia cũng không có buông tha tìm kiếm qua, giống như vậy tin tức, Đường Ngạo đã không chỉ một lần nhận được, mặc dù mỗi lần cũng vừa mất vọng chấm dứt, nhưng là mỗi tương ứng có Đường Duyệt Tâm tin tức truyền tới, hắn cũng sẽ không bỏ rơi bất kỳ một chút hy vọng.
 
 	"Hả, cái gì?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi vui vẻ lên.
 
 	Đường Ngạo sắc mặt cứng đờ, có chút không tốt lắm xem, xem Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, chẳng lẽ đã đem con gái mình quên mất sao.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Chú Đường, ngươi có thể đừng chiêu cười, Tâm nhi võ công nàng tốt như vậy, ai có thể đem nàng cho gạt bán!"
 
 	Nguyên lấy là Đường Ngạo tìm mình sẽ có đại sự gì, nhưng không ngờ là như vầy một cọc sự việc, nhất là thấy Đường Ngạo bộ kia dáng vẻ nghiêm trang, thật là làm cho Trần Tấn Nguyên có chút không khỏi tức cười.
 
 	"Chuyện này thật 100%, nếu không phải muốn cùng ngươi một đường, ta, chính ta sớm đi ngay!" Gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia cười đùa hí hửng hình dáng, Đường Ngạo trên mặt thoáng qua một chút bất đắc dĩ cùng ảm đạm, trong lòng nhận định Trần Tấn Nguyên là đã sớm đem Đường Duyệt Tâm sống chết bị ném chư sau ót.
 
 	"Chú Đường, ngươi đừng có gấp, ta cấp cho ngươi nói chuyện, cũng là liên quan tới Tâm nhi!" Trần Tấn Nguyên gặp Đường Ngạo cuối cùng muốn phất tay áo rời đi, bận bịu ngưng cười ý, đem Đường Ngạo giữ trở về trên ghế.
 
 	"Ngươi, ngươi có Tâm nhi tin tức!" Đường Ngạo vừa nghe, nhất thời liền kích động.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nói , "Ta không dứt có Tâm nhi tin tức, ta còn gặp qua nàng!"
 
 	"Thật? Nàng ở nơi đó?" Đường Ngạo nhất thời đứng lên, hai con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, thanh âm không dứt giương cao một cấp bậc.
 
 	"Ta lừa gạt ngươi làm gì!" Trần Tấn Nguyên móc móc lỗ tai, nói , "Ta ở Bồng Lai thấy nàng, nàng đã bái tại núi Lạc Già chưởng giáo môn hạ, buồn cười chúng ta một đám người ở nơi này phàm nhân giới tìm, coi như là đem toàn bộ Trái Đất bay lên lần, cũng không tìm được nha!"
 
 	"Núi Lạc Già?" Đường Ngạo trong mắt mang hồ nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Núi Lạc Già là Bồng Lai tam đại phái một trong, Quan Âm giáo một cái đại chi nhánh, nghe Tâm nhi nói, tựa hồ là sư phụ nàng tới phàm nhân giới bơi, đem nàng mang tới Bồng Lai đi!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/