Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, nói , "Ta cùng vậy ung dung tự tại đại tiên vậy, đều là đắc đạo với Hồng Mông sơ xử, so với 2 người chí tôn mà nói, muốn hơi trễ một chút, tu hành bao nhiêu năm tháng, ta cũng không nhớ rõ, vậy ung dung tự tại đại tiên lại dám cho tới tôn đối nghịch, thật là không thức thời vụ, uổng công phá hủy nhiều năm như vậy khổ tu."
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên không ngừng lắc đầu, trên mặt đều là thương tiếc.
 
 	"Ai nói không phải sao?" Ngọc Cơ Tử rất có đồng cảm gật đầu nói, "Nếu như ta là vậy ung dung tự tại đại tiên, khẳng định tiếp tục ẩn tu, để đột phá cao nhất chí tôn cảnh giới, cái này một lỗ mãng, lại tự bạo, thật không biết là nghĩ thế nào."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chẳng qua là ở trong lòng cười cười, lúc ấy loại tình huống đó, hắn đã là không cách nào chạy khỏi, nếu như không tự bạo, bị 2 đại chí tôn nhìn ra là phân thân mà nói, bây giờ hắn sợ rằng vẫn còn ở chạy trốn tứ phía đâu, nơi nào vẫn có thể ngồi ở chỗ nầy cùng núi Thiên Diễn môn đồ tán gẫu.
 
 	Một phen nói chuyện phiếm sau đó, Ngọc Cơ Tử cùng Ngọc Tình Tử hai người hỏi rõ Trần Tấn Nguyên lai lịch, dĩ nhiên, cái gọi là lai lịch, đều là Trần Tấn Nguyên thuận miệng bịa chuyện, nếu như nói thật, đây chính là xảy ra đại sự.
 
 	Ngọc Cơ Tử hai người cũng cũng chưa nghi ngờ, căn bản sẽ không nhận làm cái này một vị cường đại tu sĩ sẽ đối với bọn họ nói láo, bọn họ thậm chí còn ở trong lòng vui vẻ, vị này đại tiên Tấn Nguyên nóng nảy thật tốt, không khỏi không có đại tiên nóng nảy, ngược lại còn đối tốt với bọn họ rượu tốt quả chiêu đãi, hoàn toàn không có những thứ khác đại tiên như vậy cao nhân nhất đẳng tác phong.
 
 	Đây mới thật sự là đại tiên, đắc đạo toàn chân à! 2 người không khỏi ở trong lòng cảm khái, cũng không lâu lắm liền đứng dậy hướng Trần Tấn Nguyên cáo từ.
 
 	Nhìn 2 người rời đi hình bóng, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt từ từ lắng đọng liền xuống, Hà gia anh em gái lập tức quỳ trên đất."Chúc mừng lão gia xuất quan."
 
 	Vào giờ phút này, mới đến phiên Hà gia anh em gái nói chuyện. Trong lòng ba người cũng kích động dị thường, mới vừa rồi bọn họ liền đứng ở bên cạnh. Nghe nói Trần Tấn Nguyên lai lịch, biết Trần Tấn Nguyên là Hồng Mông sơ xử lúc đắc đạo đại tiên, thời đại đó lưu lại tu sĩ, nhưng mà cái đỉnh cái nhân vật lớn à, không nghĩ tới bọn họ ba cái dã tu, lại mới có thể có bực này phúc phận, cùng đại nhân vật như vậy hộ viện trông nhà.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng giơ tay lên một cái, "Tất cả đứng lên đi, rượu trên bàn quả đều cho các ngươi. Cực kỳ canh kỹ động phủ, chớ để cho người đến quấy rầy."
 
 	"Dạ ! Lão gia!" Ba người khom người lĩnh mệnh, lúc ngẩng đầu lên, Trần Tấn Nguyên đã bước vào động phủ, cửa động phủ lần nữa ầm ầm khép lại.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên vào động phủ, Hà gia anh em gái ba người lập tức liền đưa mắt rơi ở bên cạnh vậy tấm bàn đá lên ,lên mặt trân quả linh tửu còn có rất nhiều, mới vừa rồi Ngọc Cơ Tử hai người cũng không có ăn nhiều ít, ba người ở bên cạnh đứng thẳng nhưng mà đã sớm thèm nhỏ dãi. Lúc này nhanh chóng ngồi xuống, giống như Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả giống vậy ăn ngấu nghiến.
 
 	Bên trong động phủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng một hồi, thủy chung là đặt không dưới lòng tới, cái này bảy năm ngộ đạo. Thực lực xác thực tăng trưởng không thiếu, đối với chiếm đoạt chi đạo lĩnh ngộ cũng sâu hơn mấy tầng, bất quá gần đây đoạn thời gian này. Hắn rõ ràng cảm giác được mình gặp bình cảnh, loại cảm giác đó liền cùng Cổ Võ không gian cho mình cấm chế đừng vô khác biệt.
 
 	Phảng phất có một tầng cách mô. Gắt gao cách trở hắn đi tầng thứ cao hơn đột phá, rõ ràng chí tôn cảnh giới đang ở trước mắt. Xúc tu có thể đụng, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng cứ cảm giác như nước trong mò tháng, sương mù bên trong xem hoa vậy, mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ lắm.
 
 	Loại cảm giác này để cho Trần Tấn Nguyên khá là khổ não, một vị bế quan, tựa hồ đã không có được bất cứ hiệu quả nào.
 
 	Cổ Võ không gian, núi Vô Lượng, một nơi bên vách núi.
 
 	"Xem ngươi thật giống như rất hoang mang dáng vẻ! Là gặp chuyện gì sao?" Cơ Hiên Viên cùng Thái Thượng đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, nhìn Trần Tấn Nguyên mất thần dáng vẻ, Cơ Hiên Viên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Mới vừa núi Thiên Diễn người đến."
 
 	"Hả?" Cơ Hiên Viên cùng Thái Thượng đều là cả kinh, núi Thiên Diễn, mặc dù đã qua mười năm, nhưng là danh tự này nghe vào trong tai vẫn như cũ là như vậy kinh tâm động phách.
 
 	Gặp 2 trên mặt người vẻ kinh hãi, Trần Tấn Nguyên nói , "Yên tâm, không phải là tới nơi này, chẳng qua là 2 đứa nhỏ đệ tử, đã bị ta làm lấy lệ đi!"
 
 	Mới vừa lời kia thật đúng là dọa Cơ Hiên Viên cùng Thái Thượng giật mình, bọn họ còn lấy là núi Thiên Diễn người tìm được cái này mảnh không gian trong tới đây, bây giờ vừa nghe, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tóm lại mà nói, nơi này vẫn là rất an toàn, chí ít bọn họ ở chỗ này vượt qua an ổn mười năm.
 
 	"Vậy ngươi mới vừa rồi đang suy nghĩ gì?" Cơ Hiên Viên hỏi, mới vừa xem Trần Tấn Nguyên suy nghĩ sâu xa dáng vẻ, biết hắn trong lòng nhất định chôn chuyện, trên danh nghĩa hắn là Trần Tấn Nguyên sư tôn cùng cha vợ, vãn bối gặp được nghi nan, hắn tự nhiên nên bày tỏ một chút quan tâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, nói , "Ta chẳng qua là đang suy nghĩ, ta muốn không muốn đột phá chí tôn cảnh giới?"
 
 	"Hả?" Cơ Hiên Viên cùng Thái Thượng vừa nghe, cơ hồ đều lấy vì mình lỗ tai nghe lầm, đột phá chí tôn cảnh giới à, đó là nhiều ít tu sĩ mơ tưởng cầu mong, Trần Tấn Nguyên lại còn ở quấn quít?
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên nói , "Hôm nay Hoàng Thiên chí tôn hạ lệnh phổ tra thiên giới tiên dân, chú trọng tìm tòi la thượng cổ ẩn tu, trong này tồn tâm tư, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, bọn họ là tuyệt đối không cho phép thiên giới xuất hiện vị trí thứ ba chí tôn, nếu ta một khi muốn đột phá chí tôn cảnh giới, tất nhiên sẽ khai ra hai người kia chèn ép, đến lúc đó ta sợ bước Bàn Cổ đại thần theo gót!"
 
 	Lời này vừa ra, Cơ Hiên Viên cùng Thái Thượng 2 người cũng trầm mặc lại, cái này hơn mười ngàn năm, bọn họ đối với vậy 2 người chí tôn bá đạo tác phong làm việc tràn đầy biết rõ, Bàn Cổ đại thần chính là bởi vì là đột phá chí tôn cảnh giới, bị hai người kia hại chết, hôm nay Trần Tấn Nguyên nếu là lại vừa đột phá, tuyệt đối sẽ giống vậy khai ra hai người kia chèn ép, đến lúc đó tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.
 
 	"Cảnh giới của ngươi đã vượt qua chúng ta rất nhiều, chúng ta muốn giúp ngươi cũng là không thể ra sức, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi."
 
 	Yên lặng hồi lâu, Cơ Hiên Viên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đối với cái vấn đề này, hắn cũng đích xác là có lòng không có sức, đối phương nhưng mà 2 đại chí tôn, lần trước chỉ là phái một cái đại đệ tử tới, thiếu chút nữa diệt tiểu Tam giới nhất tộc, nếu như tự mình xuất thủ, hắn có thể khẳng định Hoàng Thiên chí tôn có thể so bóp chết một con kiến càng dễ dàng bóp chết mình.
 
 	Thái Thượng nói , "Nếu không có 100% nắm chặt, anh bạn trẻ vẫn là chớ có gấp gáp đi, ngươi là chúng ta tiểu Tam giới hy vọng duy nhất, muôn ngàn lần không thể khinh thường, hết thảy tùy duyên tốt."
 
 	Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, thực lực đạt tới hôm nay tầng thứ, bây giờ đã không có người nào có thể đến giúp hắn, duy nhất có thể trợ giúp hắn, có lẽ cũng chỉ có cái này hắn vẫn luôn không có thể khám phá ảo diệu Cổ Võ không gian.
 
 	Đối với Cơ Hiên Viên các người mà nói, đương nhiên là hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể cho sớm đột phá chí tôn cảnh giới, như vậy bọn họ liền có thể trọng lâm đại thiên giới, lại nữa ẩn núp sống qua ngày, nhưng là nếu như Trần Tấn Nguyên không có mười phần chắc chắn ở 2 đại chí tôn chèn ép hạ đột phá chí tôn cảnh giới, như vậy chờ đợi bọn họ hậu quả đúng là vạn phần thảm thiết.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé