"Giống như chúng ta phái Cổ mộ vậy, chính là thân cư ở lòng núi lòng đất, như vậy dĩ nhiên không dễ dàng để cho người tìm được, cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông có lẽ cũng là như vậy. " Tiểu Long Nữ nói.
 
 	"Đúng vậy!" Trần Tấn Nguyên vỗ đùi, mình mới vừa rồi phí hết mấy giờ, lãng phí thần thức đem cái này tấm trùng điệp vô tận núi lớn cơ hồ tìm một lần, bỏ sót địa phương rất ít, nhưng là thần thức chẳng qua là trên đất đơn tìm kiếm, căn bản không có nghĩ tới Quỷ tông chỗ ở sẽ ở dưới mặt đất, nếu không phải Tiểu Long Nữ nhắc nhở mình, mình sợ rằng lại phải mù trễ nãi thời gian.
 
 	Ôm Tiểu Long Nữ dùng sức ba mà một cái, "Long nhi, ngươi thật là quá thông minh, chồng ta yêu ngươi chết được!"
 
 	"Ghét!" Tiểu Long Nữ xoa xoa đầy mặt nước miếng, mặt đẹp ửng đỏ nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nắm ở Tiểu Long Nữ eo liền bay lên trời.
 
 	Hai người quần áo trắng lung lay, bưng lập đám mây, nếu có người thấy được, nhất định sẽ kêu to thần tiên hạ phàm, lần này Trần Tấn Nguyên thần thức cơ hồ đi sâu vào mặt một chút mấy trăm mét, coi như Hoàng Bích Lạc cất giữ sâu hơn, ở vô địch thần thức dưới cũng sắp không che giấu.
 
 	"Tướng công, ngươi xem nơi đó?" Hơn một giờ sau đó, Tiểu Long Nữ xa xa chỉ một nơi cây rừng so với hi núi lớn hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, vậy cây rừng che đậy bây giờ, mơ hồ có một ít thanh quang đang lấp lánh, đông một đống, tây một đống, nhìn như còn không thiếu.
 
 	Mang Tiểu Long Nữ hàng rơi trên mặt đất, hướng vậy thanh quang nguồn chỗ nhìn, không kiềm được vô cùng vui vẻ, vậy thanh quang nguồn là một khối khối đứng vững tảng đá xanh, những thứ này tảng đá xanh ước chừng một người cao, nối thành một mảnh giống như rừng đá vậy.
 
 	Mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên mình cũng từ nơi này đi qua qua, nhưng cũng chỉ là lấy là đó là một mảnh rừng đá, không có hết sức chú ý, liền lướt qua một cái, bất quá bây giờ vừa thấy, vậy trên tảng đá chạm trổ chữ viết, nhưng chứng minh đây cũng không phải thiên nhiên rừng đá, mà là một mảnh nghĩa địa. Vậy từng cục đá xanh chính là mộ bia, hiện đầy cả ngọn núi lâm, tất cả lớn nhỏ đếm không hết.
 
 	Trong rừng chim chóc kỳ quái hót. Vắng ngắt, lại phối hợp cái này từng ngọn phần mộ, tỏ ra rất là lạnh người. Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng vui mừng vô cùng, những thứ này trên mộ bia mặc dù không có viết rõ mộ chủ nhân là Quỷ tông người, nhưng là thử nghĩ một chút, núi lớn này chỗ sâu trừ Hoàng Tuyền Quỷ tông. Còn có người nào sẽ ở chỗ này xây cất nhiều như vậy phần mộ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui sướng cười to, giật mình một mảnh không biết tên chim muông loạn trốn, "Không nghĩ tới còn tìm được mộ tổ tiên bên trong tới!"
 
 	Tiểu Long Nữ nói: "Nếu nghĩa địa ở chỗ này, quỷ kia tông chỗ ở nhất định cách nơi này không xa, chúng ta ở phụ cận đây lục soát. Nhất định có thể tìm được bọn họ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, thần thức mở ra, bao trùm chu vi mười dặm, bất quá nhưng không có chút nào hiện, vén lên Tiểu Long Nữ bay lên giữa không trung, vây quanh nghĩa địa chỗ ở ngọn núi kia lâm, ở chu vi năm mươi dặm bên trong quanh quẩn lục soát, rốt cuộc ở mặt đông bắc một tòa quần sơn củng vòng lòng núi núi lớn trong phát hiện kỳ hoặc.
 
 	Trong lòng núi có động thiên khác. Trần Tấn Nguyên thông qua thần thức có thể thấy lòng núi bên trong to lớn không gian. Ở lòng núi lòng đất cũng còn có kiến trúc tồn tại, thậm chí còn có thể thấy bên trong qua lại đi lại người.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia cười gằn, "Giấu thật là đủ bí mật à, có thể coi là đem ngươi tìm được!"
 
 	Cái Quỷ tông chỗ ở cư đầy đất hạ, tàng cùng cái này mờ mịt vô tận trong núi lớn, hơn nữa lòng núi bên trong còn an trí có phòng ra đa dò xét máy. Đừng nói là người bình thường, coi như là quốc gia phái quân đội đi vào tìm kiếm. Cũng đặc biệt khó mà tìm được, chỉ có thể dùng bí mật cực kỳ để hình dung. Có thể nói đương kim trên đời biết Quỷ tông chỗ ở chỗ ở người lác đác không có mấy.
 
 	Bất quá ai bảo ta có thần vạn năng thức đâu! Rình coi, dò đường. . Không gì không thể. Trần Tấn Nguyên mang Tiểu Long Nữ rơi xuống đứng trên đỉnh núi, cái này Hoàng Tuyền Quỷ tông thật đúng là biết chọn địa phương, thật là khối phong thủy bảo địa, chung quanh chín ngọn núi giống như hộ vệ hộ vệ vậy, đem ngọn núi lớn này củng lượn quanh ở trong, đứng ở đỉnh núi, tựa như quần sơn đều ở đây hướng mình hướng bái. Có một loại "Sẽ đương lăng tuyệt đỉnh, vừa xem mọi núi nhỏ", sơn thần đất đai tất cả đều cúi xưng thần bác đại khí thế.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức dò vào núi bụng, ở lòng núi chung quanh dò xét một lần, chân mày nhưng nhíu lại.
 
 	"Thế nào? Tướng công, tìm được cửa vào liền sao?" Tiểu Long Nữ gặp Trần Tấn Nguyên cau mày dáng vẻ, liền nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Toàn bộ lòng núi trọn vẹn một khối
 , căn bản là không tìm được cửa vào."
 
 	Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cũng nhỏ nhíu lại, "Cái Quỷ tông ngàn năm đọng lại, khẳng định sẽ không đơn giản như vậy để cho chúng ta tìm được cửa vào, chắc là dùng cái gì tuyệt diệu cơ quan, chúng ta kiên nhẫn tìm một chút."
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, như vậy tìm không muốn biết tìm được năm nào tháng nào, mình nhưng mà tới tìm phiền toái, cũng không có cái nào kiên nhẫn.
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên khóe miệng liền trải qua một tia cười nhạt, đối với Tiểu Long Nữ nói: "Không cần như thế phiền toái, Long nhi, ngươi đứng xa một chút, xem chồng làm sao để cho bọn họ ra nghênh tiếp!"
 
 	Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, yêu kiều đi tới một bên, lẳng lặng nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hoàng Bích Lạc đi ra nhận lấy cái chết!" Thanh âm xen lẫn hùng hậu nội lực, như Hoàng Hà cút lãng vậy nghiêng về bốn phương tám hướng, mặc dù Trần Tấn Nguyên tiếng này quát lên cũng không phải là nhằm vào Tiểu Long Nữ mà, nhưng là Tiểu Long Nữ vẫn hai tay bịt kín lỗ tai, vận khí nội lực thà chống đỡ.
 
 	"Oành!" Trần Tấn Nguyên hăng hái đem hết toàn lực, một quyền nện ở đỉnh núi trên mặt đất, có chừng 500 tấn cự lực, làm cho cả vách núi nhất thời lay động một cái, giống như là động đất vậy, Tiểu Long Nữ cơ hồ đều có chút đứng không vững.
 
 	Thanh âm cuồn cuộn truyền vào vách núi trong, phần lớn đệ tử đang tu luyện trong, trực tiếp bị cái này đầy ắp cái này mạnh mẽ nội lực bạo tiếng gào cho chấn thành nội thương, tất cả mọi người đều vô cùng khiếp sợ nhìn đỉnh đầu, U đây là người nào, lại dám không ngừng kêu tông chủ tục danh.
 
 	Hoàng Bích Lạc đang Mị Nương trong phòng là Mị Nương chữa trị thương thế, nghe đến đỉnh đầu truyền tới thanh âm cũng không nhịn được chân khí trong cơ thể cuồn cuộn kích động, Mị Nương lại là trực tiếp ói ra liền một ngụm máu tươi.
 
 	"Dì Mị!" Đứng ở mép giường Hoàng Hiểu từ đầu ông ông trực hưởng trong đã tỉnh hồn lại, liền thấy Mị Nương không ngừng ói máu dáng vẻ, lập tức liền luống cuống, Mị Nương đi qua Trần Tấn Nguyên đan dược chữa trị, thương thế đã không còn đáng ngại, nhưng là kinh mạch gảy lìa không cách nào tu bổ, không thể vận lên nội lực cùng thanh âm này chống đỡ, cho nên lần nữa bị nội thương.
 
 	Hoàng Bích Lạc đang khiếp sợ cùng người đâu nơi bày ra thực lực chính giữa, ngay sau đó liền cảm giác đỉnh đầu truyền tới một tiếng sấm rền vậy nổ vang, dưới chân một hồi lay động, tựa như vách núi muốn than sập xuống vậy, bên trong tông môn đệ tử lại là không chịu nổi, từng cái ngã trái ngã phải, quỷ khóc sói tru giống như ngày tận thế lại tới vậy.
 
 	Mị Nương ho khan ra một ngụm máu tươi, cố gắng nhỏm dậy, ngẩng đầu nhìn xem không dừng hết trước bụi đất đỉnh đầu, cười khổ nói: "Không nghĩ tới hắn thật vẫn tìm tới!"
 
 	"Ai?" Hoàng Bích Lạc cau mày, trong mắt khó che giấu khiếp sợ, chỉ bằng người đâu trong thanh âm xen lẫn nội lực, hắn độ tinh thuần đã ở mình trên, Hoàng Bích Lạc chân thực không nghĩ ra mình chọc lộ thần tiên nào, lại có thể sẽ tìm tới cửa hướng mình lấy mạng.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/