converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Hừ, tự tìm cái chết!" Lưu Đạo Huyền cắn răng che ngực đứng lên, Nạp Lan Trùng kinh ngạc phát hiện, Lưu Đạo Huyền vậy bị mình đập sụp xuống ngực, lại từ từ khôi phục lại, chỉ là trong lúc nói chuyện công phu, cũng đã khôi phục hoá ra hình dáng.
 
 	"Biến dị cương thi, quả nhiên mạnh mẽ, thân thể tốc độ khôi phục sợ là so Hổ tử bọn họ còn mạnh hơn ở trên gấp mấy lần!" Nạp Lan Trùng con ngươi co rúc một cái, lúc này hắn thân thể bị bị điện giật tê dại, nhúc nhích cũng nhúc nhích không thể, Lưu Đạo Huyền khôi phục như cũ, mấy phe đã không có phần thắng chút nào.
 
 	Bản thân bọn họ đem Lưu Đạo Huyền dẫn vào trong rừng, chính là muốn dựa vào Hổ tử cùng Thạch Hoàng năng lực thiên phú, đối với Lưu Đạo Huyền mai phục, lúc này vừa thấy, bọn họ hay là đối với Lưu Đạo Huyền thực lực đánh giá thấp.
 
 	"Hống "
 
 	Nhìn trước mặt đã không có chút nào chiến lực Nạp Lan Trùng, Lưu Đạo Huyền cười gằn một tiếng, lộ ra 2 chi bén nhọn răng nanh, nhắc tới trường kiếm, đi Nạp Lan Trùng từng bước từng bước đi tới, đối đãi cái này bị thương người hắn, hắn muốn hút khô Nạp Lan Trùng trên người máu, lại đem trên người nó thịt từng cục cắt đi.
 
 	Đột nhiên, Lưu Đạo Huyền chỉ cảm thấy mình đạp ở trên hư không, dưới chân vô căn cứ nứt ra một cái lỗ thủng to, vừa muốn bay lên, lại có 2 cây cây mây quấn ở mình trên mắt cá chân, cự lực tấn công tới, thân thể không tự chủ được bị quăng vào liền cái đó trong lỗ lớn, đất đai chuyện tốt có một đôi bàn tay ở nắn bóp, lỗ lớn thoáng chốc ở giữa khép lại, đem Lưu Đạo Huyền che chôn.
 
 	Chân núi dưới, trên chiến trường, hai phe võ giả giết được trời đất u ám, Nghĩa Khí minh một phương bất quá hơn trăm người, mặc dù người người kiêu gan dạ, nhưng là đang đối mặt hơn ngàn vị hậu thiên võ giả vây công, chết cũng là thảm trọng vô cùng.
 
 	Đám kia giang hồ dân gian cũng không tốt hơn, có Thích Tín cùng ba vị tiên thiên đại cao thủ ở đây, hơn nữa Nghĩa Khí minh mọi người không sợ chết công kích, chết cũng là vô số.
 
 	Hai bên đao qua kiếm lại, tiếng la giết tràn đầy toàn bộ thiên địa, mưa lất phất mưa nhỏ càng lúc càng lớn, máu tươi cơ hồ đem ruộng đất nhuộm đỏ, Thích Tín ba người giết được đã nương tay, giết tới nửa đường ba người mới phát hiện, những thứ này bị Lưu Đạo Huyền tụ tập lại dân gian, lại có thể đều là cương thi thân thể, thân xác hết sức cường hãn, trong đó một ít cường đại người, vốn là đã cho là bị giết chết, cách một hồi lại có thể lại đứng lên, tiếp tục chém giết, may là ba người công lực tinh thâm, đang đối mặt cái này không chừng mực chém giết cũng là dần dần bắt đầu mất sức.
 
 	"Thái, Nghĩa Khí minh đệ tử toàn bộ lui ra!"
 
 	Phương xa truyền tới một tiếng quát lên, theo mặc dù có một đám người tự chân núi xuống đại lộ hướng bên này vọt tới.
 
 	Hai phe chiến say sưa, ai còn đi để ý tới cái này nhô lên như lên thanh âm, mỗi một người đều giết mù quáng, trên mặt đều là là máu dử tợn diễn cảm, ai muốn dừng tay.
 
 	"Nghĩa Khí minh đệ tử, toàn bộ lui ra!" Tới chính là Đường Bá Hổ đoàn người, mắt thấy vậy thảm thiết chiến đấu, Đường Bá Hổ có thể nói là đau tim vô cùng, hắn ban đầu nhưng mà Nghĩa Khí minh minh chủ, những tinh anh này đệ tử có thể nói là tay hắn nắm tay mang ra ngoài, giờ phút này nhìn bọn họ ở trong tranh đấu chết chết, thương tổn thương, trong lòng dĩ nhiên nóng nảy, vận lên mười thành công lực một tiếng quát lên, thanh âm cuồn cuộn ra, rốt cuộc đưa tới hai phe chú ý.
 
 	"Lui!" Thích Tín ba người quay đầu, thấy là Đường Bá Hổ, tuy không biết hắn là ý gì, nhưng cũng bức lui trong tay địch, hướng Đường Bá Hổ phương hướng tới gần.
 
 	Đường Bá Hổ ở Nghĩa Khí minh vẫn là có cực cao uy tín, tư đấu ở giữa chúng đệ tử thấy là Đường Bá Hổ tới, Thích Tín các người lại dừng tay, liền cũng một bên chiến đấu, vừa hướng Đường Bá Hổ các người áp sát.
 
 	"Giết, giết sạch bọn họ!" Đổng đào một tiếng quát lên, lấy là Nghĩa Khí minh mọi người là sợ, Nghĩa Khí minh chỉ ít người như vậy, cùng mấy phe so sánh thật sự là quá không đủ xem, mặc dù có ba vị tiên thiên cao thủ ở đây, nhưng là mình phương này cũng không phải ăn chay, mắt thấy Nghĩa Khí minh rút đi, còn không nhanh chóng đuổi giết, cũng may Lưu Đạo Huyền trước mặt dẫn công.
 
 	Đường Bá Hổ ngoài miệng dâng lên một tia cười nhạt, tay đi trong ngực vừa móc, đem ấn Loan Sơn lấy ra ngoài, dựa theo Trần Tấn Nguyên nói phương pháp, đem nội lực quán chú với ấn Loan Sơn trên, "Các ngươi đám này tặc tử, xem ta pháp bảo lợi hại!"Uống thôi, Đường Bá Hổ đem ấn Loan Sơn đi đám người kia đỉnh đầu ném đi, ấn Loan Sơn ánh sáng đại tác, hóa là một đạo lưu quang đằng lên thiên không, đột nhiên ở giữa đón gió mà lớn, hóa là một tòa hơn 30 trượng phương viên đại ấn, thẳng tắp đi những người đó đỉnh đầu đè ép xuống.
 
 	Đám kia giang hồ dân gian, nguyên bản còn khí thế hung hăng, cần phải tìm Nghĩa Khí minh mọi người lấy mạng, thấy Đường Bá Hổ ném ra một kim quang lòe lòe món đồ sau đó, toàn bộ đều ngừng lại, trong lòng hiện lên điềm báo.
 
 	"Ai nha má ơi. . ." Đỉnh đầu bỗng nhiên buồn bã, mọi người nghi ngờ ngẩng đầu, thoáng chốc ở giữa liền bị sợ tè ra quần, bốn phía chạy.
 
 	"Bành "
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, ấn Loan Sơn đặt ở trên mặt đất, một ít chạy chậm chút người, liền trực tiếp bị đặt ở phía dưới, Đường Bá Hổ cách không hướng vậy ấn Loan Sơn chỉ một cái, vậy ấn Loan Sơn lại bay, treo ở giữa không trung, trên mặt đất để lại một cái sâu đậm tề chỉnh lõm cái hố, trong hầm ngổn ngang hai ba chục cái, tất cả đều là bị ép bằng phẳng thi thể, máu tươi, nội tạng, óc khắp nơi tung tóe, nhìn qua vừa thảm thiết, vừa kinh khủng, càng làm cho người ta thêm nôn mửa.
 
 	Một màn này thoáng chốc ở giữa liền để cho Lưu Đạo Huyền một phương sợ hãi, những người này đều là tạm thời bị Lưu Đạo Huyền triệu tập lại, có thể nói người người đều là thứ tham sống sợ chết, mới vừa rồi là giết mù quáng, cho nên không sợ hãi, nhưng là bây giờ thấy thảm như vậy liệt kiểu chết, còn có ai không sợ, tất cả đều ngẩng đầu run sợ nhìn treo trên không trung vậy phương đại ấn, rất sợ vậy đại ấn sẽ lần nữa rớt xuống.
 
 	"Hừ "Đường Bá Hổ một tiếng hừ lạnh, ấn tùy tâm động, ấn Loan Sơn lần nữa hướng đỉnh đầu của mọi người đè xuống, mọi người quỷ khóc thần gào, ngươi đẩy ta xô, rất sợ chạy trễ, đại ấn đè ở trên người mình.
 
 	"Bành, bành. . ."
 
 	Đường Bá Hổ công lực quá yếu, ấn Loan Sơn không cách nào hóa thân trăm trượng, chỉ có hơn ba mươi trượng lớn nhỏ, bất quá uy lực cũng phi so tầm thường, Đường Bá Hổ nhắm vào trước đại ấn, một chút tiếp một cái đi xuống đập vào, giống như giã tỏi vậy, mỗi một chút cũng biết lưu lại một mảnh cực độ biến hình thi thể.
 
 	Lưu Đạo Huyền một phe dân gian đồ, quỷ khóc sói tru chạy tứ tán trước, Nghĩa Khí minh một phương tất cả đều trố mắt nghẹn họng nhìn một màn này, hình thế lộng lẫy nghịch chuyển để cho bọn họ cảm thấy đầu có chút chạm điện, đều khiếp sợ nhìn vậy phương ở trên chiến trường tàn phá bừa bãi đại ấn, không ngừng chắc lưỡi hít hà, Thích Tín lại là nhắm mắt lại, thấp giọng đọc đi sinh nguyền rủa.
 
 	Trong rừng.
 
 	"Bành "
 
 	Mặt đất một hồi đi lang thang, một đạo bóng đỏ dưới đất chui lên, bá bá bá, kiếm khí tung bay, trong rừng cây cối tấc đứt từng khúc rách, rào rào đổ rạp xuống.
 
 	"Có bản lãnh liền cút ra đây, đóa đóa tàng tàng coi là hảo hán gì?" Lưu Đạo Huyền hai tròng mắt để tử quang, vậy tấm thoa khắp son phấn trên mặt dính đầy bùn tiết, tỏ ra dị thường dử tợn.
 
 	Nhưng mà, trả lời hắn nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, Lưu Đạo Huyền khí cấp bại xấu xa, đang muốn từ vậy đầy đất cành khô lá héo úa trong tìm Nạp Lan Trùng hả giận, nhưng chợt nghe rừng bên ngoài truyền tới kêu thảm thiết.
 
 	"Tự tìm cái chết "
 
 	Xuyên thấu qua cây rừng giữa khe hở, Lưu Đạo Huyền thấy Đường Bá Hổ điều khiển trước ấn Loan Sơn đuổi giết mình đám kia thủ hạ, lập tức giận dử bại xấu xa, bỏ lại Nạp Lan Trùng, thẳng đi bên ngoài bay đi, hắn mặc dù không để ý những tên kia sống chết, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn có thể để cho bọn họ bị mình cừu nhân tàn sát.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/