converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	". . . Chúng ta cũng một mực đang nghiên cứu bầy cương thi tại sao phải đột nhiên di chuyển, rời đi TQ? Nếu như có thể, chúng ta cũng hoan nghênh các nước học giả đến TQ tới, cùng nhau nghiên cứu, một khi có kết quả, chúng ta sẽ lập tức thông báo toàn thế giới, mọi người cùng nhau tìm kiếm một mảnh thiên đường, đem thi tộc trục xuất, còn nhân gian một mảnh thiên đường, để cho thế giới nhân dân lại nữa gặp cương thi xâm nhiễu."
 
 	". . . Ở chỗ này, chúng ta đối với chúng ta hữu hảo lân bang nước Nhật, bị khổ nạn, bày tỏ từ trong thâm tâm đồng tình, giám này, TQ phương quyết định hướng nước Nhật quyên góp NDT một triệu nguyên, hy vọng tất cả nước cũng hành động, khẳng khái mở hầu bao, dùng chúng ta ái tâm, tương trợ nước Nhật vượt qua cái này trường kiếp nạn."
 
 	Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động, mặc dù trên đài nói mà nói, không mấy người là tin tưởng, nhưng là nhưng không có một cái ký giả nói lên dị nghị, hỏi đều là một ít không liên quan đau nhột vấn đề, giờ phút này không có mấy người nguyện ý đi xúc rủi ro. . .
 
 	" Mẹ kiếp, những thứ này chính khách, làm gái điếm còn lập bài phường!" Trần Tấn Nguyên ngồi ở trong phòng khách xem ti vi, trong tay remote không ngừng đổi lại đài, kết quả không cái đài đều là giống nhau hình ảnh, in giống nhau 1 bản nước miếng văng tung tóe mặt, cái này dư luận lực khống chế thật đúng là mạnh mẽ, nếu như không biết, còn lấy là máy truyền hình hư đây.
 
 	"Bóch!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, trên đầu liền bị một bạt tai, quay mặt lại, lúc này mới phát hiện Hứa Trung Thiên vẫn ngồi ở tự bên cạnh mình.
 
 	"Tiểu tử miệng không ngăn cản, đáng đánh!" Hứa Trung Thiên trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, tựa hồ còn muốn tới ở trên một cái tát.
 
 	"Ta là nói thật, ngươi lão gia tử này, đánh ta làm gì?" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn Hứa Trung Thiên, lão đầu này nóng nảy tựa hồ so mình còn muốn bốc lửa một ít, thật muốn để cho ông trời già hàng cái kế tiếp đại lôi đem lão đầu này đánh chết, nhưng là lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, lời này bây giờ cũng không thể nói bậy bạ, kim khẩu ngọc ngôn dưới, muốn thật đem lão đầu này đánh chết cũng không được.
 
 	"Ngài mình xem kìa, xem ngươi cái đó đắc ý sức lực!" Trần Tấn Nguyên lộ vẻ tức giận đứng lên, Hứa Trung Thiên nhìn tin tức trong ti vi, mang trên mặt mỉm cười đắc ý, Trần Tấn Nguyên liếc mắt, đem remote vứt xuống Hứa Trung Thiên trên tay, xoay người đi ra ngoài.
 
 	"Thằng nhóc thúi!" Hứa Trung Thiên xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên hình bóng, không nhịn được cười mắng một câu. . .
 
 	Cái này, Trần Tấn Nguyên thăm viếng một chút dời tới kinh thành chú Hai một nhà, còn có Nạp Lan Trùng, thuận tiện nhìn xem em họ Trần Kiệt tu luyện tình huống, hôm nay Nạp Lan Trùng ở TQ hai bộ đảm nhiệm chức vụ, địa vị cao quý vô cùng, quốc gia cho hắn ở kinh ngoại ô an bài một nơi nhà, chú Hai một nhà cũng đi theo ở cùng một chỗ, Trần Kiệt đi theo Nạp Lan Trùng tu tập 'Thần đả thuật', cũng coi là nhỏ có hiệu quả, cái này thần đả thuật uy lực tuy lớn, nhưng là tu luyện coi như kinh khủng, hoàn toàn chính là ở tự ngược.
 
 	Trước mắt Trần Kiệt còn còn ở trúc cơ giai đoạn, ngày ngày cầm côn gỗ ống thép lên người đập, phụ trợ thuốc thang kích thích thể năng tiềm lực, quả thực thê thảm không nỡ nhìn, Trần Tấn Nguyên không nhìn nổi, liền cho hắn giữ lại chút trị thương thuốc hay, để cho hắn có thể dễ chịu chút, cái gọi là thiên đem hàng đại đảm nhiệm với tư nhân cũng, trước phải lao gân cốt, khổ khởi tâm trí, Trần Tấn Nguyên cũng vui vẻ để cho hắn nếm chút khổ sở.
 
 	Thuận tiện, Trần Tấn Nguyên cũng hướng Đặng Bỉnh Khôn các người nói một chút mình muốn lái làm cổ võ trường học sự việc, để cho Trần Tấn Nguyên không có nghĩ tới là, mình chỉ là nói một chút, Đặng Bỉnh Khôn mấy người thương nghị chốc lát, liền bày tỏ lực mạnh ủng hộ, hơn nữa còn chuẩn bị quốc gia bỏ vốn cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau mở, trước liền lấy Thục Trung thành tựu thí điểm, sẽ chậm chậm hướng cả nước phổ biến rộng rãi.
 
 	Lấy được Đặng Bỉnh Khôn đám người gật đầu đồng ý cùng ủng hộ, sau này thiết lập chuyện tới tự nhiên là muốn thuận lợi rất nhiều, lần này cũng có thể tròn một chút Trần Tấn Nguyên làm hiệu trưởng mộng tưởng.
 
 	Sau đó, Trần Tấn Nguyên liền một thân một mình lên đường, vốn là muốn mang Hứa Mộng cùng nhau hồi Thục Trung kết hôn, nào ngờ bị Hứa Trung Thiên cho thô lỗ bác bỏ, nào có cô dâu còn chưa kết hôn liền tới cửa, định xong, kết hôn lúc này lại khua chiêng gõ trống tới rước dâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, hắn còn không có mang Hứa Mộng trở về gặp qua gia trưởng, hơn nữa hai bên cha mẹ cũng còn không gặp mặt, cứ như vậy nói hôn sự, Trần Tấn Nguyên luôn cảm thấy có chút không quá thoả đáng. Nhưng là đối mặt thật ngoan cố như thế đường đường chính chính lý do, Trần Tấn Nguyên cũng không tìm được lý do đi phản bác, mình luôn không khả năng chơi cướp hôn, trực tiếp đem người cướp đi chứ ?
 
 	Ông cụ Ban ở Đặng Bỉnh Khôn đám người giữ lại hạ, cũng bất đắc dĩ ở lâu mấy ngày, lần này chỉ còn lại Trần Tấn Nguyên cái này người cô đơn, Trần Tấn Nguyên cũng không có trực tiếp về Thục Trung, mà là trực tiếp hướng vịnh Bột Hải đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên chờ chính là thận lâu thuận lợi trở về địa điểm xuất phát ngày này, trước, ở Tống Đại Phân một phen uy hiếp dưới, Toku Taru cùng Noda không thể không ủy khuất cầu đầy đủ, việc đã đến nước này, bọn họ đã không có bất kỳ phản kháng có thể.
 
 	Không cách nào phản kháng, cũng chỉ có thể lựa chọn chịu đựng, cuối cùng, đi qua một loạt 'Đàm phán' sau đó, Toku Taru quyết định vạch ra nước Nhật 1 phần 3 lãnh thổ quốc gia, cho Tống Đại Phân lãnh đạo mấy chục triệu thi tộc cư trú, hai người ở giữa đạt thành hiệp nghị, hỗ không xâm phạm.
 
 	Trước 2000 năm, Từ Phúc dùng chỗ hòn này thận lâu cho nước Nhật đưa cho tổ tiên, mà hơn 2000 năm sau ngày hôm nay, Trần Tấn Nguyên nhưng giống vậy dùng chỗ hòn này thận lâu cho nước Nhật đưa đi lễ vật, chỉ bất quá lễ vật này là mấy chục triệu cương thi, có lẽ lại qua mấy ngàn năm, những cương thi này cũng biết trở thành cương thi nhất tộc tổ tiên đi.
 
 	Không nghi ngờ chút nào là, người Nhật hôm nay đã sinh tồn ở liền kẽ hở trong, bản thân lãnh thổ quốc gia liền nhỏ, còn muốn cho ra vậy vội tới thi tộc cư trú, hơn nữa cùng nhiều như vậy khủng bố cương thi là lân, đó không thể nghi ngờ chính là ở bên người đặt một viên lựu đạn định giờ, tùy thời cũng có thể nổ.
 
 	Rất nhiều người Nhật đều thấy được nước Nhật vậy u tối tương lai, không muốn cả viết cuộc sống ở sợ hãi trong, cũng muốn mau sớm di dân, nhưng là cơ hồ không có quốc gia nào dám tiếp nạp bọn họ, trừ người có tiền, bọn họ không nhận nạp dân tỵ nạn, bất quá thật may nước Nhật ZF tạm thời cùng thi tộc đạt thành hiệp nghị, 2 không tương phạm, thi tộc cũng không có đối với nước Nhật tiến hành cổ động tàn sát, cái này làm cho nước Nhật lòng dân tạm thời ổn định lại, không lại có bao nhiêu người nguyện ý lựa chọn dùng cắt bụng tự sát các thủ đoạn tới khơi thông sợ hãi trong lòng.
 
 	Đã qua viết, thận lâu tháo hoàn cương thi liền bắt đầu tự động về đường cũ, hôm nay Bột Hải thành phố lại khôi phục đi viết sức sống cùng huyên náo, trên bến tàu người đến người đi, mọi người tận tình bận rộn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở vịnh Bột Hải bến tàu, nhìn xem bình tĩnh mặt biển, thượng còn không gặp thận lâu chung hành động, thận lâu hình thể khổng lồ, tốc độ chạy so với giống vậy tàu biển cũng mau không được nhiều thiếu, đã qua viết thận lâu mới trở về địa điểm xuất phát, không thể nào liền đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không khả năng có như vậy có thời gian thời gian đi chờ đợi thận lâu mình trở lại, trực tiếp bước lên hư không, thi triển tuyệt thế khinh công, hướng nước Nhật phương hướng nghênh đón.
 
 	Ba lần tốc độ âm thanh bay mấy phút, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thấy được vậy được chạy nhanh ở trên mặt biển kiến trúc khổng lồ, xa xa nhìn lại giống như là một ngọn núi vậy, nguy nga vô cùng, đang cưỡi gió rẽ sóng tể thương Hải, ở lượn quanh biển trong sương mù tạt qua, tỏ ra là như vậy chấn động tâm hồn người.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/