converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, hai ngón tay điểm ra, 2 người đệ tử huyệt đạo lập tức tháo ra.
 
 	"Sư phụ, người này. . ." 2 người đệ tử huyệt đạo một tháo ra, lập tức liền chuyển đến Thạch Long sau lưng, mặt đầy phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không có sao, vị này là bạn của ta!" Thạch Long khoát tay một cái, liền xoay người mang Trần Tấn Nguyên tiến vào Thạch Long đạo tràng.
 
 	Toàn bộ Thạch Long đạo tràng cũng không có mấy người, chỉ có le que mười mấy tên đệ tử ở trong sân luyện công, nhìn ra được cái này Thạch Long đạo tràng tựa hồ cũng không tốt lắm qua, không phải như vậy hưng vượng, Đại đường song long truyện trong, Thạch Long nhưng mà vị cảnh giới tiên thiên cao thủ, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ, xem ra đá này long thực lực cũng không phải là như vậy phù thật.
 
 	"Trần tiểu hữu mời ngồi!" Tiến vào Thạch Long phòng luyện công, Thạch Long liền hướng Trần Tấn Nguyên ném tới một cái bồ đoàn, tỏ ý Trần Tấn Nguyên ngồi xuống bàn lại.
 
 	"Nghe nói Thạch đạo trưởng có một bộ kỳ công, tên là 'Trường sanh quyết', không biết đúng hay không có chuyện này!" Trần Tấn Nguyên nhận lấy bồ đoàn, vỗ một cái, liền xếp chân ngồi lên, trực tiếp hỏi ngay nổi lên trường sanh quyết chuyện.
 
 	"Ách, cái này. . ." Thạch Long trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn cùng khiếp sợ, do do dự dự, ấp a ấp úng, mặt đầy làm khó.
 
 	Xem Thạch Long thần sắc, Trần Tấn Nguyên liền biết, người nầy trên người nhất định là có 'Trường sanh quyết', đây là không chạy.
 
 	Chẳng qua là Thạch Long không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ biết hắn có 'Trường sanh quyết ' chuyện, trong chốc lát cũng không biết có nên thừa nhận hay không, dẫu sao trường sanh quyết là trọng bảo, mặc dù Trần Tấn Nguyên là Cổ Võ không gian chủ nhân, nhưng là Thạch Long nhiều năm qua vì trường sanh quyết, thời thời khắc khắc cũng quá phập phòng lo sợ sinh hoạt, hôm nay sao có thể như thế dễ dàng liền giao ra.
 
 	"Thạch đạo trưởng không cần che giấu, mọi người đều là thoải mái người, ta biết đạo trường sanh quyết ở ngươi trên người, ta có chưa nói muốn cho ngươi cướp, hơn nữa ta cũng không có biện pháp cho ngươi cướp phải không ?" Trần Tấn Nguyên biết Thạch Long trong lòng ở quấn quít cái gì, bất quá Trần Tấn Nguyên thật đúng là không có ý định cho hắn đoạt lấy, bởi vì là không gian có quy định, trừ phi người được triệu hoán chủ động tặng, nếu không mạnh đoạt sẽ gặp phải không gian không thuộc về mình trừng phạt, Trần Tấn Nguyên còn không dám khiêu khích không gian uy nghiêm.
 
 	"Cái này. . ." Thạch Long sắc mặt thoáng buông lỏng một chút, bất quá vẫn làm khó, trường sanh quyết là hắn thật vất vả mới lấy được, hắn không muốn cùng người chia sẻ.
 
 	"Hề hề, Thạch đạo trưởng, ngươi xem ngươi cất trường sanh quyết, những năm gần đây khẳng định bị người đuổi giết đủ chứ, ta đem ngươi làm tới nơi này, để cho ngươi không cần lại qua cái loại đó phập phòng lo sợ, có thể tĩnh hạ tâm lai hiểu trường sanh quyết, ngươi nói ngươi có phải hay không nên thật tốt cảm ơn ta một phen. . ." Trần Tấn Nguyên gặp Thạch Long mặt đầy khổ qua sắc, trong lòng cũng là quấn quít, ý niệm quay tít, nghĩ đủ phương cách muốn cho Thạch Long tự động đem trường sanh quyết tặng cho mình.
 
 	"Không sai, Trần tiểu hữu, Thạch mỗ cũng không sợ nói cho ngươi, cái này trường sanh quyết đúng là ở tay ta ở trên, nhưng là Thạch mỗ vì cái này trường sanh quyết, đã từng chịu nhiều đau khổ, cũng không muốn cùng người chia sẻ, Trần tiểu hữu nếu là muốn, ngược lại là, ngược lại là có thể cùng ngươi cái này không gian đổi à. . ." Thạch Long cắn răng, nhưng vẫn không có đem trường sanh quyết lấy ra, vẫn là một bộ mặt nhăn nhó.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, người nầy nhất định chính là một một lông không rút ra thiết gà trống, thật là dầu muối không vào, keo kiệt yếu mệnh, hoàn toàn không có người xuất gia khinh thị ngoại vật tu dưỡng, mình cũng đem nói đến mức này, còn không chịu đi trường sanh quyết giao ra.
 
 	Trường sanh quyết tương truyền chính là hoàng đế chi sư Quảng Thành Tử sở trứ công pháp, phải cùng Hoàng Đế Nội Kinh tầng thứ tương đương, luyện đến chỗ sâu có thể thành tiên thành tổ, bất tử bất diệt, công pháp cấp bậc còn không rõ, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể khẳng định, muốn cùng không gian đổi là tuyệt đối đổi không tới, bởi vì là mình bây giờ đều không cách nào đổi đến Hoàng Đế Nội Kinh, đổi cái này một đẳng cấp công pháp, mình giá trị đổi hạn mức tối đa tuyệt đối không đủ, duy nhất biện pháp chính là để cho lão này tự giác giao ra.
 
 	"Thạch đạo trưởng, nếu như ta đoán không lầm, ngươi hiểu nhiều năm như vậy, cũng không có đem trường sanh quyết tìm hiểu ra đại khái chứ ?" Trần Tấn Nguyên con ngươi vòng vo chuyển, bắt đầu lắc lư.
 
 	Thạch Long thông suốt ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn hồi lâu, sâu đậm thở dài, gật đầu một cái bày tỏ thừa nhận, hắn đạt được trường sanh quyết nhiều năm, cơ hồ viết viết hiểu, nhưng mà liền đúng như Trần Tấn Nguyên nói như vậy, không thu hoạch được gì, liền một chút đại khái lửa cũng không có cửa mò tới, thời gian hắn cũng có mấy lần hoài nghi cái này trường sanh quyết có phải hay không giả mạo hàng giả sơn trại hóa.
 
 	"Thật ra thì, ta biết ngươi tại sao không cách nào hiểu thấu đáo trường sanh quyết!" Trần Tấn Nguyên thần bí hề hề nhìn Thạch Long, ngồi chờ Thạch Long phản ứng.
 
 	"Ngươi biết?" Thạch Long hiển nhiên lấy làm kinh hãi, hắn tìm hiểu nhiều năm như vậy, đều không tham ngộ thấu trường sanh quyết da lông, Trần Tấn Nguyên chưa bao giờ gặp qua trường sanh quyết, làm sao biết huyền bí trong đó.
 
 	Bất quá người là Cổ Võ không gian chủ nhân, Trần Tấn Nguyên nói ra, ở người được triệu hoán trong lòng vẫn là có cực lớn phân lượng, nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên nhìn hồi lâu, gặp Trần Tấn Nguyên một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ, Thạch Long nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Chỉ cần ngươi đem trường sanh quyết lấy ra chúng ta cùng chung, vậy ta liền nói cho ngươi trường sanh quyết ảo diệu!" Trần Tấn Nguyên cũng không giải thích, chẳng qua là cùng Thạch Long mắt to trợn mắt nhìn mắt ti hí, tin tưởng Thạch Long nhất định không nhịn được cám dỗ.
 
 	"Ngươi thật biết đạo trường sanh quyết bí ẩn?" Thạch Long vẫn là không dám tin tưởng, hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên, mình hiểu lâu như vậy cũng không có tìm hiểu ra tới, Trần Tấn Nguyên làm sao biết?
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, thần thần bí bí nói: " Không sai, ngươi vẫn luôn tìm sai rồi phương hướng, cái này trường sanh quyết bí ẩn, tin tưởng chỉ có ta một người biết."
 
 	"Vậy ngươi mau nói cho ta!" Thạch Long đằng một chút từ trên bồ đoàn đứng lên, mặt đầy không kịp đợi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Đừng vội!" Trần Tấn Nguyên cũng đứng lên, khoát tay một cái, "Chúng ta đồng giá trao đổi, ta đem tu luyện trường sanh quyết bí ẩn nói cho ngươi, ngươi đem trường sanh quyết lấy ra chúng ta cùng chung một chút!"
 
 	"Ngươi trước nói cho ta trường sanh quyết bí ẩn!" Thạch Long cũng không trực tiếp đáp ứng Trần Tấn Nguyên đề nghị, mà là lo lắng cần phải Trần Tấn Nguyên nói ra trường sanh quyết bí ẩn.
 
 	"Vậy không được, ngươi đáp ứng trước ta nói sau, nếu không thì không bàn nữa, ngươi tự mình một người từ từ hiểu, ta dám cam đoan, ngươi coi như chết già cũng không cách nào tìm hiểu ra một chút da lông tới!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, không thấy thỏ không thả ưng.
 
 	"Cái này. . ." Thạch Long cau mày, cầm Trần Tấn Nguyên không có cách nào, nhưng là hắn đúng là muốn từ Trần Tấn Nguyên nơi này biết đạo trường sanh quyết bí ẩn, bỏ mặc Trần Tấn Nguyên có phải hay không đang gạt hắn, hắn đều nguyện ý đi tin tưởng.
 
 	Không có người có thể cảm nhận được Thạch Long thời khắc này cảm giác, tuyệt thế công pháp đặt ở trước mặt, nhưng không có biện pháp tu luyện, như vậy cũng tốt giống như trước mặt có cái người trần truồng [***] tao thủ lộng tư tuyệt thế đại mỹ nữ, mà mình lại bị một sợi giây buộc, muốn lên đi làm chuyện đều không cái năng lực kia, chỉ có thể là làm gấp, nhưng là giờ phút này rốt cuộc có người có thể tới cho mình tháo ra cái này sợi giây, phải nói không gấp, vậy tuyệt đối không có người sẽ tin tưởng.
 
 	" Được ! Ta đáp ứng ngươi!" Thạch Long do dự vùng vẫy hồi lâu, rốt cuộc ngẩng đầu đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Ngươi đem trường sanh quyết bí ẩn nói ra, chỉ cần ngươi không có lừa dối ta, ta liền đem trường sanh quyết giao cho ngươi!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/