converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Tiền bối, không phải chúng ta không nói, mà là không thể nói, tối ngày hôm qua hoàn toàn chính là một cuộc hiểu lầm!" Người gầy kia một bên xoa bị đạp thương chân, một bên vẻ mặt đau khổ hướng về phía Trần Tấn Nguyên trả lời. Ở hắn trong mắt, Trần Tấn Nguyên võ công vượt qua bọn họ rất nhiều, hơn nữa lấy hắn vi mạt thực lực cũng khó mà nhìn ra Trần Tấn Nguyên số tuổi thật sự, cho nên liền gọi lên tiền bối.
 
 	"Có cái gì không thể nói?" Trần Tấn Nguyên cau mày, gặp người gầy kia mặt đầy đứng đắn, không giống đang nói dối mà nói, trong lòng nhất thời nhô lên liền nhô lên, chẳng lẽ 2 tên này thật là có chút lai lịch.
 
 	"Tiền bối chớ giận, chúng ta là thật không thể nói, nếu không. . ." Vậy tráng nam cũng là mặt đầy khổ tương, tựa như nói ra lai lịch của mình, lập tức sẽ chết vậy, nói xong xoay mặt nhìn xem Lâm Y Liên, rất sợ Lâm Y Liên cũng cho hắn tới ở trên một cước.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhỏ suy nghĩ một chút, nói , "Nếu các ngươi không muốn nói, vậy ta tới vì các ngươi nói đi, các ngươi là Phổ Đà Quan Âm giáo người?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, 2 cái bi thảm nam sắc mặt lập tức biến thành khiếp sợ, một đôi tròng mắt gắt gao nhìn Trần Tấn Nguyên, con ngươi chỗ sâu tất cả đều là sợ hãi.
 
 	Cũng không cần trả lời, hai người kia phản ứng đã để cho hắn biết được hết thảy, Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, bọn họ quả nhiên là Quan Âm giáo người, nói như vậy mình còn chưa lên núi, liền đem Quan Âm giáo đắc tội.
 
 	Tay phải lộn một cái, ngày hôm qua giành được cái đó trắng bình ngọc xuất hiện ở lòng bàn tay, cau mày hỏi, "Cái bình này nhưng mà Quan Âm giáo chí bảo, dương chi ngọc tịnh bình?"
 
 	Thấy vậy trắng bình ngọc, 2 cái bi thảm nam kích động đến dùng sức nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt thoáng chốc ở giữa liền sáng lên, tráng nam mặt đầy cầu xin nhìn Trần Tấn Nguyên, "Nếu tiền bối đều biết, vậy kính xin tiền bối đem tịnh bình vẫn còn cho chúng ta, chuyện tối ngày hôm qua chẳng qua là một cuộc hiểu lầm. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Y Liên, Lâm Y Liên cũng cau mày sắc mặt trầm trầm, hiển nhiên bọn họ tối hôm qua suy đoán trở thành thực tế, chuyện này nếu như không lo xử lý, nhất định sẽ rước lấy phiền toái không nhỏ.
 
 	"Cái đó Thiên Dật đại pháp sư bây giờ người ở chỗ nào, dẫn chúng ta đi tìm hắn!" Cái này 2 người chẳng qua là tiểu lâu la, coi như bọn họ thật là Quan Âm giáo người, ở không đem sự việc làm rõ ràng trước, Trần Tấn Nguyên chắc chắn sẽ không tùy tiện đem tịnh bình cho bọn họ, bây giờ Trần Tấn Nguyên càng hiếu kỳ hơn cái đó Thiên Dật đại pháp sư là người nào, tịnh bình thì như thế nào sẽ rơi vào đám người này trong tay.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	2 người trên mặt lại hiện ra khổ tương.
 
 	"Ngươi đây em gái à! Nhanh, đàn ông mà thời gian có thể quý báo đâu!" Lần này nhưng mà Đạo Chích không nén được tức giận, cũng là một cước đạp đi ra ngoài, vừa vặn giấu ở người gầy kia ngoài ra một cái trên đùi, người gầy kia liền trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, trong lòng trực khiếu bi thảm, làm sao cứ đạp mình đây.
 
 	Đối mặt mấy người uy hiếp, 2 cái bi thảm nam do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là vì mạng nhỏ muốn, quyết định mang bọn họ đi gặp Thiên Dật đại pháp sư.
 
 	Người gầy khập khễnh cùng tráng nam cùng nhau ở trước mặt dẫn đường, là phòng bọn họ nửa đường xảy ra cái gì yêu con bướm, Đạo Chích y theo rập khuôn theo sát ở hai người phía sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi ở cuối cùng, trước mắt một màn này để cho hắn nhớ lại tiểu học sách giáo khoa ở trên, đem nước Nhật quỷ tử dẫn nhập TQ các chiến sĩ vòng vây kháng uy anh hùng Vương Nhị Tiểu, trong lòng không khỏi cũng nổi lên lẩm bẩm, 2 tên này sẽ không cũng đem mình mấy người đi vòng vây bên trong dẫn đi.
 
 	Ngoài trấn phần nhiều là đường núi, đêm qua tựa hồ xuống một trận mưa, con đường càng lộ vẻ bùn lầy, khó đi chặt. Quanh co bàn được rồi hồi lâu, rốt cuộc ở một mảnh chân núi hạ xa xa thấy được một tòa miếu nhỏ.
 
 	"Tiền, tiền bối, liền, chính là chỗ đó!" Đứng ở núi canh ở trên, tráng nam đưa tay chỉ xa xa ngọn núi kia thần miếu nhỏ, hướng về phía chặt theo sau lưng Đạo Chích nói.
 
 	" Ừ, đi nhanh lên!" Đạo Chích ngẩng đầu nhìn một cái, liền lại thúc giục hai người hướng vậy miếu nhỏ đi tới.
 
 	Hai người vâng vâng dạ dạ, rất nhanh liền dẫn bốn người đi tới liền miếu sơn thần trước, miếu nhỏ không lớn, màu đỏ nhạt cửa chất phác mà không màu mè, tường viện loang lổ lợi hại, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng phong sương tẩy rửa.
 
 	Miếu trước có một cái cây lớn, trên cây treo đầy tất cả lớn nhỏ màu vàng hơi đỏ phúc túi, hẳn là vùng lân cận các hương dân cầu phúc lúc lưu lại, nhìn dáng dấp cái này không lớn miếu nhỏ, vẫn là có chút hương khói, chẳng qua là giờ phút này yên tĩnh, nhưng là tỏ ra có chút vắng vẻ.
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức đi miếu sơn thần trong tìm kiếm, chân mày nhưng nhẹ nhàng ngắt đứng lên.
 
 	"Thế nào?" Đạo Chích mới vừa muốn đi vào dò kết quả, liền nghe được Trần Tấn Nguyên nhẹ ồ tiếng, lập tức liền dừng bước, quay đầu nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Trong miếu không người!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì?" Đạo Chích sắc mặt thoáng chốc ở giữa liền khó coi, xoay mặt hung tợn nhìn vậy 2 cái bi thảm nam, "Hảo oa, 2 người các ngươi lại dám chơi chúng ta!"
 
 	"Không có, không có, chúng ta nào dám chơi các vị tiền bối à!" 2 cái bi thảm nam lật đật khoát tay.
 
 	"Ha ha. . ." Đang lúc ấy thì, trong miếu truyền tới một hồi cười quái dị, mấy người xoay mặt vừa thấy, một cái hạc phát đồng nhan lão đầu đang từ cửa miếu đi ra, chính là ngày hôm qua chạng vạng tối cái đó ông cụ Thiên Dật.
 
 	"Tổ sư gia!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật vừa xuất hiện, vậy 2 cái bi thảm nam trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, vui vẻ chạy đến ông cụ Thiên Dật bên người.
 
 	Ông cụ Thiên Dật liếc mắt, một cước đá ra, vừa vặn lại đá vào người gầy kia trên mông, thấp giọng mắng chửi, "Mấy người các ngươi phá sản trò vui, để cho các ngươi đi ra ngoài tìm người, kết quả nhưng đem người cho ta dẫn trong nhà tới!"
 
 	Người gầy che cái mông, mặt đầy khổ tương thấp giọng nói, "Tổ sư gia bớt giận, những người này lợi hại phải sức lực, chúng ta cũng là không có cách nào, tìm họ mang bọn họ trở lại, để cho Bạch sư huynh giải quyết bọn họ!"
 
 	"Cmn. . ." Người gầy không nói lời nào khá tốt, nói một chút liền khai ra ông cụ Thiên Dật thối mắng, lại là một cước đem hắn đạp ngã xuống đất, "Không tỳ vết nhận được các ngươi đưa tin phù, sớm đi ra ngoài tìm các ngươi đi, liền ta lão đầu tử một cái ở chỗ này, đỉnh cái quái gì dùng à!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật lặng lẽ ngẩng đầu nhìn xem đứng ở cách đó không xa, "Mắt lom lom " Trần Tấn Nguyên mấy người, trán bốc lên mồ hôi lạnh, tràng diện này thật đúng là không tốt thu thập à!
 
 	"À?" 2 cái bi thảm nam nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện đầy kinh hoàng, "Tổ sư gia, vậy chúng ta có thể làm thế nào à?"
 
 	"Quỷ biết làm thế nào?" Ông cụ Thiên Dật trợn tròn đôi mắt, không biết từ nơi đó móc ra một cái lớn chừng ngón tay cái Kim Đậu Đậu, trên mặt thoáng qua một tia vẻ nhức nhối, "Trước hù dọa hù dọa bọn họ nói sau, khá tốt ta còn có chút tốt trò vui!"
 
 	Lặng lẽ ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, ông cụ Thiên Dật có thể cảm giác được trong đám người này, Trần Tấn Nguyên cho hắn uy hiếp lớn nhất, chỉ sợ cũng coi là Bạch Vô Hà trở lại, cũng không nhất định là đối thủ, là tính bây giờ cũng chỉ có xem bảo bối của hắn lợi hại.
 
 	"Mấy người các ngươi đứa nhỏ, lão đầu tử ta không đi tìm các ngươi, các ngươi còn mình tìm tới cửa, thật là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi chếch tới đầu, còn không mau đưa tịnh bình vẫn còn cho ta, nếu không ta lão đầu cũng không khách khí!" Ông cụ Thiên Dật cố làm phách lối, nghênh ngang hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/