Bờ đầm đào mấy cái rãnh nhỏ, đó chính là Mộ Dung Trà trong ngày thường dùng để dẫn nước tưới trong vườn trồng thuốc linh dược dùng, bên cạnh thác nước không xa, có một tòa làm bằng gỗ nhà nhỏ, nhìn qua phảng phất là in ở cái này sơn thủy mực vẽ trong vậy, hết sức rỗi rãnh thích xuất trần.
 
 	"Tiền bối, ngươi nơi này cơ hồ có thể có thể so với Vương mẫu nương nương hậu hoa viên!" Đi vào phòng bên trong, liền cảm giác từng cơn mùi thuốc xông vào mũi, nguyên là Mộ Dung Trà đang chỉ huy trước một người đệ tử sao thuốc.
 
 	Mộ Dung Trà ngẩng đầu lên, thấy là Trần Tấn Nguyên, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười thân thiện, vẫn là như vậy dửng dưng.
 
 	"Anh bạn trẻ, tại sao có rãnh rỗi đến ta tới nơi này!" Mộ Dung Trà đón, chỉ chỉ bên cạnh 1 bản trúc đắng, tỏ ý Trần Tấn Nguyên ngồi xuống nói chuyện.
 
 	"Bái kiến Ngũ sư thúc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sau lưng còn đi theo 2 người trẻ tuổi nữ đệ tử, thấy Mộ Dung Trà, cũng vội vàng cung kính hành lý.
 
 	" Ừ, các ngươi đi ra ngoài trước đi!"
 
 	Mộ Dung Trà nhàn nhạt phất phất tay, tỏ ý 2 người đệ tử rời đi, 2 người đệ tử quay đầu quái dị nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại chuyển hướng Mộ Dung Trà, cung kính đáp một tiếng, liền xoay người ra gian nhà.
 
 	"Hề hề, vẫn là tiền bối lợi hại!" Gặp hai nữ lui ra, Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, mình sáng sớm vừa ra tới, cái này hai nữ liền y theo rập khuôn đi theo ở phía sau mình, đảm nhiệm mình tại sao xua đuổi cũng xua đuổi không đi, Mộ Dung Trà câu nói đầu tiên cho đuổi.
 
 	Hắn dĩ nhiên là biết, đây là Bách Hoa cốc ở đề phòng mình, dẫu sao mình bây giờ là bên trong cốc này duy nhất có thể đứng thẳng đi lại người đàn ông, các nàng nhất định phải đem mình giống như phòng như sói vậy đề phòng, đây là rất tự nhiên sự việc, chỉ bất quá, Trần Tấn Nguyên nhưng là rất không thích loại này cảm giác bị người giám thị.
 
 	"Anh bạn trẻ có chuyện gì không?" Mộ Dung Trà lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta là muốn xem xem, tiền bối thuốc chế biến phải thế nào! Ta bằng hữu kia nhiều ngày hạt gạo không vào, sợ là không chống đỡ được nhiều ít ngày giờ!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, sắc mặt có chút nặng nề, Đạo Chích tình huống đích xác kham ưu, khá tốt mình tới thời điểm mang theo chút phàm nhân giới phải dụng cụ chữa bệnh, ví dụ như vô nước biển bình loại, thỉnh thoảng cho Đạo Chích chuyển chút đường glu-cô loại, ngược lại cũng còn đem Đạo Chích mạng cho treo.
 
 	"Điều chỉnh thân thể thuốc, ta đã phối hợp chế xong, hai ngày này cho bọn họ điều chỉnh một hạ thân tử, là được vào thuốc giải độc." Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Để cho tiền bối phí tâm!" Trần Tấn Nguyên rất lễ phép chắp tay, "Tại hạ cũng thông chút y học lý, nếu như tiền bối có cần gì giúp, cứ việc nói cho ta, khác không được, ta cho tiền bối đánh trợ thủ, tiên sao thuốc cũng được!"
 
 	"Anh bạn trẻ cũng thông thuật kỳ hoàng?" Mộ Dung Trà tựa hồ đối với cái đề tài này có chút hứng thú, nghe được Trần Tấn Nguyên nói hắn biết y thuật, vậy lạnh nhạt trong con ngươi nhất thời thoáng qua một tia ánh sáng.
 
 	"Trước kia học qua một chút, lạy 2 người sư phụ, bất quá ta những cái kia chút tài mọn, so với tiền bối tới, không thể nghi ngờ chính là đom đóm ánh sáng cùng trăng sáng tranh huy!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, có chút khiêm tốn nói.
 
 	Lời này thực là khiêm tốn, bởi vì là Trần Tấn Nguyên trước sau truyền thừa qua Bình Nhất Chỉ cùng Tô Tinh Hà y thuật, ở phương diện y thuật thành tựu, có thể nói ở trên là rất sâu, có lẽ không hề thua với Mộ Dung Trà, chỉ bất quá y thuật chi đạo, bác đại tinh thâm, thâu tóm rất rộng, thuật nghiệp có chuyên về một môn, có người giỏi về giải độc, có người giỏi về dụng độc, có giỏi về chữa bệnh, mỗi người am hiểu lãnh vực bất đồng, cũng khó phân cao thấp.
 
 	"Vừa thấy cũng biết ngươi khiêm tốn, mặc dù ngoài miệng nói mình không được, nhưng là ngươi vậy tràn đầy tự tin ánh mắt nhưng là đi ngươi cho bán đứng!" Mộ Dung Trà vậy nhàn nhạt như vậy phải trên mặt xẹt qua vẻ mỉm cười.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.
 
 	"Chẳng qua là gần đây ta còn phải là Liên nhi các nàng chế thuốc, không giúp được, nếu không nhất định là phải hướng ngươi lãnh giáo một chút." Mộ Dung Trà mặt lộ vẻ thương tiếc, tiện tay nhắc tới bên cạnh nhỏ án lên một hớp bình sứ, nhảy ra 2 cái ly, châm cho liền 2 ly trà, "Nếm thử một chút ta sao trà."
 
 	"Oa, thật là thơm "
 
 	Nước trà trong ly mạo hiểm đằng đằng hơi nóng, mùi trà đậm đà tràn ra, ngửi vào một cái nhất thời cảm thấy linh đài trấn tĩnh, Trần Tấn Nguyên không khỏi ánh mắt sáng lên, đem nước trà trên bàn bưng lên một ly, đặt ở chóp mũi nhắm mắt lại, sâu đậm vừa nghe, nhẹ nhàng nhấp một cái.
 
 	" Ừ, quả thật là trà ngon, ánh sáng màu xanh biếc, thơm như u lan, vị nồng tiên thoải mái, ngậm nhàn nhạt mùi hoa, mầm lá phì nộn lộ vẻ trắng sáng, thuần hậu cam trơn bóng, hầu vận hồi cam, tỉnh thần sáng mắt, thật là là nhân gian cực phẩm, không biết tiền bối, trà này là tên gì đường?" Trần Tấn Nguyên bập môi liền một chút miệng, từ vậy bốn phía mùi trà trong tỉnh qua người tới, thơm vận ở mồm miệng ở giữa vang vọng, đúng là so trước kia mình đã uống trà tốt hơn trăm lần.
 
 	"Trà này là ta từ đỉnh Tiên Trà ở trên hái, nhưng là không có nổi tiếng, anh bạn trẻ nhưng có ý kiến hay?" Nghe Trần Tấn Nguyên đối với mình chế lá trà đánh giá, Mộ Dung Trà nụ cười trên mặt càng đậm.
 
 	Chỉ cần là người, cũng thích nghe tán dương, vô luận trai gái, đều là như vậy, Trần Tấn Nguyên cái này còn là phát ra từ phế phủ khen, hơn nữa, nàng nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên đối với trà đạo tựa hồ có chút tâm đắc, nhất thời sinh lòng tri âm cảm giác.
 
 	"Ý kiến hay không dám, nguyên lai đây là tiền bối tự mình hái tiên trà, khó trách như vậy hương thuần, trà ngon như vậy làm sao có thể không có tên chữ, y theo tại hạ chuyết gặp, vừa là Bách Hoa cốc làm ra sản phẩm, vậy không bằng liền gọi là 'Bách hoa tiên trà' chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu, liền không dám xưng, bất quá không dám sau đó, ngược lại cũng đưa ra mình cách nhìn.
 
 	"Bách hoa tiên trà?" Mộ Dung Trà hiểu ra hồi lâu, tên mình trong cũng có mính chữ, ngược lại cũng thích hợp, gật đầu cười nói, " Ừ, không tệ, bách hoa tiên trà, sau này trà này liền kêu bách hoa tiên trà, nhiều Tạ tiểu huynh đệ ban tên cho!"
 
 	"Hey, chỉ sợ tên này vũ liền tiền bối quý giá như vậy tiên trà!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái.
 
 	"Anh bạn trẻ quá khiêm nhường, nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên đối với trà đạo tựa hồ rất có chút nghiên cứu à?" Mộ Dung Trà nói.
 
 	"Nơi đó, nơi đó!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, hắn bất quá liền một người thô lỗ, trước kia uống trà chỉ biết là bò uống, những thứ này đạo đạo vẫn là một đoạn thời gian gần đây mới ác bổ túc, coi như là người thô lỗ, cũng không thể để cho người đã nhìn ra phải không ?
 
 	"Quá đáng khiêm tốn nhưng chính là kiêu ngạo."
 
 	"Hề hề, tiền bối, thứ cho ta nói thẳng, ngươi cái này bách hoa tiên trà, đích xác là khó gặp trà ngon, nhưng là ngươi cái này chế trà thủ pháp tựa hồ còn thiếu chút hỏa hầu, nếu không trà này hương thuần còn có thể tiến hơn một bước!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, cũng sung nổi lên mập mạp.
 
 	Trần Tấn Nguyên quê quán Trần gia thôn, chính là huyện Giáp Giang một cái lá trà căn cứ, người trong thôn trên căn bản đều dựa vào hái trà, chế trà, bán trà mà sống, chẳng qua là Trần Tấn Nguyên người này lười rất, cộng thêm mẹ Trần cưng chìu, hắn cùng em gái cơ hồ không làm sao xuống đất thải qua trà, bất quá như thế nào đi nữa cũng coi là chưa ăn qua thịt heo cũng gặp qua heo chạy, từ nhỏ thường nghe thấy dưới, Trần Tấn Nguyên đối với cái này chế trà cũng rất có chút ít giải trừ.
 
 	Lá trà có thể hay không bán một giá tiền cao, trừ xem hái trà thủ pháp, chủ yếu dựa vào chính là cái này chế trà người thủ đoạn.
 
 	Cây trà ở trên, chỉ có viên kia viên độc mầm mới là đáng giá tiền nhất, còn lại còn có một mầm một lá, một mầm 2 lá. . . Vô mầm đầy đủ lá, nhưng là giống vậy trà nông rất ít hồi lựa chọn thải độc mầm, bởi vì là hái độc mầm tốc độ quá chậm, ngược lại thì một mầm một lá, một mầm 2 lá thải đứng lên tốc độ nhanh chút, hơn nữa giá cả cũng treo không kém nhiều ít, ngày kế, so thải độc mầm muốn tính toán nhiều lắm, nhưng không nghi ngờ chút nào là, độc mầm ngâm ra nước trà, muốn hương thuần nhiều.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/