Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Cắt không thể xem thường, thiên ma thần công lợi hại, tuyệt đối không phải ngươi có thể tưởng tượng!" Cơ Linh Vân nhắc nhở.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu hẳn là, bất quá nhưng trong lòng thì ít nhiều có chút xem thường, bảy năm, Minh Đế cũng không giống như mình như vậy có Cổ Võ không gian bực này nghịch thiên vật, muốn ở bảy năm loại làm ra đột phá, đạt tới lực áp Cơ Linh Vân đến nước, đó hoàn toàn là không thể nào.
 
 	"Nếu như sư tỷ không có gì phân phó mà nói, vậy tiểu đệ đi về trước, Tiểu linh nhi ở ngươi nơi này ở mấy ngày, làm phiền sư tỷ chiếu cố, còn có nhớ truyền võ công nàng, một tháng sau đó, ta lại tới tiếp nàng trở về!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân nói một tiếng, liền chuẩn bị trở về thiên cung.
 
 	"Nhớ ngươi đã đáp ứng sư tỷ sự việc!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Sư tỷ yên tâm, một tháng bên trong, nhất định sẽ làm cho Thiếu Phong sống sờ sờ xuất hiện ở ngươi trước mặt!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía Chung Linh Nhi phân phó mấy câu, liền thẳng rời đi, chỉ lưu lại Chung Linh Nhi đi theo Cơ Linh Vân tập luyện võ công.
 
 	"Ồ? Làm sao từ bên ngoài trở lại? Xuất quan?"
 
 	Mới vừa đi tới điện Lăng Tiêu cửa, liền thấy Huyền Quy quẹo tới, làm Huyền Quy thấy Trần Tấn Nguyên từ cửa Nam thiên lúc tiến vào, trên mặt thoáng qua một vẻ kinh ngạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay chắp sau lưng, khẽ gật đầu một cái, nói , "Truyền Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, còn có Thổ Hành Tôn tới điện Lăng Tiêu!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền đi thẳng vào Lăng Tiêu đại điện.
 
 	Huyền Quy mang trên mặt một tia buồn bực, chợt lại vòng vo trở về, nhưng là thay Trần Tấn Nguyên để cho người đi.
 
 	Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Thổ Hành Tôn, những thứ này đều là thượng cổ thời điểm thiên cung tiểu thần, đều có tiên nhân cảnh hậu kỳ thực lực, trước đoạn thời gian bị Trần Tấn Nguyên sống sờ sờ gọi về trở lại, đối với những thứ này đột nhiên trở về thượng cổ thần chỉ, Huyền Quy mặc dù nghi ngờ trong lòng, bất quá hỏi Trần Tấn Nguyên cũng tuân không hỏi ra cái nguyên do, tìm họ cũng lười để ý cái này thần thần bí bí người.
 
 	"Bái kiến thiên đế!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, Huyền Quy liền dẫn ba cái sinh dáng dấp hết xí quách người đi vào, trong đó hai người mặc màu bạc khôi giáp, một cái dài trước đôi thật to tai chiêu phong, một cái con mắt thật to buồn buồn có thần, còn dư lại một cái nhưng là ngũ đoản thân tài, thân cao chưa đủ một thước rưỡi áo vải người thấp.
 
 	Ba người vừa đi vào đại điện, liền đối với Trần Tấn Nguyên quỳ gõ núi hô.
 
 	"Hãy bình thân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy một người vô cùng hắn phong cách hình dáng, nghiêng dựa vào thật cao thiên đế ngai vàng trên, trên cao nhìn xuống hướng về phía điện hạ ba người hơi giơ tay lên.
 
 	"Tạ thiên đế!"
 
 	Ba người đồng quát một tiếng, chợt đều đứng lên, cung kính đứng một bên.
 
 	"Không biết thiên đế truyền thụ ta cùng tới, làm sao lúc phân phó?" Nói chuyện chính là vậy mặc màu vàng đất vải bố quần áo người thấp, đất phủ tinh thần Thổ Hành Tôn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Trẫm có một chuyện để cho các ngươi đi làm, các ngươi ba người lập tức hạ giới, đi Phương Trượng đại lục nước Thăng Long Hắc Long rừng rậm, tra cho ta dò một chút phái Minh Thiên Kiếm chiều hướng, nhất là vậy Minh Đế, nhất định phải tra cho ta rõ ràng hắn đang làm chút gì!"
 
 	"Tuân chỉ!" Ba người tề hát.
 
 	"Nhớ, là âm thầm điều tra, cắt không thể để cho bọn họ cho phát hiện, rơi xuống thiên cung da mặt!" Trần Tấn Nguyên lại tiếp tục dặn dò một câu.
 
 	"Ách, dạ !" Ba người gật đầu, lĩnh chỉ muốn đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại gọi lại ba người, "Nhiệm vụ này có chút nguy hiểm, trẫm cho các ngươi lệnh bài, các ngươi cũng đều mang trên người?"
 
 	"Bệ hạ yên tâm, bọn ta thời khắc đều mang!" Thiên Lý Nhãn trả lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Như vậy quá tốt, nếu gặp nguy hiểm, nhớ sử dụng lệnh bài chạy trốn, đi đi!"
 
 	Ba người lập tức liền lui xuống, không dừng lại chút nào thẳng hướng cửa Nam thiên đi, ba người đều là trời sanh dị năng, hơn nữa thực lực lại là xuất chúng, đây cũng là Trần Tấn Nguyên tại sao lựa chọn bọn họ nguyên nhân. Trần Tấn Nguyên trong miệng nói lệnh bài, chính là đóng cho bọn hắn không gian lệnh bài, ba người âm thầm điều tra, một khi bị Minh Đế phát hiện, vô cùng có thể khai ra họa sát thân, đến lúc đó là được bằng vào lệnh bài trốn trong Cổ Võ không gian tránh tai.
 
 	"Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Thiên Lý Nhãn ba người sau khi rời đi, Huyền Quy lúc này mới nghi ngờ hỏi, toàn bộ trong thiên cung, trừ Trần Tấn Nguyên người nhà ra, cũng chỉ Huyền Quy dám dùng "Ngươi" hoặc là "Tiểu tử" xưng hô như thế để gọi Trần Tấn Nguyên, dẫu sao Trần Tấn Nguyên ban đầu nhưng mà lấy đệ tử lễ vật mời hắn nhập thiên cung, tôn là đế sư.
 
 	"Gặp chút khó giải quyết chuyện, bất quá có lẽ là suy nghĩ nhiều, có thể cũng không có sao!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chẳng qua là lắc đầu một cái, nói , "Ta bế quan mấy tháng này, thiên giới có thể có cái gì xảy ra chuyện lớn?"
 
 	Huyền Quy lắc đầu nói, "Có thể có đại sự gì, cả ngày lẫn đêm rỗi rãnh chặt, làm lão đầu tử ta cũng muốn bế quan đi! Làm sao, ngươi đột phá thần nhân cảnh?"
 
 	Mặc dù có chút không quá tin tưởng, bất quá Huyền Quy vẫn là không nhịn được hỏi một câu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng khóe miệng cười chúm chím gật đầu một cái, "Đúng vậy, bây giờ rốt cuộc có thể cùng ngươi lão đầu này cũng giá tề khu!"
 
 	Huyền Quy nghe vậy, trong lòng đã không có kinh hãi, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này hoàn toàn thì không phải là người, coi như dùng yêu nghiệt đều không đáng lấy để hình dung hắn, bực này tốc độ tu luyện, vậy chỉ yêu nghiệt có thể có thể so với, lúc này mới mấy năm thời gian à, lại có thể đền qua mình hơn mười ngàn năm khổ tu.
 
 	Hơn nữa lấy Trần Tấn Nguyên công pháp bá đạo, Huyền Quy dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, hiện nay mình đã tuyệt đối không phải Trần Tấn Nguyên địch thủ, cũng có lẽ liền hợp lại địch cũng không tính.
 
 	Nghĩ tới đây, Huyền Quy trong lòng có chút bị đả kích, đột nhiên cũng nảy mầm muốn bế quan tu luyện ý niệm tới.
 
 	Cái gọi là người mạnh còn có người mạnh hơn, một núi còn so một núi cao, lần này phá cửa ra, Trần Tấn Nguyên cũng lấy là lấy mình thực lực, đã triệt triệt để để cũng coi là tam giới chí tôn, có thể là ở đâu nghĩ đến Cơ Linh Vân khôi phục công lực, đem hắn đánh không được.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái ngai vàng ghế dựa, thở dài một tiếng đứng lên, "Lão đầu tử, có cái gì chánh sự, liền giao cho ngươi xử lý, ta phải hồi ta hậu cung đi xem một chút."
 
 	Nói xong xuống ngai vàng, thẳng ra Lăng Tiêu bảo điện, Huyền Quy nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, thằng nhóc này luyện võ ngược lại là mau hiếm có tài liệu tốt, bất quá ngày này đế làm nhưng là quá không xứng chức chút, cả ngày không phải bế quan, chính là ở phía sau cung lăn lộn, cũng hoặc là mang một đám vợ khắp nơi du sơn ngoạn thủy, thiên cung sự vụ lớn nhỏ đều giao cho hắn tới làm.
 
 	Huyền Quy suy nghĩ một chút đều cảm thấy không biết làm sao, năm đó mình so hắn mạnh thời điểm cũng không quản được hắn, hôm nay Trần Tấn Nguyên công lực đã xa xa vượt qua mình, mình còn muốn quản hắn, nhưng là có lòng vô lực.
 
 	Cung Di Cảnh.
 
 	Hậu cung một trong cửu cung, hiện là Thiên phi Lưu Dung tẩm cung.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ta không phải để cho ngươi sao chép đạo đức chân kinh sao? Lại ở chỗ này chơi!" Vừa đi vào cung Di Cảnh, liền gặp Trần Nhiên thằng nhóc này lại ở trong sân điên chơi, nhất thời liền đem con ngươi trừng một cái.
 
 	"Phụ, phụ hoàng!" Trần Nhiên đang chơi được nổi dậy, lập tức quay mặt lại, thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa cung, lập tức liền sợ hết hồn, nhanh chóng đem đồ trên tay đi sau lưng một tàng.
 
 	"Cầm trong tay cái gì, cho ta!" Điểm nhỏ này động tác làm sao có thể giấu giếm được Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên lập tức đem chân mày nhíu một cái, chìa tay ra, hướng Trần Nhiên đi tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé