"Ai! Ngươi người này làm sao không một câu nói thật, nếu không phải chúng ta cứu ngươi, ngươi đã sớm này cương thi đi, ngươi vậy tình nhân nhỏ cũng sớm bị đám kia súc sinh cho cường bạo, trợn tròn mắt nói mò, ngươi mặt không đỏ mặt à?" Hoàng Hiểu gặp Trần Tấn Nguyên mặt trầm xuống, lập tức liền luống cuống, hai tay chống nạnh hướng về phía Trương Tuấn chính là một hồi chất vấn.
 
 	"Loại này vong ân phụ nghĩa đồ, giết xong việc!" Mị Nương cũng vào lúc này đi xuống, giơ tay lên một đạo màu đỏ hỏa tuyến trực tiếp bắn về phía Trương Tuấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong con ngươi ánh sáng lạnh lẻo chớp mắt, ống tay áo vung lên, một đạo tụ gió đem vậy đạo hỏa tuyến tát bay, hỏa tuyến oành một tiếng đánh vào hơn năm mươi mét bên ngoài một chiếc phế cựu trên xe hàng, nhất thời muốn nổ tung lên, tung lên một mảnh ánh lửa.
 
 	"Hừ, thật là to gan, ngay trước mặt của ta cũng dám giết người!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nhìn Mị Nương, vậy cổ hàn ý để cho Mị Nương trong lòng lại có thể dâng lên sợ hãi. Trương Tuấn cái này mới phản ứng được, mình mới vừa rồi ở quỷ môn quan ở trên đi một lượt, bận bịu nơm nớp lo sợ hướng Trần Tấn Nguyên áp sát, trốn tới Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	Giờ phút này Mị Nương trong lòng trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ, vô luận là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên quát lui bầy cương thi, một chưởng vỡ nát cao ốc, vẫn là mới vừa rồi hời hợt hóa giải mình sát chiêu, cái này đều đủ để chứng minh Trần Tấn Nguyên thực lực đã xa xa vượt qua mình, thậm chí còn ở trên tông chủ.
 
 	Cái gì gọi là "Sĩ đừng ba ngày, làm cạo hạng mục đối đãi", lần trước gặp phải Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên mặc dù mạnh, nhưng là còn ở nắm trong bàn tay, nhưng là ngắn ngủi này hơn một tháng, Trần Tấn Nguyên thực lực lại tăng trưởng làm đến nước này, loại thiên tư này, ở Mị Nương trong lòng đã không tìm được bất kỳ thích hợp từ ngữ để hình dung, lần này đi ra tông chủ còn để cho mình vô luận như thế nào phải đem Trần Tấn Nguyên cho làm trở về, theo bây giờ cái này tình thế xem ra, là không việc gì khả năng,
 
 	"Trần đại ca, dì Mị nàng không phải cố ý!" Hoàng Hiểu gặp bầu không khí căng thẳng, có chút nóng nảy, "Chúng ta ở Du châu thời điểm, gặp phải Trương Tuấn, lúc ấy một đám người đang muốn cường bạo bạn gái hắn, chúng ta xuất thủ cứu bọn họ, còn đem bọn họ cho 楇 ۤ چ Du châu, nếu như không phải là chúng ta, 2 bọn họ cái đã sớm chết rồi, hắn bây giờ cũng không biết cảm ân, mắt vẫn mở tình nói mò, Mị Nương cũng là quá tức giận, cho nên mới. . . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, xoay mặt nhìn Trương Tuấn, chỉ gặp Trương Tuấn nét mặt già nua có chút đỏ bừng hổ thẹn cúi đầu, Trần Tấn Nguyên làm sao không biết tiểu tử này là ở bịa chuyện, im lặng trợn mắt nhìn hắn một cái, sắc mặt có chút hòa hoãn lại.
 
 	"Nếu không phải xem ngươi là phụ nữ, ngươi mới vừa rồi được là cũng đủ để cho ngươi xử tử hình!" Trần Tấn Nguyên nhìn Mị Nương cái này cả người mị thái hiện ra hết bà cụ, coi như chuyện ra có nguyên nhân, cô gái này ngay trước mình mặt xuất thủ đả thương bạn mình, không thể nghi ngờ chính là đang đánh mình mặt.
 
 	Mị Nương trên mặt không biết là một bộ dạng gì diễn cảm, đường đường Hoàng Tuyền Quỷ tông Mị Quỷ vương, chỉ có người khác tranh nhau cướp cho mình liếm chân đầu ngón tay tồn tại, lại có thể bị một tên tiểu tử dùng loại giọng nói này cùng mình nói chuyện, Mị Nương chỉ có thể hừ lạnh một tiếng để diễn tả mình bất mãn, nhưng là không can đảm đó dám nữa đỉnh Trần Tấn Nguyên một câu.
 
 	"Lão. . Lão Lục, thằng nhóc ngươi làm sao đột nhiên đổi siêu nhân?" Trương Tuấn gặp nguy cơ giải trừ, ngượng ngùng từ Trần Tấn Nguyên sau lưng nhô đầu ra, đánh vỡ một chút có chút cục diện lúng túng.
 
 	"Cách ta xa một chút, cả người một cổ đi tiểu ngượng vị, ngươi muốn ngộp chết ta à!" Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn Trương Tuấn một cái, nhắc tới, mình mới có thể có ngày hôm nay như vậy siêu nhân bản lãnh, hoàn toàn là bái thằng nhóc này ban tặng, nếu như thằng nhóc này không đem hột đào kia cho mình, vậy ngày hôm nay đứng ở chỗ này đại sát tứ phương chính là hắn.
 
 	Trương Tuấn ngượng ngùng lui về phía sau 2 bước, ngốc nghếch cười nói: "Khá tốt ngươi kịp thời dám đến, nếu không ta coi như thảm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý tới hắn, xoay người hướng về phía Hoàng Hiểu hỏi: "Mới vừa rồi vậy chỉ cơ quan thú là ngươi?"
 
 	"Cũng phải. . . Đó là. . ." Hoàng Hiểu nghe được Trần Tấn Nguyên vấn đề, sắc mặt có chút không được tự nhiên, ấp a ấp úng, ánh mắt có chút hư phù liếc một cái trên xe.
 
 	"Cũng phải trên xe vị kia Đường cô nương!" Miệng rộng Trương Tuấn há mồm liền nói, "Ta cùng ngươi nói à, Lục tử, ngươi khẳng định không đoán được con quái vật kia là cái gì đổi đi ra ngoài!"
 
 	Trương Tuấn vừa nói, xem Trần Tấn Nguyên sắc mặt đổi một cái, lấy là Trần Tấn Nguyên đang suy tư mình vấn đề, nhất thời có một loại ưu việt cảm giác thỏa mãn, kích động nói: "Cũng phải một cây trâm cài tóc thay đổi, thật là khó có thể tưởng tượng, một cây trâm cài tóc cũng có thể biến thành lớn như vậy một vật, hơn nữa còn lớn như vậy uy lực! . . . . Ai, ngươi làm sao không hưng phấn à? . . . Các ngươi làm sao đều dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"
 
 	Trương Tuấn hưng phấn vừa nói vừa nói, từ từ phát hiện bầu không khí có chút không đúng lắm đầu, Mị Nương cùng Hoàng Hiểu hai người cũng đối với mình trợn mắt nhìn, mà Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt hoàn toàn chính là ở nói cho hắn, hắn cũng không có nghe mình kể chuyện.
 
 	Từ Trương Tuấn nói ra 'Đường cô nương' cái này ba chữ thời điểm, Mị Nương cũng biết chuyện này đâu không được, quả nhiên Trần Tấn Nguyên sững sốt chốc lát, dưới chân sinh gió, ngay tức thì liền biến mất ở tại chỗ, Mị Nương còn không có phục hồi tinh thần lại, Trần Tấn Nguyên bóng người đã xuất hiện ở xe khách lớn ở trên.
 
 	Trên xe có 2 người, cũng hôn mê, một người trong đó Trần Tấn Nguyên cũng không nhận ra, hẳn là Trương Tuấn bạn gái. Tự động không đáng kể, xoay mặt nhìn về phía ngồi ở mình bên tay phải chỗ ngồi hàm hàm chìm vào giấc ngủ cô gái áo đen kia.
 
 	Trần Tấn Nguyên lòng không nhịn được run một chút, cái nào thướt tha xinh đẹp ảnh, cái đó lạnh như băng cô gái, đã từng vô số lần nửa đêm tỉnh mộng thời điểm xuất hiện ở mình trong giấc mộng, vậy một tiếng ngọt ngào "Trần đại ca" âm lượn quanh ở mình não hải, vậy một khúc thiên lại bàn "Thiên tiên tử" đến nay còn ở bên tai vang vọng.
 
 	Sững sốt chốc lát, Trần Tấn Nguyên đi từ từ đến Đường Duyệt Tâm bên người, ngồi xổm xuống, đưa tay ra vuốt ve Đường Duyệt Tâm vậy vẫn còn kề cận mồ hôi mái tóc.
 
 	"Duyệt Tâm?" Trần Tấn Nguyên một tiếng nhu nhu kêu gào, Đường Duyệt Tâm sắc mặt tái nhợt, chân mày thật chặt khóa, đối với Trần Tấn Nguyên kêu gào lại không có bất kỳ phản ứng.
 
 	Lúc này dưới xe ba người cũng chen lên xe tới, Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn Hoàng Hiểu cùng Mị Nương, "Đây rốt cuộc là chuyện gì?"
 
 	Hoàng Hiểu thấy Trần Tấn Nguyên lần này hình dáng, nhưng trong lòng thì có chút ghen, một cổ chua chát cảm giác dâng lên. Trương Tuấn xem xem Trần Tấn Nguyên, lại xem xem Hoàng Hiểu, trong lòng nhất thời có chút bừng tỉnh, trong này có chuyện à!
 
 	Hoàng Hiểu đè xuống trong lòng nước chua, hít sâu một hơi, phấn hạng mục rưng rưng nhìn Trần Tấn Nguyên: "Mới vừa rồi chúng ta bị bầy cương thi công kích, chị Đường nàng dùng ngươi nói cái nào cơ quan thú ngăn địch, tâm thần tiêu hao quá độ, đã hôn mê!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sắc mặt hơi có chậm tách ra, điều khiển đẳng cấp cao cơ quan thú đích xác rất hao phí tâm thần, mình cơ quan chu tước cũng là như vậy, chỉ bất quá mình tâm thần mạnh mẽ, trải qua khởi tiêu hao, mà Đường Duyệt Tâm tu luyện bất quá ngắn ngủn ngày giờ, tâm thần có thể cao đi nơi nào, cưỡng ép điều khiển cơ quan thú, khẳng định không chiếm được trái cây ngon ăn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/