converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Vũ Văn Trường đồng dạng cũng là Thái thượng đệ tử của kiếm tông, kiếm tông đệ tử dĩ nhiên là người yêu kiếm, há sẽ dùng một cái phá kiếm, hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn cảm ứng được ra, Vũ Văn Trường có tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, như vậy một vị tiên thiên đại cao thủ, lại có thể dùng một cái kiếm gỉ, thật là có chút quỷ dị.
 
 	"Thanh kiếm nầy tên là Mớ! Tự mười ba năm trước, ta tu thành 'Mộng kiếm thuật' sau đó, liền không có ra lại qua sao, không nghĩ tới đã tú thành như vậy!" Trần Tấn Nguyên đang nghi ngờ ở giữa, cái đó tướng mạo hết sức bi thảm Vũ Văn thành chủ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve rỉ loang lổ thân kiếm, giống như là đang lầm bầm lầu bầu vậy.
 
 	"Mộng di? Mộng kiếm thuật?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, đây là cái gì kiếm pháp?
 
 	"Mặc dù rỉ sét, nhưng là cũng không quan hệ, coi như chẳng qua là một cọng cỏ giới, cũng đủ để đem ngươi bắt lại!" Vũ Văn Trường xách kiếm gỉ, xoay mặt uể oải nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cặp mắt kia chỗ sâu ngầm chứa trước vô cùng tự tin.
 
 	"Trên tay gặp chiêu thật đi!" Trần Tấn Nguyên nhẹ khoát tay, nói dọa ai cũng biết, chỉ có chân chính đánh nhau một trận, mới có thể phân ra ai cao ai thấp.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi thật là vô cùng gan dạ, ta sư thúc 'Mộng kiếm thuật', coi như là cha ta cũng không dám đón đỡ, ngươi lại có thể cuồng vọng đến muốn cùng ta sư thúc đối chiêu, ngươi lấy là ngươi là võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ sao?" Mới vừa bị kinh hãi Trương Trình, giờ phút này lại ầm ỉ.
 
 	Hắn đối với hắn cái sư này thúc thực lực nhưng mà hết sức tự tin, 'Mộng kiếm thuật' là một môn hết sức quỷ dị kiếm pháp, coi như là cha hắn, võ đạo kim đan sơ kỳ Trương Cửu Đông dùng tới đại thần thông, cũng không dám nói có thể đánh bại Vũ Văn Trường.
 
 	Trần Tấn Nguyên khinh bỉ nhìn Trương Trình một cái, thằng nhóc này hoàn toàn chính là một cái nhị thế tổ, căn bản cũng không xứng đáng để cho mình đáp hắn mà nói, nói nhiều một câu đều tiết kiệm.
 
 	Vũ Văn Trường khóe miệng cong cong, trong tay kiếm gỉ lảo đảo xách lên, một tay ngáp một cái, duỗi người, liền chậm rãi bắt đầu múa kiếm.
 
 	" Này, ngươi không phải đang chơi ta đi, đây chính là ngươi mộng kiếm thuật sao, ta thời gian nhưng mà rất quý báu, không đánh ta có thể phải đi!" Nhìn Vũ Văn Trường cầm đem kiếm gỉ ở nơi nào chậm rãi lúc ẩn lúc hiện, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy không nói, tựa như bị Vũ Văn Trường vậy uể oải hơi thở cho kéo theo vậy, mí mắt khô khốc, khô khan nhàm chán, mình cũng muốn ngáp ngủ.
 
 	"Bá!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, Vũ Văn Trường trường kiếm trong tay đột nhiên khu vực, một cổ kiếm khí thất luyện thẳng hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Đang giác khô khan Trần Tấn Nguyên, căn bản cũng không có đề phòng đến Vũ Văn Trường lại đột nhiên đánh lén, hơn nữa còn là mạnh như vậy lớn đánh lén, cả người giật mình, ngủ gật lập đi, nhưng là kiếm khí đã tới người, giờ phút này muốn quay mũi đã là không còn kịp rồi.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , lập tức thi triển ra thân thể cứng cáp thần công, cả người trên dưới biến thành một mảnh vàng óng, như một tôn phật đà vậy kim quang lập loè đoạt hạng mục theo người, yếu ớt quần áo đương nhiên là bốn phía tung tóe, bất quá khá tốt, còn có một cái quần lót ngăn che chỗ hiểm.
 
 	"Đang!"
 
 	Kiếm khí chém vào Trần Tấn Nguyên trên người, một tiếng chói tai kim thiết tiếng, Trần Tấn Nguyên vậy tuyệt đối phòng ngự thân xác lại cảm thấy một tia nho nhỏ đau đớn, trong lòng không khỏi hoảng sợ, mới vừa rồi nếu không phải kịp thời kịp phản ứng, sợ rằng mình giờ phút này đã thấy máu.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút nổi giận, cái này thô bỉ người lại có thể thừa dịp mình chưa chuẩn bị làm đánh lén, Trần Tấn Nguyên ghét nhất chính là loại người này, sơ vừa thấy được Vũ Văn Trường vậy uể oải tướng mạo, còn lấy là người nầy sẽ là cái người đàng hoàng, nhưng không nghĩ tốt cũng như vậy âm hiểm.
 
 	Trong mắt lóe lên một tia sát khí, Trần Tấn Nguyên cắn răng một cái, bắt người nầy nhất định phải đem trứng cho hắn bóp vỡ.
 
 	Tay phải 1 quầy, một cổ điện hồ ở lòng bàn tay tạo thành, giống như tinh tinh chi hỏa vậy, khoảnh khắc ở giữa liền liệu nguyên thành một viên tản ra đoạt hạng mục hào quang điện hồ cầu, Trần Tấn Nguyên mặc dù chỉ là thuộc tính sấm sét chút thành tựu, nhưng là đã có thể cảm ứng được chung quanh sấm sét nguyên lực.
 
 	"Bóch ~!"
 
 	Trong lòng bàn tay một tiếng sét vang, điện hồ cầu hóa là một tia chớp, thẳng hướng Vũ Văn Trường đi.
 
 	"Bành!"
 
 	Vũ Văn Trường vẫn ở tự mình diễn luyện trước hắn vậy ở Trần Tấn Nguyên xem ra hết sức vụng về kiếm pháp, tia chớp chính giữa người, Vũ Văn Trường vậy thân thể gầy nhỏ khoảnh khắc ở giữa liền nổ tung mở, lại là biến thành tro bụi.
 
 	"Ách! !" Trần Tấn Nguyên giải trừ thân thể cứng cáp thể, con ngươi cũng sắp rớt ra, người nầy làm sao yếu ớt như vậy, mình một kích này nhiều lắm là bất quá tiên thiên trung kỳ lực lượng, căn bản cũng không có nghĩ tới sẽ như thế dễ dàng đem tiên thiên hậu kỳ Vũ Văn Trường tiêu diệt, đối với tiên thiên hậu kỳ cao thủ mà nói, cái này đạo lôi điện có lẽ chỉ có thể để cho nó bị điện tổn thương mà thôi.
 
 	Quỷ dị! Thật sự là quá quỷ dị!
 
 	Mới vừa rồi Vũ Văn Trường một kiếm kia, mặc dù là đánh lén ở phía trước, nhưng là hắn hiện ra uy lực, không thể nghi ngờ đã chứng minh Vũ Văn Trường tiên thiên hậu kỳ thực lực.
 
 	Giật mình người không dứt Trần Tấn Nguyên, Trương Trình giống vậy ngu, bị cha hắn khen khen kỳ đàm, khen có thừa Vũ Văn Trường, lại có thể bị người một chiêu giết trong nháy mắt, cái này có phải hay không quá tức cười, cũng hoặc là nói người đàn ông này thực lực quá mạnh mẽ?
 
 	"Điều này sao có thể?" Dựa vào tàng tung phù xa che giấu ở tàng cây trong xem cuộc chiến Lâm Y Liên, thấy một màn này cũng là kinh dị đặc biệt.
 
 	Ở nàng trong trí nhớ, nàng sư phụ, cũng chính là Bách Hoa cốc cốc chủ Liễu Nhứ, cũng từng cho nàng nói qua, Vũ Văn Trường người này là các nàng vậy một đời nhân trung người xuất sắc, nếu bàn về thiên tư, Liễu Nhứ cũng tự thẹn không bằng, chẳng qua là Vũ Văn Trường tu luyện một môn Thái thượng kiếm tông mấy ngàn năm qua chưa bao giờ có người tu thành kiếm pháp 'Mộng kiếm thuật', từ đó tinh thần hoảng hốt, uể oải bất chánh, chậm chạp không có thể đột phá võ đạo kim đan.
 
 	30 năm trước Vũ Văn Trường chủ động xin đi, tới đây Bồng Lai góc bên Thanh Đô làm thành chủ, dốc lòng tu luyện 'Mộng kiếm thuật', cái này ba mươi năm trôi qua, không người biết hắn thực lực đã tăng lên tới cảnh giới gì, mà đây dạng một cái bị Liễu Nhứ gọi là nhân vật thiên tài, lại có thể bị người một chiêu cho giây, Lâm Y Liên thật sự là có chút thất vọng.
 
 	"Không đúng, mộng kiếm thuật không thể nào kém như vậy mới đúng!" Lâm Y Liên trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, thông suốt ngẩng đầu đi Trần Tấn Nguyên ở địa phương đó nhìn.
 
 	Trần Tấn Nguyên giờ phút này cũng phát hiện bầu không khí không đúng, thông suốt xoay người, chẳng biết lúc nào, mới vừa bị mình đánh thành vỡ nát Vũ Văn Trường, vậy thô bỉ bóng người đã đứng ở mình sau lưng, trong tay vẫn xách thanh kia kiếm gỉ, giống như quỷ hồn vậy, cho người một loại âm độc cảm giác.
 
 	"Cũng biết ngươi không có chết, nếu không có thể quá làm cho ta thất vọng!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Người nầy là làm sao chạy đến ta sau lưng đi?"
 
 	"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Vũ Văn Trường sâu kín nói nhỏ, tựa như thất hồn lạc phách vậy.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, một tay một trảo, đem mới vừa rồi vậy năm tên gia tướng tán rơi trên mặt đất một cây đại đao hút tới trong tay, "Vô sỉ đánh lén đồ! Chịu chết đi!"
 
 	"Nhìn tổng quát thiên hạ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, sang đao ba thức thi triển ra, một đao thẳng tắp lăng không bổ về phía Vũ Văn Trường, dài mấy chục mét đao khí, như bạo bộc vậy hướng Vũ Văn Trường ngay đầu đè xuống.
 
 	Vũ Văn Trường tốn sức nâng mí mắt lên nhìn một cái, lại cũng không tiếp chiêu, càng làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi là, hắn cũng không tránh lắc mạnh.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/