converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Đêm qua chuyện, nàng đã hoàn toàn không có ấn tượng, chỉ biết là mình cùng Trần Tấn Nguyên đuổi tới bờ sông, sau chuyện liền không thể nào biết được, coi như như Trần Tấn Nguyên theo như lời, nàng là trúng hái hoa đạo tặc hương khói mê, hết thảy đều không thể kỳ quái Trần Tấn Nguyên, nhưng là cái này đại ngân kẻ gian, như thế nào tin phải.
 
 	Nàng chưa bao giờ trải qua nhân sự, cũng không biết là hay không giống như Trần Tấn Nguyên nói như vậy, tối hôm qua cũng không hai người cũng không phát sinh quan hệ thế nào, nhưng là mình đã cùng người đàn ông này có da thịt gần gủi, mình cả người trên dưới, bao gồm nhất tư mật địa phương đều bị người đàn ông này nhìn rồi, chỉ bằng điểm này, cũng đủ để cho người đàn ông này tuyên án tử hình.
 
 	"Ngươi cô gái này làm sao cố chấp như vậy, ta cũng cùng ngươi nói, chúng ta bây giờ chuyện gì cũng không có phát sinh qua, ngươi bây giờ vẫn còn thân xử tử!" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, biết bây giờ tự mình nói cái gì đều là trắng phí miệng lưỡi, dẫu sao mình ở nữ nhân này trong ấn tượng, là một thập ác không tha đại dâm tặc, cùng một cái dâm tặc cùng nhau cởi hết ngủ một đêm, phía sau trên căn bản không cần lại liên tưởng.
 
 	Lâm Y Liên không nói một lời, chẳng qua là trợn mắt nhìn lệ uông uông tròng mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, răng mài khanh khách vang dội, thấy Trần Tấn Nguyên trong lòng đều có chút sợ hãi.
 
 	"Tùy ngươi nghĩ như thế nào!" Trần Tấn Nguyên biết rõ mình giải thích thế nào đi nữa cũng không có dùng, tìm họ không giải thích nữa, "Chuyện này đầu sỏ là cái đó hái hoa kẻ gian, nếu không phải nàng cho ngươi trồng cái gì đó phát xuân hương khói mê, chuyện tối ngày hôm qua liền sẽ không phát sinh, cho nên, cái đó hái hoa kẻ gian mới là ngươi lớn nhất cừu nhân, không nên dùng cái loại đó cừu nhân mắt nhìn ta, ta cùng ngươi vậy, đều là người bị hại."
 
 	"Hừ, hái hoa kẻ gian, ta xem ngươi mới là thập ác không tha hái hoa kẻ gian!" Lâm Y Liên hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Cmn, ngươi còn không tin, tối hôm qua ta cùng hắn đã giao thủ, biết hắn là ai ?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, bây giờ có thể làm chính là dời đi nữ nhân này tức giận, nếu là cô gái này ở nổi giận lên, thúc giục thần tiên tác, mình lại được bị vậy vô biên khổ sở.
 
 	"Ngươi biết là ai?" Lâm Y Liên trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, đằng một chút đứng lên, ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên, một bộ hùng hổ dọa người tư thế, "Nói cho ta, vậy hái hoa kẻ gian là ai ? Ngươi biết hắn, chẳng lẽ là đồng bọn của ngươi?"
 
 	"Đồng bọn em gái ngươi à?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Cái đó hái hoa kẻ gian, không chỉ có ta biết, ngươi cũng biết?"
 
 	"Ta cũng biết? Hừ, ngươi nói gì mê sảng, ta làm sao có thể biết cái gì hái hoa kẻ gian, các ngươi nhất định là đồng bọn, tối ngày hôm qua ngươi cố ý thả chạy hắn, để cho sau đối với ta làm ra vậy không bằng cầm thú chuyện, ta muốn giết ngươi!" Đột nhiên bây giờ liền nổi cáu, đem Trần Tấn Nguyên cũng làm cho bối rối, cô gái này về tinh thần bị rất nặng đả kích, đã mất đi lý trí.
 
 	"Ngươi tĩnh táo một chút!" Trần Tấn Nguyên cau mày đòn cảnh tỉnh, hai tay bắt có chút điên cuồng Lâm Y Liên, "Bố nếu là thật đối với ngươi có vậy ý tưởng, ngươi há sẽ an nhiên đến khi ngày hôm nay, càng không biết sử dụng hương khói mê cái loại đó đê hèn thủ đoạn."
 
 	"Vậy ngươi nói, người nọ là ai, ta phải đem hắn bằm thây vạn đoạn!" Lâm Y Liên trợn tròn đôi mắt, giống như bị bệnh chó điên vậy, thấy người cũng muốn cắn.
 
 	"Người nọ mặc dù che mặt, nhưng là cũng đừng hòng tránh được ta pháp nhãn, hắn chính là Trần gia đại thiếu gia, Trần Văn Kiệt."
 
 	"Trần Văn Kiệt? ! !" Lâm Y Liên nghe vậy trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc, chân thực khó mà đem cái đó văn chất lịch sự, miệng đầy Nho gia nhân nghĩa thanh niên cùng hái hoa kẻ gian cái này ba chữ liên hệ với nhau.
 
 	"Tối hôm qua ta liền phát hiện thằng nhóc kia không đúng, ai biết ngươi còn trông mong phải giúp người ta bắt dâm tặc, lần này được không, hái hoa kẻ gian chưa bắt được, ngược lại làm ra như vậy 1 quầy tử chuyện, thật may tối hôm qua ta lúc ngủ, để ý, nếu không ngươi bây giờ sớm bị thằng nhóc kia cho vào tay." Trần Tấn Nguyên cũng vỗ mông một cái đứng lên.
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được sống lưng lạnh cả người, quay đầu vừa thấy, Lâm Y Liên đang dùng giết người vậy ánh mắt nhìn chằm chằm mình.
 
 	"Trần Văn Kiệt!" Lâm Y Liên ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, ngay sau đó bị tức giận thay thế, cắn răng nặn ra mấy chữ này, trong mắt mang hết sức sát ý, phấn đủ giẫm một cái, bay lên trời, hướng Trần gia phương hướng đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mình lời còn chưa nói hết, cô gái này liền chạy, xoay người lại nhìn xem sóng gợn lăn tăn sông Thanh Y mặt, Trần Tấn Nguyên trong mắt dị quang chớp mắt, sau đó xoay người nhanh chóng hướng Lâm Y Liên đuổi theo.
 
 	"Họ Trần, cho ta cút ra đây!"
 
 	Lâm Y Liên một tiếng tức giận chợt quát, cơ hồ truyền khắp toàn bộ trấn Thập Ngũ Lý, đem nhỏ trong trấn nhỏ cư dân toàn bộ thức tỉnh, đi ở phía sau Trần Tấn Nguyên, nghe được Lâm Y Liên một tiếng này gầm lên, trong lòng không khỏi run một cái, còn lấy là yêu nữ này là đang gọi mình.
 
 	Toàn bộ Trần phủ cũng sôi trào lên, Trần Thuật Phong mới vừa dậy ở trong viện luyện kiếm, xoay mặt liền thấy Lâm Y Liên đá văng cửa vọt vào, đầy mặt sương lạnh, trong con ngươi đều là sát ý.
 
 	2 tên gia đinh tiến lên ngăn trở, Lâm Y Liên tiện tay một chưởng vỗ ra, vậy 2 người gia đinh lập tức bị vỗ bay ra ngoài, khạc ra mấy búng máu to, đập trên mặt đất không có động tĩnh, không biết sống chết.
 
 	"Lâm cô nương, ngươi đây là?"
 
 	Nhìn Lâm Y Liên sát khí lẫm nhiên dáng vẻ, Trần Thuật Phong trong lòng máy động, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, tối hôm qua không phải ở ở trong phủ liền sao? Làm sao sáng sớm sẽ từ bên ngoài trở lại, vẫn là cái này đằng đằng sát khí dáng vẻ, giống như là cùng mình có thâm cừu đại hận gì vậy!
 
 	"Hừ, con trai ngươi Trần Văn Kiệt đâu ?" Lâm Y Liên nắm chặt quyền, một tay tránh thoát Trần Thuật Phong trường kiếm trong tay, trở tay liền gác ở Trần Thuật Phong trên cổ.
 
 	"Khuyển tử, khuyển tử còn chưa thức dậy, Lâm cô nương có. . . Có chuyện gì không? Làm sao tức giận như vậy, có phải hay không khuyển tử nơi đó đắc tội cô nương?" Kiếm gác ở trên cổ, Trần Thuật Phong sắt sắt phát run, đầu hoàn toàn là ngu dốt, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn có thể cảm giác được, Lâm Y Liên đối với hắn có sát ý, đích thực sát ý.
 
 	"Mang ta đi tìm hắn!" Lâm Y Liên phượng mâu trừng một cái, sát ý tất hiện.
 
 	"Ách. . . Là, là, là, Lâm cô nương bớt giận, lão hủ cái này thì mang ngươi đi!" Trần Thuật Phong trong lòng cấp khiêu, không ngừng gật đầu, hắn biết, nếu như mình hơi có chần chờ, sẽ gặp đầu người rơi xuống đất.
 
 	Trần Thuật Phong giống như một hòa thượng Trượng Nhị vậy, nơm nớp lo sợ mang Lâm Y Liên từ trước ra sau viện Trần Văn Kiệt gian phòng đi, trong lòng âm thầm kêu khổ, không biết mình vậy con trai làm chuyện gì, lại có thể để cho vị này Bách Hoa cốc tiểu tổ tông tức giận như vậy.
 
 	Hậu viện, Trần Văn Kiệt phòng ngủ.
 
 	Trần phủ không tính lớn, bực này quê nghèo vùng đất hoang, cũng sẽ không có cái gì lớn nhà, Trần Văn Kiệt phòng ngủ liền cùng hắn 2 người em trai em gái phòng ngủ tịnh lập trước.
 
 	"Lâm cô nương, đó chính là Văn Kiệt gian phòng, lão hủ đi gọi hắn dậy!" Trần Thuật Phong chỉ bên tay phải thứ nhất ở giữa hơi lớn một chút gian phòng, cả người run sợ đối với Lâm Y Liên nói.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Thuật Phong lời nói chưa nói xong, Lâm Y Liên liền đem đi cạnh đẩy một cái, xách đoản kiếm, đằng đằng sát khí đi tới cửa, một cái chân to đem cửa đạp mở đi vào.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/