Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa tài cái ngã nhào, không nói đến trình độ cao nhất, không biết thu cái này Ba Mạc làm tiểu đệ, có phải hay không cái lựa chọn sai lầm.
 
 	Hai người một đường hướng Nga Mi trạm hành khách đi, mặc dù lấy hai người tốc độ, so với xe hơi tới còn nhanh hơn rất nhiều, nhưng nếu là bị người thấy nhưng là không tốt.
 
 	Nga Mi đến tỉnh thành là thẳng tới xe, trên xa lộ nửa đường là sẽ không dừng lại đón người, cho nên muốn muốn ngồi xe còn phải vào trạm.
 
 	Ba Mạc vui vẻ chạy đi mua vé, Trần Tấn Nguyên đứng ở trong sảnh chờ đợi, người chung quanh cũng hướng hắn ném tới ánh mắt kỳ dị, có vẫn không ngừng quay đầu xem hắn, để cho Trần Tấn Nguyên một hồi khó chịu, bởi vì là Trần Tấn Nguyên trên người bây giờ còn quần áo Toàn chân giáo đạo bào, cho nên tự nhiên rất nổi bật.
 
 	Một ít bác gái nhìn Trần Tấn Nguyên thỉnh thoảng lắc đầu than thở, "Bây giờ người tuổi trẻ, làm sao không biết học giỏi, chạy đi làm cái gì đạo sĩ, làm phong kiến mê tín!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe những thứ này bác gái trong miệng nhỏ giọng nói dông dài, trong lòng thật có chút nhớ cười.
 
 	Hai người lên xe.
 
 	Lại là một hồi hiếm lạ ánh mắt ném tới, tài xế nghiêng mắt nhìn một chút hai người, bận bịu quay đầu sang một bên. Rất nhiều người trên mặt đều mang không che giấu chút nào khinh bỉ thêm khinh thị, bất quá thấy Trần Tấn Nguyên bên người tráng tráng Ba Mạc, cũng quay đầu sang một bên không dám cùng hai người nhìn thẳng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ, coi như mình mặc người đạo bào, cũng không cần dùng như thế khoa trương diễn cảm đi.
 
 	Tìm chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, một lát sau, trước xếp một cái chàng trai trẻ thấp giọng với bên cạnh phụ nữ nói: "Bà nội, muốn tiền đạo sĩ lại tới."
 
 	"Đứa bé, chớ nói bậy bạ!" Phụ nữ kia đem chàng trai trẻ ôm đến trong ngực, bưng kín thằng bé trai miệng.
 
 	"Đạo sĩ, chẳng lẽ là nói ta?" Trần Tấn Nguyên mở mắt ra, nhìn chung quanh xem, cửa xe ra đi lên hai người mặc đạo bào đạo sĩ, một người già một thiếu. Già sáu mươi bảy mươi tuổi dáng vẻ, gầy nhom gầy nhom, đạo bào rộng lớn ở trên tràn đầy dầu nhớt, thiếu dáng dấp ngũ đại tam thô, cả người bắp thịt khiến cho vậy người đạo bào phồng lên phồng lên, trong mắt tàn nhẫn quang để cho bên trong xe mọi người không dám thà đối mặt.
 
 	"Vô Lượng Thiên Tôn!" Lão đạo kia sĩ vừa lên tới liền đứng ở trước xe, nhẹ nhàng phất phất tay ở giữa phất trần, làm ra một bộ thế ngoại cao nhân hình dáng, "Tất cả vị thí chủ, bần đạo chính là núi Nga Mi ở trên tu luyện đạo sĩ, hôm qua đêm xem sao giống, biết được hôm nay chư vị có một đại kiếp, hôm nay đặc biệt tới đánh cứu chư vị, nơi này có đi qua bần đạo pháp lực gia trì bùa hộ mạng, bái phục đeo ở trên người, bảo đảm có bệnh trừ bệnh, vô bệnh tiêu tai."
 
 	Lão đạo sĩ trong lúc nói chuyện, bên cạnh tráng tráng đạo sĩ, bắt đầu hướng mọi người đâu bán ra nổi lên lão đạo kia sĩ trong miệng nói bùa hộ mạng.
 
 	Trong xe hành khách, đều nhíu mày lên, Trần Tấn Nguyên lần này rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, tại sao mới vừa lên xe thời điểm, mọi người đều dùng loại ánh mắt đó nhìn mình.
 
 	Ở đại hán kia đạo sĩ hung ác ngang ngược khí thế trước, rất nhiều người cũng tự giác từ trong túi xách móc ra tiền giấy,
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không nhìn nổi, hướng về phía tài xế nói: "Sư phụ, lúc nào lái xe à?"
 
 	Tài xế nhíu mày một cái, trong lòng ngầm nói Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này không chỗ nói, thằng nhóc này nói chuyện, không thể nghi ngờ chính là đem 2 người đạo sĩ sự chú ý hấp dẫn đến trên người mình.
 
 	"Còn có 10 phút!" Tài xế mặt đầy khó chịu trả lời.
 
 	"Làm sao, xe này đứng bên trong cũng chưa có an ninh sao? Làm sao người nào cũng đi trên xe thả?" Trần Tấn Nguyên tiếp tục cao giọng hỏi. Đại hán kia đạo sĩ đang thu tiền tay ngừng lại, mọi người chớ có lên tiếng.
 
 	Tài xế tựa hồ rất sợ cái này hai người, không nhịn được nói: "Người ta là người làm ăn, cũng không phải là tên cướp!"
 
 	"Hề hề, không phải tên cướp, thắng tựa như tên cướp, liền một khối này vật nhỏ, ném ven đường cũng không người nhặt, nhưng muốn 100 đồng tiền một khối, cái này cùng cướp bóc có gì khác nhau đâu?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói.
 
 	2 người đạo sĩ hung ác trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền hướng Trần Tấn Nguyên đè ép tới.
 
 	"Cái này là đạo hữu không biết ở đó tọa tiên sơn tu hành?" Lão đạo sĩ trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, nhìn Trần Tấn Nguyên trên người đạo bào có thể nếu so với trên người mình đạo bào sạch sẻ hoa lệ rất nhiều.
 
 	"Núi Nga Mi!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Lão đạo sĩ một trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, tùy tiện nói, "Đạo hữu cũng là núi Nga Mi? Làm sao không thấy được qua?"
 
 	"Hề hề, ta mới từ trên núi Nga Mi trên xuống tới, ta cũng không thấy được qua ngươi!" Gặp cái này tên lường gạt chứa có chiêu có thức
 , Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười nói.
 
 	"Đạo hữu, ngươi có điềm xấu!" Lão đạo sĩ nhìn chăm chú Trần Tấn Nguyên hồi lâu, làm bộ nghiêm chỉnh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa hộc máu, "Ông cụ, đạo gia người đàn ông chính tôn một cái, vậy tới cái gì nịt vú?"
 
 	"Đạo hữu, ngươi sắc mặt trắng bệch, có bệnh nặng trong người, nếu không cho sớm chữa trị, không sống qua nửa tháng, bần đạo cái này bùa hộ mạng chính là đi qua bần đạo pháp lực gia trì, đạo hữu nếu là mua một cái đeo ở trên người. . ." Lão đạo sĩ lại bắt đầu rao hàng nổi lên hắn bùa hộ mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên giận đến buồn cười, "Ta có hay không điềm xấu, ta không biết, nhưng là ta nhìn xem ngươi mặt giống như, nhưng mà đại họa trước mắt!"
 
 	"Ngươi nói gì?" Vậy dũng mãnh tiểu đạo sĩ, hoành gương mặt, nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ừ ?" Bên cạnh Ba Mạc Mộc Hạp trợn mắt nhìn dũng mãnh tiểu đạo sĩ một cái, mới vừa rồi còn mặt đầy hung tướng tiểu đạo sĩ, lập tức cũng cảm giác tựa hồ bị một đầu ăn thịt Bạo Long để mắt tới, dưới chân run run một cái, thiếu chút nữa đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Ông cụ, ngươi 2 một cái sắc mặt khô héo, đôi mắt vô thần, đây đã là điển hình suy thần phụ thể, có bệnh hiểm nghèo trong người, một cái ấn đường biến thành màu đen, mi ở giữa mang sát, huyết quang tai ương nhưng là gần ngay trước mắt." Trần Tấn Nguyên làm như có thật nói , mặt đầy thần côn hình dáng.
 
 	"A! Đạo hữu còn biết xem tướng?" Lão đạo sĩ một tiếng cười khẽ, mình chính là một tên lường gạt, há sẽ gặp tên lường gạt nói , "Thằng nhóc này thật đúng là giả lý quỷ gặp phải thật Lý Quỳ, trước mặt Quan công đùa bỡn đại đao, tiểu tử còn non một chút!" Lão đạo trong lòng cười nhạt.
 
 	"Không dám nói sẽ, nhưng là lược thông một ít, thỉnh thoảng sẽ có thất thủ, bất quá xem các ngươi 2 người hẳn đĩnh chuẩn." Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngay tức thì giơ tay lên cong ngón tay bắn ra, một cái ngọc phong châm lăng không bắn vào lão đạo sĩ huyệt Thiên trung ở trên nhỏ như lông trâu ngọc phong châm ngay tức thì không vào lão đạo sĩ dưới da.
 
 	Lão đạo sĩ lập tức liền suy sụp trên đất, che ngực không được lăn lộn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ lão đạo sĩ trên trán thấm ra, toàn thân tê ngứa giống như đang bị vạn kiến phệ người, đau khổ kịch liệt để cho lão đạo sĩ trong miệng kêu rên không dứt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc làm cái gì yêu pháp?" Tiểu đạo sĩ gặp lão đạo sĩ đột nhiên tới đất, trong lòng vô cùng hoảng sợ. Nghe được lão đạo sĩ thê lương tiếng kêu, bên trong xe tất cả mọi người đều có loại rợn cả tóc gáy, sống lưng phát cảm giác lạnh.
 
 	"Ta mới vừa nói qua, hắn người mắc bệnh hiểm nghèo, không trị chỉ sợ càng nặng!" Trần Tấn Nguyên vẫn là một bộ không nhanh không chậm, thế ngoại cao nhân dáng vẻ.
 
 	"Đại tiên tha mạng à!" Trên đất lão đạo sĩ một bên lăn lộn một bên kêu rên.
 
 	"Đạo trưởng, ngươi không phải có bùa hộ mạng sao? Làm sao không hữu hiệu?" Trần Tấn Nguyên khẽ cười nói.
 
 	"Chúng ta là gạt người, vậy bùa hộ mạng nguyền rủa là ta nhóm gởi tới, một nguyên tiền mười khối, ta cũng chiêu, đại tiên tha mạng, đại tiên tha mạng!" Lão đạo sĩ thống khổ phải đã ở vô lực rên rỉ, ngọc phong châm này phải bá đạo, liền liền cổ võ giả cũng không chịu nổi, huống chi là cái này lão phải sắp xuống lỗ lão đạo sĩ.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/