converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên một cái hừ lạnh, nhưng mà thật sự nổi giận, một trảo lộ ra, nhất thời đem Hà Tiểu Đại ba người hút tới.
 
 	Ba người đều phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to, chỉ cảm thấy một cổ vô hình cự lực tấn công tới, thân thể không tự chủ được bay, phanh phanh phanh ba tiếng, cùng trong chốc lát quỳ đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, dưới gối gạch nhất thời vỡ vụn thành từng cục mảnh vụn.
 
 	"À! Đau chết ta rồi" đau đớn kịch liệt từ dưới gối truyền tới, không cần nhỏ dò, cũng biết xương đầu gối đã bể. Cái này ba người từng cái kiều người chìu nuôi, nơi đó chịu được loại đau nhức này, lập tức liền nằm trên đất kêu thảm lên, nước mắt nước mũi rào rào chảy xuống.
 
 	"Ngươi, ngươi rốt cuộc khiến cho cái gì yêu pháp?" Hà Tiểu Đại chịu đựng đau nhức ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt hiện đầy kinh hoàng, mặt mũi quấn quít, đau đớn kịch liệt khiến cho trán ngâm ra mồ hôi giọt lớn giọt lớn."Ngươi có biết, ta ba người chị đều là tuyệt thế cao thủ võ lâm, "Ông chủ, nhanh chóng mang thức ăn lên đi!" Trần Tấn Nguyên không để ý đến Hà Tiểu Đại, xoay người hướng về phía một bên nơm nớp lo sợ ông chủ 3 người nói.
 
 	"Ách , tốt, tốt, lập tức lên, lập tức lên. . ." Bà chủ trước nhất phục hồi tinh thần lại, lần này nhưng mà chọc đại sự, người này lại có thể đem kinh thành tam thiếu đánh, bất quá xem cái này người tuổi trẻ mới vừa rồi thủ đoạn, hẳn là trong truyền thuyết những cái kia có đại năng lực cổ võ giả, trong lòng âm thầm kêu khổ, "Hy vọng ngày hôm nay chuyện này không được họa đến chúng ta những thứ này ao cá đi!" Bà chủ đáp một tiếng, liền kéo ông chủ cùng ngoài ra vậy người đầu bếp, vội vả đi về phía bếp sau.
 
 	"Lập tức cho phụ huynh các ngươi gọi điện thoại, ở ta bữa cơm này ăn xong trước, nếu là ta không thấy được các ngươi gia chủ 3 nhà, rề rà 1 phút, ta liền giẫm các ngươi một cái đầu ngón tay!" Trần Tấn Nguyên hời hợt nói, tựa hồ giống như ở và bạn nói chuyện phiếm vậy, nhưng là nghe vào người ngoài trong tai nhưng là sợ hết hồn hết vía.
 
 	"Tấn Nguyên, được rồi, thả bọn họ đi!" Hứa Mộng kéo kéo Trần Tấn Nguyên cánh tay, sợ bởi vì chuyện này cùng cái này ba gia tộc lớn sinh ra khó mà hoà giải mâu thuẫn.
 
 	Mà Triệu Hiểu Mạn nhưng là một bộ xem náo nhiệt diễn cảm, nàng rất mong đợi Trần Tấn Nguyên dạy bảo cái này ba người, đồng thời trong lòng còn có như vậy một tia tiểu điềm mật, dẫu sao chuyện này coi như là bởi vì hắn mà ra, len lén nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Hắn đây là đang ghen sao?"
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên ăn cái gì giấm, cái này ba người đối với Trần Tấn Nguyên mà nói liền 2 con kiến hôi cũng kém hơn, cùng bọn họ nói hơn một câu cũng tốn sức, nếu là dựa theo trước kia nóng nảy, đã sớm một cái tát toàn bộ oanh thành nhân cặn bả, chẳng qua là mấy tên này giống như con ruồi vậy, phiền người phải chặt, giết cũng sợ dơ chỗ này, ảnh hưởng thèm ăn.
 
 	"Bắt chặt thời gian, nếu như cơm ăn xong rồi còn không có thấy người, cũng đừng trách ta không khách khí!" Một cổ nhàn nhạt sát khí từ Trần Tấn Nguyên trên người tản ra, trên đất bi thương không dứt ba người nhất thời cảm giác cả người trên dưới bị băng đông lại vậy, tiếng kêu lập tức liền ngưng, tựa như chết ngay tại trước mặt, bận bịu run lẩy bẩy lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại cho nhà.
 
 	Hà gia.
 
 	Hà gia viện tử bên trong, đồng dạng là đèn đuốc sáng choang, tất cả mọi người đều đang ăn mừng trước, một người thon gầy ông già đứng ở trong viện, nhìn tiếng cười nói mọi người, không nhịn được cũng phất râu cười to. Bên cạnh một cái tay của trung niên nhân cơ hội đột nhiên vang lên, người trung niên đến một bên chọn một địa phương an tĩnh tiếp điện thoại xong, vội vả chạy tới.
 
 	"Chuyện gì à, Thành Nghiệp? Sớm nói cho ngươi làm việc phải chững chạc, vô cùng lo lắng còn thể thống gì?" Cái này ông già chính là gia chủ Hà gia, hiện nay bảy đại thường ủy một trong Hà Khoan, thấy chàng trai hắn Hà Thành Nghiệp vội vả dáng vẻ, không nhịn được trách mắng.
 
 	"Ba, tiểu Ngũ xảy ra chuyện?" Hà Thành Nghiệp trên mặt vẻ lo lắng không giải trừ, hướng về phía Hà Khoan vội vàng nói.
 
 	"Tiểu Ngũ? Tiểu Ngũ xảy ra chuyện gì?" Hà Khoan trên mặt ổn định rốt cuộc động dung, tiểu Ngũ chính là Hà Tiểu Đại, ở Hà gia đời thứ 3 trong xếp Hành lão ngũ, trên đó bốn vị đều là cô gái, trừ lão đại đã xuất giá bên ngoài, còn lại ba cô gái đều không ra các, chính là vậy ba cái hậu thiên đỉnh phong cháu gái, hôm nay đều ở đây TQ hai bộ đảm nhiệm chức vụ, mà đàn ông liền Hà Tiểu Đại cái này một người, có thể nói là đặc biệt bảo bối, cho nên vừa nghe đến Hà Tiểu Đại xảy ra chuyện, nhất thời đứng không vững.
 
 	"Bị người đánh!" Hà Thành Nghiệp nói.
 
 	"Đánh? Người nào dám đánh cháu ta?" Vừa nghe Hà Tiểu Đại bị người đánh, Hà Khoan nhất thời quát một tiếng, bên cạnh đốt để pháo bông mọi người lập tức liền yên tĩnh lại, lão gia tử này ngày thường một bộ hòa ái hình dáng, nhưng là một giận lên, vậy thì xảy ra đại sự.
 
 	"Cùng. . . Cùng Hứa gia có liên quan!" Hà Thành Nghiệp trên mặt có chút khó khăn sắc, "Hình như là cùng bạn Mộng nhi xảy ra mâu thuẫn, đối phương chỉ rõ đạo hiệu muốn ba ngươi đi dẫn người!"
 
 	"Vô liêm sỉ!" Hà Khoan nghe vậy trên càm râu rung một chút, trên mặt khó tả tức giận, lại có người ngông cuồng như vậy, đánh mình cháu trai không nói, còn đem muốn đích thân đi dẫn người, chẳng lẽ không biết mình là ai chăng?
 
 	"Ba, cùng Hứa gia có liên quan, vẫn là bạn Mộng nhi!" Cái này trên người lão gia tử uy nghiêm mười phần, nổi giận dáng vẻ, để cho thấy quen gió to sóng lớn Hà Thành Nghiệp cũng có chút kinh hãi run sợ, bất quá chính hắn còn không có bất tỉnh đầu, vội vàng kéo một cái Hà Khoan vạt áo nhắc nhở.
 
 	"Bạn Mộng nhi?" Hà Khoan ngẩn người, chợt trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Chẳng lẽ là vị nào ?"
 
 	"Rất có thể, ba, làm thế nào, có đi hay không? Nghe tiểu Ngũ thanh âm, thật giống như bị thương không nhẹ." Thấy Hà Khoan sửng sờ, Hà Thành Nghiệp hỏi vội.
 
 	"Đi, tại sao không đi, các ngươi chưa cho tiểu Ngũ nói qua, người Hứa gia không cho phép chọc sao?" Hà Khoan quát to một tiếng, hận không thể một cái tát ở Hà Thành Nghiệp trên mặt, đại tâm tình tốt, cứ như vậy bị hủy, nếu như đả thương Hà Tiểu Đại thật là vị nào mà nói, vậy làm phiền có thể to lắm, bây giờ chỉ có thể hy vọng không là vị nào.
 
 	"Chúng ta đã sớm đã cảnh cáo hắn, nhưng mà đứa nhỏ này cậu ấm thói quen, tai trái vào tai phải liền ra, bây giờ hắn ba người chị cũng vào TQ hai bộ, đứa nhỏ này càng thêm coi trời bằng vung!" Hà Thành Nghiệp cười khổ một tiếng nói.
 
 	"Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì, tiểu Ngũ bọn họ bây giờ ở nơi đó!" Hà Khoan thở hổn hển, tức giận khó khăn để lắng dịu.
 
 	"Bọn họ ở đường Vương Phủ bên kia một cái quán cơm nhỏ bên trong, cùng Cổ gia, Đỗ gia 2 tiểu tử chung một chỗ, đối phương nói, ở hắn sau khi cơm nước xong, ba ngươi còn không đi qua, tiểu Ngũ bọn họ họ khó giữ được tánh mạng!"
 
 	"Vậy còn chờ gì? Nhanh chóng chuẩn bị xe!" Hà Khoan quát lên một tiếng lớn, xoay người liền muốn viện đi ra ngoài, bây giờ hắn hy vọng duy nhất chính là, đả thương cháu mình người điều không phải muốn giống ở giữa vị kia, nếu không chỉ sợ không chỉ mình cháu trai có chuyện, toàn bộ Hà gia cũng gặp nạn.
 
 	Giống nhau một màn, Đỗ gia cùng Cổ gia đều ở đây diễn ra, ba gia tộc gia chủ cũng vội vả ra khỏi nhà, ngồi lên xe, một bên cho Hứa Trung Thiên gọi điện thoại câu thông, vừa hướng trước Hứa gia phương hướng đi.
 
 	Hứa Trung Thiên đang chuẩn bị ngủ, điện thoại nhưng một cái tiếp một cái đánh tới, TQ biết Hứa Trung Thiên điện thoại người lác đác có thể đếm được, người người đều là năng lượng to lớn nhân vật lớn, bây giờ điện thoại một cái tiếp một cái đi vào, do không thể hắn không thận trọng, khẳng định xảy ra đại sự gì.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/