Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Mang nghi ngờ, lập tức liền đem thần thức ùn ùn kéo đến thả ra ra ngoài, Trần Tấn Nguyên hôm nay nhưng mà thần nhân cảnh trung kỳ chí cường giả, thần thức cường đại dường nào, trực tiếp liền đem khắp vô ở giữa rừng rậm hoàn toàn bao gồm đứng lên, trên trời dưới đất, lần lượt mảnh lần lượt mảnh tìm tòi cướp.
 
 	"Cmn, sẽ không lại bị chập chờn chứ ?"
 
 	Một bên tìm kiếm, Trần Tấn Nguyên một bên ở trong lòng thối mắng, những ngày qua giống như vậy quạ đen chuyện kiện đã không chỉ một 2 nổi lên, trước cùng Cơ Linh Vân một đạo, không phải không thu hoạch được gì, chính là đánh mấy cái quái vật nhỏ tiểu yêu, thật là liền cùng thế giới hiện thật nhân viên chữa lửa không có gì khác biệt.
 
 	"Ồ? Lớn như vậy cánh rừng, làm sao liền một con linh thú cũng không có?" Thần thức tìm tòi một hồi, Trần Tấn Nguyên trên mặt đột nhiên thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Vô ở giữa rừng rậm nhưng mà được gọi là chim muông thiên đường, trong truyền thuyết trong đó sống động linh thú yêu thú không đếm xuể, thậm chí còn có tiên thú tồn tại, nhưng mà Trần Tấn Nguyên vơ vét hơn phân nửa địa vực, đừng nói yêu thú tiên thú, coi như là linh thú cũng không tìm được mấy con.
 
 	"Hả?"
 
 	Nghi ngờ vừa mới nổi lên, thần thức tìm thấy được rừng rậm đông nam sừng một mảnh núi rừng, Trần Đại Thắng chân mày nhất thời thúc đẩy một đoàn, thần thức ở gặp ở nơi này liền trở ngại.
 
 	Trong rừng núi có một mảnh hẻm núi lớn, nếu như thô tâm mà nói, rất dễ dàng liền sẽ bị thần thức nơi coi thường, bất quá Trần Tấn Nguyên hiển nhiên không có lớn như vậy lòng.
 
 	Vậy mảnh hẻm núi lớn hẳn là bị người bày ra trận pháp, thần thức một khi đến gần, lập tức liền sẽ bị bắn ngược đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên sắc mặt trầm xuống, lập tức đem thần thức vặn thành một cổ, trực tiếp hướng vậy mảnh thung lũng bắn tới.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên thần thức cường độ cơ hồ có thể cùng tôn giả cảnh sơ kỳ như nhau, trận pháp kia coi như tinh diệu nữa, thì như thế nào có thể để được tôn giả cảnh thần thức, chẳng qua là hơi rung động, Trần Tấn Nguyên thần thức liền thuận lợi thấu vào trong trận.
 
 	Trong thung lũng chướng sương mù tràn ngập, 1 tầng thật dầy loãng sương mù màu đen quanh quẩn liền thung lũng phía trên, Trần Tấn Nguyên thần thức trực tiếp phá vỡ trùng trùng chướng sương mù, dường như lăng xuống.
 
 	Chướng sương mù phía dưới thung lũng hết sức rộng rãi, chướng sương mù bị trận pháp nơi cô lập, ở phía dưới hình thành một mảnh hết sức bao la vùng.
 
 	"Mẹ, giấu thật là đủ sâu!"
 
 	Trong thung lũng không hề thiếu người đồ đen đang hoạt động, thần thức lục soát một chút cướp đến những người này, Trần Tấn Nguyên mặt bá một chút liền âm trầm xuống.
 
 	Trong thung lũng.
 
 	Một đám người đồ đen vác từng con từng con bị đồng phục chim muông, hướng thung lũng chỗ sâu đi, đội ngũ cuồn cuộn làm sạch xếp thành thật dài một chùm.
 
 	Linh thú, yêu thú, nhiều không kể xiết, từng con từng con chim muông bị người đồ đen mang đi vào thâm cốc, trong ánh mắt mang không gì sánh nổi tuyệt vọng cùng kinh hoàng, tựa như vậy trong hang sâu có cái gì tuyệt thế đại ác ma, chờ đợi bọn họ là cái gì thảm thiết luyện ngục chi hình phạt.
 
 	Giống như từng cái phạm nhân bị buộc chặt đi về phía đoạn đầu đài, chúng muốn giãy giụa, muốn phản kháng, nhưng là không làm nên chuyện gì.
 
 	"Đại nhân, đây đã là thứ tư phê, toàn bộ vô ở giữa rừng rậm linh thú trở lên cầm thú đều bị bắt xong hết rồi, Minh Đế đại nhân kết quả đang luyện thần công gì?" Thâm cốc cốc khẩu, Mặc Vân đứng ở Minh Thiên bên người, nhìn vậy ào ào tiến vào thâm cốc đội ngũ, cũng không nhịn được nữa nghi vấn trong lòng.
 
 	"Không nên biết liền không nên hỏi nhiều, chỉ để ý nhiều bắt chút cường đại cầm thú trở lại, vô ở giữa rừng rậm bắt xong rồi, đi liền những địa phương khác bắt!" Minh Thiên hai tay chắp sau lưng, trên mặt thoáng qua vẻ lạnh lùng.
 
 	Không sai biệt lắm một tháng trước, vốn là nên có ba tháng mới có thể xuất quan Minh Đế đột nhiên phá cửa ra, không nói hai lời liền dẫn bọn họ rời đi Phương Trượng đại lục tới chỗ này, Minh Đế cũng chưa nói nguyên do, chỉ để cho hắn phái người bắt một ít thực lực cường đại cầm thú cung cấp hắn tu luyện, sau đó liền lại tiến vào thâm cốc bế quan.
 
 	Minh Đế đang tu luyện thần công gì, Minh Thiên cũng không biết, bất quá có vậy hắn là có thể khẳng định, Minh Đế tu luyện nhất định là một môn kinh thiên địa quỷ thần khiếp thần công, cái này bảy năm thời gian, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Minh Đế thực lực đã tăng vừa được một cái kinh khủng đến nước.
 
 	"Mấy ngày trước thuộc hạ liền sai người đi vô ở giữa rừng rậm trở ra bắt linh thú, nhưng là Thiên cung nanh vuốt đông đảo, hơn nữa thiên đế còn ban xuống lệnh truy nã, muốn lại bắt linh thú, nhưng là khó khăn trùng trùng!" Mặc Vân nói.
 
 	Minh Thiên cau lại cau mày, nói , "Bỏ mặc như thế nào, ở sư tôn thần công đại thành trước, tuyệt đối không thể ngừng liền linh thú cung ứng, đồng thời cũng không thể để cho Thiên cung phát hiện!"
 
 	"Cái này!"
 
 	Mặc Vân hơi chậm lại, chợt mặt liền khổ đứng lên, muốn cho con chuột ban ngày đi ra trộm dầu, vẫn không thể để cho người phát hiện, cái này độ khó chân thực không phải lớn như vậy, nếu ở Phương Trượng đại lục khá tốt, có thể nơi này là Bồng Lai, khắp nơi đều là Thiên cung thế lực nanh vuốt, đại trương kỳ cổ như vậy bắt linh thú yêu thú, có thể không bị phát hiện sao?
 
 	"Minh Thiên, hồi lâu không gặp!"
 
 	Ngay tại lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt từ trong thiên cung truyền tới, Minh Thiên nhất thời cả người run lên, cảm giác được một cổ vô hình uy áp như thái sơn áp đỉnh vậy nhô lên cao xuống.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Ngẩng đầu vừa thấy, Minh Thiên không khỏi con ngươi co rúc một cái, mắt lộ ra vẻ kinh hãi, cả người sang trọng hoa lệ đế phục, uy nghiêm mười phần chàng trai từ đỉnh đầu vậy mảnh trong sương mù trôi giạt xuống.
 
 	Cả người kim quang lập loè, như thiên thần sắp phàm, đưa đến 4 phương ngưỡng mộ, muốn ngã đầu cúi chào!
 
 	"À, là thiên đế!"
 
 	Đi trong hang sâu tiến lên đội ngũ lập tức liền ngừng lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn giữa không trung cái đó uy nghiêm bóng người, cũng không biết là ai kinh hô một tiếng, rất nhiều phái Minh Thiên Kiếm môn nhân ngay tức thì liền nổ tung nồi.
 
 	Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên liền đem vác linh thú ném xuống đất, gỡ xuống trên lưng lưng đeo trường kiếm, toàn bộ hội tụ đến một nơi, bày ra nghênh chiến dáng điệu, một bộ như lâm đại địch dáng vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười mỉa nhìn Minh Thiên, nghiêm nghị quát lên, "Minh Thiên, ngươi thật là to gan, có thể biết tội?"
 
 	Minh Thiên bị Trần Tấn Nguyên trên người kinh người khí thế bức cho phải cả người run một cái, cố nén kinh hãi trong lòng, ngẩng đầu nói, "Có ý gì? Ta phái Minh Thiên Kiếm cùng ngươi Thiên cung hỗ không tương phạm, có tội gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Bảy năm trước, Minh Đế đáp ứng trọn đời không vào Bồng Lai, ngươi cùng không chỉ có xé bỏ ước định ban đầu, vẫn còn ở Bồng Lai đại lục trắng trợn lùng giết cầm thú, còn nói ngươi vô tội?"
 
 	"Đại nhân, hắn chỉ một người tới, chúng ta cùng nhau liên thủ giết hắn, đến lúc đó tam giới vô chủ, ắt sẽ đại loạn, đợi Minh Đế đại nhân công thành sau đó, có thể tự thuận lý thành chương cướp lấy." Mắt gặp Trần Tấn Nguyên một thân một mình tới hưng sư vấn tội, Mặc Vân nhất thời liền đối với Minh Thiên góp lời nói.
 
 	Ở Mặc Vân xem ra, Trần Tấn Nguyên mặc dù khí thế lăng nhân, nhưng là công lực nhưng cũng không thấy có thể mạnh đi nơi nào, cái này bảy năm thời gian, hắn cũng không phải không chút nào tiến bộ, hôm nay đã lên cấp tiên nhân cảnh, trở thành tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả, Minh Thiên lại là lên cấp tiên nhân cảnh trung kỳ, hơn nữa mấy vị mới lên tiên nhân cảnh cường giả, muốn ở chỗ này đem Trần Tấn Nguyên thần không biết quỷ không hay giết, cũng không không thể nào.
 
 	"Hừ, con kiến hôi hạng người, cũng dám om sòm!"
 
 	Mặc Vân lời mới vừa lối ra, liền nghe Trần Tấn Nguyên một tiếng quát chói tai, ngẩng đầu vừa thấy, lăng không một chưởng hướng mình đánh tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé