Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hả, có anh họ cho đan dược trợ giúp, Ngữ Yên bây giờ đã có cảnh giới hậu thiên tầng 5!" Vương Ngữ Yên trên mặt vạch qua vẻ hưng phấn thần sắc.
 
 	Nhìn Vương Ngữ Yên vậy khuôn mặt tươi cười, Trần Tấn Nguyên không khỏi tâm thần đung đưa, cô gái này thật là tuyệt đẹp, một cái nhăn mày một tiếng cười đều ở đây kéo động lòng người tâm thần, "Hậu thiên tầng 5 sao? Coi như không tệ, ngươi chị Thủy Tiên đâu ? Làm sao không gặp người?"
 
 	Cái gì gọi là coi như không tệ, Trần Tấn Nguyên lời nói này nhưng là có chút nói khoác mà không biết ngượng, mặc dù có đan dược tương trợ, nhưng là Vương Ngữ Yên chỉ dùng ba tháng thời gian liền từ một cái thông thường người phàm, trưởng thành là hậu thiên tầng 5 cao thủ, như vậy thiên tư, Trần Tấn Nguyên mình đều phải tự than thở không bằng, dẫu sao Vương Ngữ Yên không có Cổ Võ không gian.
 
 	Đạt được Trần Tấn Nguyên khen thưởng, Vương Ngữ Yên tỏ ra hết sức cao hứng, hướng phật đường chỉ chỉ, "Chị Thủy Tiên cùng A Thu ở phật đường bên trong lễ phật đâu!"
 
 	Vừa nói, liền kéo Trần Tấn Nguyên cùng chung đi phật đường đi tới.
 
 	"Chị Thủy Tiên, ngươi xem, anh họ trở về!" Bước vào phật đường, Vương Ngữ Yên liền dùng nàng vậy thanh thúy làm người hài lòng thanh âm, hướng về phía tượng phật trước Hoắc Thủy Tiên một tiếng kêu gào.
 
 	Nghe được kêu gào, Hoắc Thủy Tiên thông suốt hồi mâu, thấy Trần Tấn Nguyên một khắc kia, vậy tấm như ngọc vậy không rãnh trên gương mặt tươi cười hiện đầy ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	Thật lâu, Hoắc Thủy Tiên mới hoàn hồn lại, đứng lên, đánh về phía Trần Tấn Nguyên, một đầu đâm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"Ngươi đi đâu vậy, tại sao lâu như vậy cũng không tới xem ta!" Hoắc Thủy Tiên thanh âm mang nức nở, 2 con quyền ở Trần Tấn Nguyên ngực không ngừng nện.
 
 	"Hừ, ngươi người xấu này, mấy tháng đều không gặp một lần bóng người, hại tiểu thư nhà chúng ta ngày ngày ở Phật tổ trước mặt cho ngươi cầu phúc, ngươi rốt cuộc không tiếc xuất hiện sao?" A Thu khi nhìn đến Trần Tấn Nguyên thời điểm nhưng là hết sức tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên không để ý tới nàng, hơn nữa nhẹ nhàng vuốt ve Hoắc Thủy Tiên mái tóc, nói , "Cái này ba tháng để cho các ngươi chịu khổ, ta bởi vì là trúng một loại kỳ quái độc, nhưng là không thể đến thăm các ngươi!"
 
 	"Trúng độc?" Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, Hoắc Thủy Tiên lập tức liền ngẩng đầu lên, Vương Ngữ Yên cũng là mặt đầy khẩn trương nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Yên tâm, ta đã không sao, độc đã giải!"
 
 	"Phải không?" Hoắc Thủy Tiên vẫn có chút bận tâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Dĩ nhiên, nếu không ta cũng không dám tới chỗ này gặp các ngươi, bây giờ xem các ngươi không có sao, ta an tâm!"
 
 	"Ghét, sau này không cho phép lại lâu như vậy không đến xem ta, nếu không ta liền mình đi tìm ngươi!" Hoắc Thủy Tiên dùng nàng cặp kia mắt to long lanh liếc Trần Tấn Nguyên một cái, có Vương Ngữ Yên cùng A Thu ở bên cạnh, nàng nhưng là ngại quá cùng Trần Tấn Nguyên cử chỉ quá đáng thân mật.
 
 	. . . Ở trong Ô Long viện đợi chốc lát, Trần Tấn Nguyên liền đi đài triệu hoán, bắt đầu kêu gọi hắn vị thứ nhất cấp 7 cổ võ giả, ở chỗ này trước, hắn đã kêu gọi qua 2 lần, nhưng mà mỗi lần cũng lấy thất bại chấm dứt, nhưng là không biết lần này là hay không có thể thành công.
 
 	"Cho ta kêu gọi một vị cấp 7 cường giả, hả, có chút mạnh mẽ kỹ năng đặc thù tốt nhất!" Đứng đang kêu gọi trên đài, Trần Tấn Nguyên hướng về phía không gian trí tuệ và năng lực chương trình đưa ra yêu cầu.
 
 	Rất nhanh, ao triệu hoán liền có phản ứng, hôm nay ao triệu hoán, đã có một cái hồ nhỏ vậy lớn nhỏ, cơ hồ đem toàn bộ đài triệu hoán chiếm một nửa, theo trong ao gợn sóng tiệm khởi, từ đáy ao dâng lên một cổ ánh sáng trắng mãnh liệt, nước hồ ùng ục bốc lên nổi lên bọt khí, Trần Tấn Nguyên rất hợp lúc nghi liền quay lưng đi, lẳng lặng chờ đợi trí tuệ và năng lực chương trình cho mình kêu gọi kết quả.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 7-2, trị giá kinh nghiệm +5000, giá trị đổi hạn mức tối đa +20000!"
 
 	Trong đầu nhảy ra một đoạn tin tức, Trần Tấn Nguyên nhất thời trong lòng 1 cái lộp bộp, loại cảm giác đó giống như trong đại học mua vé số trúng một trăm đồng tiền vậy, lập tức điều ra mình chúc họ nhìn xem.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên tuổi tác: 24 cấp bậc: Cấp 7 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Tiên thiên hậu kỳ điểm triệu hoán: 132/ 100 nghìn giá trị đổi: 80000/108500 nguyện lực trị giá: 367520528 trị giá kinh nghiệm: 47200/ 100 nghìn đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	"Nhâm Trọng mà đường xa, đồng chí còn cần cố gắng à!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, xoay người liền đi lầu bảy đi, cái này vị thứ nhất cấp 7 cổ võ giả, Trần Tấn Nguyên trong lòng có hết sức tò mò, hơn nữa mình cần một vị có mạnh mẽ kỹ năng đặc thù cường giả, vị này cường giả không biết sẽ là ai chứ?
 
 	Đẩy ra lầu bảy thứ hai căn phòng cửa đi vào, Trần Tấn Nguyên phát hiện mình đưa thân vào một ngọn núi lĩnh trên.
 
 	Núi Cao Lâm hi, tỏ ra có chút vắng lặng thêm hẻo lánh, Trần Tấn Nguyên giờ phút này đang lưng chừng núi trên, một cái lối nhỏ tựa như đường phi đường quanh co đi lên kéo dài, cũng không biết là đi thông phương nào, dãy núi dốc, quái thạch lởm chởm, đỉnh đầu treo mấy khối đá lớn, tựa hồ áo khoác thổi là có thể sụp xuống vậy, quả thực dọa người.
 
 	"Đây là địa phương nào? Làm sao như thế hoang phích? Sẽ có người ở nơi này sao? Không phải là quỷ chứ ?" Từng cái ý niệm quanh quẩn ở Trần Tấn Nguyên trong đầu, một bên theo tiểu đạo đi lên núi, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, ven đường thỉnh thoảng còn có thể thấy 1 lượng cổ xương trắng, lúc đầu Trần Tấn Nguyên còn tưởng rằng là cái gì thú loại xương, nhưng mà cẩn thận vừa thấy, nhưng phần lớn là chết người xương trắng.
 
 	"Cmn, chẳng lẽ là tu sĩ ma đạo?" Trần Tấn Nguyên chân mày không khỏi nhíu một cái, cái này dã ngoại hoang vu, thật thích hợp tu sĩ ma đạo ẩn thân, mà đây ven đường thất lạc xương trắng, lại để cho Trần Tấn Nguyên nhớ lại cái đó sinh ăn thịt người yêu đạo Chung Vô Lương.
 
 	Nếu như mình gọi tới vị này cường giả thật sự là giống như Chung Vô Lương như vậy vô lương hạng người, vậy phải làm thế nào cho phải? Giết thay trời hành đạo sao? Nhưng mà hắn là mình gọi tới, không gian minh văn quy định không cho phép đánh chửi tổn thương không gian nhà ở, Trần Tấn Nguyên trong chốc lát phạm khởi khó khăn tới.
 
 	"Đại vương kêu ta tới tuần sơn kia à, y mà ơ nha! Tuần hoàn nam sơn ta tuần bắc sơn lạc, y mà ơ nha! Đại vương kêu ta tới tuần sơn kia à, y mà ơ nha! Cẩn thận đề phòng cái đó Tôn Ngộ Không kia à, y mà ơ nha! Sẽ thành con ruồi ong mật nhỏ, y mà ơ nha!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trong lòng thầm nhũ lúc này tự vậy đứng trên đỉnh núi xa xa truyền tới một hồi tiếng hát, ở nơi này núi ở giữa vang vọng không dứt, tỏ ra đặc biệt là là đột ngột.
 
 	Trần Tấn Nguyên thông suốt ngẩng đầu lên, bây giờ phía trên đỉnh đầu một mảnh trên sườn đồi, một cái bóng đen một bên hát ca, một bên cà nhỗng từ trên núi xuống.
 
 	Vận đủ thị lực vừa thấy, Trần Tấn Nguyên con ngươi không khỏi làm co rúc một cái, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, thân ảnh kia lại là một đã hóa hình tiểu yêu, vậy yêu tay cầm đồng la, người khoác hắc bào, trên đỉnh đầu ánh vàng rực rỡ nơi này nhô ra một đống, nơi nào nhô ra một đống, sau ót khoác xốc xếch tóc vàng, khuôn mặt nhìn qua hết sức dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Ngột thằng nhóc kia, từ đâu tới đây?" Ở Trần Tấn Nguyên phát hiện vậy tiểu yêu đồng thời, vậy tiểu yêu cũng phát hiện Trần Tấn Nguyên, lập tức dừng lại liền tiếng hát, hướng về phía Trần Tấn Nguyên lớn tiếng quát mắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không chắc chính xác tiểu yêu này phải chăng là mình gọi tới vị cường giả kia, bận bịu xa xa trở lại, "Ta kêu Trần Tấn Nguyên, ngươi lại là từ nơi nào tới?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé