converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Cái này người đàn ông tựa hồ không giống bề ngoài đơn giản như vậy!" Cô gái quần áo trắng tên là Lâm Y Liên, lai lịch khá lớn, Bồng Lai ba Đại tông phái, Bách Hoa cốc chưởng môn Liễu Nhứ tam đệ tử, tu vi đã đạt tiên thiên sơ kỳ cảnh giới.
 
 	Mà vậy đeo kiếm chàng trai lai lịch cũng không nhỏ, họ Trương tên Trình, chính là núi Thanh Vân Thái thượng kiếm tông, Vọng Bắc phong phong chủ Trương Cửu Đông con trai, ở núi Thanh Vân địa vị cũng là không thấp.
 
 	Ba năm trước Thái thượng kiếm tông kiếm đạo trong đại hội, Bách Hoa cốc chưởng môn Liễu Nhứ mang môn hạ đệ tử tới dự lễ, Trương Trình nhất thời bị Lâm Y Liên xinh đẹp nơi khuất phục, triển khai điên cuồng theo đuổi.
 
 	Đối với lần này, 2 đại môn phái cũng không bày tỏ phản đối, bất quá Trương Trình người này lòng nhỏ mọn, Lâm Y Liên bực này lãnh ngạo người phụ nữ, dĩ nhiên là xem hắn không được, vẫn luôn không tiến hành sắc thái, chẳng qua là ngại vì 2 đại môn phái quan hệ, không tốt nói thẳng cự tuyệt.
 
 	Lần này Lâm Y Liên tới Thanh Đô tìm một vị sư môn trưởng bối, cũng không biết người này là từ nơi đó lấy được tin tức, lại cũng đi theo tới, còn làm bộ ở nơi này quê nghèo vùng đất hoang vô tình gặp được, da mặt nhưng là đủ dầy.
 
 	Trương Trình xoay mặt thấy Lâm Y Liên đang nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên bọn họ một bàn này phát thần, lấy là Lâm Y Liên là ở xem 'Đẹp trai ' Hoắc Thủy Tiên, nhất thời sắc mặt liền căng hướng gan heo vậy, hắn đã sớm đem Lâm Y Liên xem thành độc chiếm, há có thể để cho người khác chấm mút.
 
 	"Thằng nhóc , không người đã dạy ngươi phải tôn kính tiền bối sao?" Trương Trình một tiếng hừ lạnh, đối với Hoắc Thủy Tiên cái này đẹp trai ngoại hạng ẻo lả, hắn cảm thấy vô hình ghen tị, đôi đũa trong tay lộn một cái, hướng Hoắc Thủy Tiên ngực nhanh như điện bắn đi.
 
 	Hậu thiên võ giả đối với tiên thiên cường giả bất kính, giết cũng là giết, chỉ cần đối phương không lai lịch gì, sẽ không có người nào sẽ nói gì, đây là một hoàn toàn thế giới mạnh ăn hiếp yếu, đầu tiên hắn là cường giả, thứ yếu, hắn là Bồng Lai thứ nhất phái Thái thượng đạo tông đệ tử, căn bản cũng không biết để ý Hoắc Thủy Tiên có không có hậu đài, hắn đây là muốn đẩy Hoắc Thủy Tiên vào chỗ chết, trực tiếp gỡ xuống Hoắc Thủy Tiên tính mạng.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên há có thể để cho hắn được như ý, hai ngón tay điểm ra, chi kia nhanh như nhanh chóng mũi tên đũa liền bị kẹp ở hai chỉ bây giờ.
 
 	"Vèo! "
 
 	Không có chút nào dừng lại, đôi đũa trong tay tới nay lúc nhanh hơn mười lần tốc độ ngã bắn trở về.
 
 	"À !"
 
 	Một tiếng hét thảm, đũa trực tiếp từ Trương Trình ngực phải xuyên qua, toàn bộ không có vào tường thể, ngay sau đó máu tươi bắn tung tóe mở, Trương Trình đạo bào khoảnh khắc ở giữa liền bị nhuộm thành đỏ như màu máu, che ngực kêu thảm một tiếng, đặt mông ngã xuống đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem cũng không có xoay mặt xem một chút, coi như là mình, cũng không có giống như người này như vậy phách lối qua, lại có thể giận dữ liền muốn giết người, hơn nữa còn là muốn thương tổn Hoắc Thủy Tiên, đây cũng tính là cho hắn một cái nhỏ dạy bảo.
 
 	"Trương sư huynh!" Lâm Y Liên vậy lãnh ngạo trên khuôn mặt rốt cuộc cho thấy một tia vẻ kinh sợ, hết thảy các thứ này cũng quá nhanh, nàng hoàn toàn không có phản ứng kịp, vội vàng đứng dậy đi tới Trương Trình bên người, ở Trương Trình ngực hư điểm hai ngón tay, ngừng phun ra không chỉ máu tươi, lại lưu loát lấy ra một viên đan dược, này Trương Trình ăn vào, Trương Trình lập tức xếp bằng ngồi dưới đất điều tức.
 
 	Trương Trình hơi thở vững vàng, cây đũa kia mặc dù đem ngực xuyên thấu, nhưng bị không phải vết thương trí mạng, Lâm Y Liên mặc dù ghét Trương Trình, nhưng là cũng không thể để cho Trương Trình chết ở mình trước mặt, hơn nữa còn là chết ở Đệ Cửu lâu, nếu không không chỉ có không cách nào hướng Thái thượng đạo tông giao phó, giống vậy cũng không cách nào hướng Bách Hoa cốc giao phó.
 
 	Xoay mặt nhìn về phía như không có chuyện gì xảy ra Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi tràn đầy khiếp sợ kiêng kỵ, người này lấy hậu thiên cảnh giới lại có thể đem tiên thiên Trương Trình trọng thương, ngay tức thì phá vỡ Trương Trình hộ thể chân khí, Trương Trình liền một tia chống đỡ cơ hội cũng không có, "Xem ra ta đích xác không có nhìn lầm, người này đích xác không đơn giản!"
 
 	"Vị thiếu hiệp kia, cớ gì ở tiệm nhỏ ra tay tổn thương người?" Đổ máu, trên lầu hai thực khách vậy còn không hề chạy đạo lý, tất cả đều chạy cái không ảnh, một cái tràn đầy phố phường tức giận giọng nữ truyền tới, chẳng biết lúc nào, một cái phụ nữ đẹp trung niên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở lầu hai.
 
 	"Ngươi là?" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại nhíu mày một cái, cô gái này dáng dấp có chút gầy nhom, một bộ bà chủ lối ăn mặc, một đôi mắt lóe sạch bóng, vừa thấy chính là một khôn khéo lão luyện người phụ nữ.
 
 	"Ta kêu Cửu Nương, là cái này Đệ Cửu lâu bà chủ!" Bà chủ đầy mang nụ cười đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, "Thiếu hiệp ở ta Đệ Cửu lâu ra tay tổn thương người, có phải hay không nên cho ta một câu trả lời hợp lý?"
 
 	Thần thức tìm tòi, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, cô gái này có tiên thiên trung kỳ cảnh giới, "Lúc nào tiên thiên cao thủ như thế không lấy tiền, liền một nhà tửu lầu bà chủ đều có tiên thiên trung kỳ thực lực, chẳng lẽ cái này Bồng Lai thật là tiên thiên đầy đất đi sao?"
 
 	"Bà chủ, mới vừa rồi cái này người anh em cho bạn ta đệ đũa, tại hạ bất quá cho đưa trở về, là chính hắn không tiếp nổi mà thôi, sao có thể kỳ quái tại hạ ra tay tổn thương người?" Trần Tấn Nguyên cười cười, khá là xem thường, hắn không muốn gây chuyện, nhưng là cũng cũng không sợ chuyện, thật muốn chọc tức, hắn một cái tư lệnh không quân, cũng không sợ ai.
 
 	"Thì ra là như vậy, không biết anh bạn trẻ từ nơi nào đến? Tựa hồ không có ở thành Thanh Đô gặp qua ngươi?" Cửu Nương giả làm bừng tỉnh, kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, mà điếm tiểu nhị đã bưng đủ các loại thức ăn đi lên, rất nhanh đem 1 bản không lớn bàn bày tràn đầy.
 
 	"Vùng khác tới người qua đường mà thôi!" Trần Tấn Nguyên không ngẩng đầu một chút, thẳng điền khởi bụng tới.
 
 	"Cửu sư thúc!"
 
 	Mới vừa rồi đứng ở Trương Trình bên cạnh Lâm Y Liên đi tới chín bên người của mẹ, Trần Tấn Nguyên lúc này mới đưa lên một chút mắt, nguyên lai cái này 2 người là sư thúc cùng sư chất quan hệ, chính là không biết là một phái kia.
 
 	"Liên nhi, tới cho ba vị thiếu hiệp cùng cái không phải!" Cửu Nương kéo qua Lâm Y Liên, người là tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, nàng có thể từ Trần Tấn Nguyên trên người cảm thấy uy hiếp rất lớn, cái này người tuổi trẻ mặc dù nhìn như chỉ có hậu thiên cảnh giới, nhưng là nàng có thể xác định, coi như là chính nàng cũng không phải đối thủ của người này, bởi vì là nàng cũng không cách nào như vậy hời hợt đem Trương Trình trọng thương.
 
 	"Không cần, chúng ta chẳng qua là không quen biết mà thôi!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, cho người một loại vô cùng không nhịn được cảm giác, hắn cũng không muốn cùng những người này có cái gì dây dưa rễ má, bao gồm bà chủ này ở bên trong.
 
 	"Hừ! "
 
 	Lâm Y Liên cũng là một tiếng hừ lạnh, thành tựu Bách Hoa cốc đệ tử, nàng đồng dạng cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, gặp Trần Tấn Nguyên đối với mình phớt lờ không để ý tới, cũng lười phản ứng Trần Tấn Nguyên, lạnh buốt gương mặt treo đầy sương lạnh.
 
 	"Ách, hề hề, đây là sư chất ta Y Liên, tính cách có chút lãnh đạm, đối với người bất kỳ đều là như vậy, hi vọng thiếu hiệp không nên phiền lòng!" Cửu Nương mặt hiện vẻ lúng túng, có chút áy náy nhìn xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Nha, ta muốn giết ngươi !"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, mới vừa rồi xếp bằng ngồi dưới đất bị thương điều tức Trương Trình đã điều tức xong, mở mắt, sau lưng trường kiếm hừ một tiếng ra khỏi vỏ, thế nhanh như chớp không kịp bịt tai thẳng một kiếm hướng Trần Tấn Nguyên đâm tới.
 
 	Thân kiếm sắc bén mau chóng lắc mạnh, kiếm mang bên ngoài phóng chân hiểu rõ thước, nhắm thẳng vào Trần Tấn Nguyên cổ họng, trên mặt bắp thịt kinh khủng dử tợn, giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên thủ cấp từ trên cổ chặt xuống, báo phải một kiếm thù.
 
 	Cửu Nương cũng không ngăn cản, hắn cũng muốn để cho Trương Trình thử lại lần nữa trước mắt cái này thần bí người tuổi trẻ thực lực.
 
 	Đồng dạng là hai ngón tay lộ ra, Trương Trình thân hình hơi ngừng, mũi kiếm đã bị Trần Tấn Nguyên 2 đầu ngón tay kẹp lại, giống như bị kềm kềm ở vậy, chút nào đều không cách nào lại tiến về trước.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/