converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Ông cụ Thiên Dật sững sốt một chút, ngay sau đó lắc đầu một cái, "Ta nào biết bọn họ là người nào, không quá ta biết bọn họ người ở chỗ nào!"
 
 	"À? Ở nơi nào?" Bạch Vô Hà mang trên mặt hết sức khẩn cấp, là tính bây giờ, cũng chỉ có hắn ra mặt đi đem tịnh bình cho thỉnh cầu trở về, hy vọng còn có thể đền bù.
 
 	"Ngay tại trấn Triêu Thánh!" Ông cụ Thiên Dật thần sắc bình tĩnh nói.
 
 	"Choáng váng!" Bạch Vô Hà không nhịn được liếc mắt, đáp án này thật là muốn cho hắn hộc máu, cái này cùng không trả lời có cái gì khác biệt? Trấn Triêu Thánh nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, muốn từ bên trong tìm ra bốn người tới, nhất là bây giờ vẫn là ở trễ ở giữa, độ khó kia cũng không phải là giống vậy nhỏ.
 
 	"Đáng tiếc ta bây giờ không thể dùng thần thức, nếu không còn sợ không tìm được mấy người kia, nếu là ta có trước kia trong 1% công lực, chỉ cần một cái tát đi xuống, mấy người kia liền đều được bỏ mạng quỷ, còn ai dám cướp ta tịnh bình!" Ông cụ Thiên Dật treo treo bỉu môi, vừa nói, một bên hai tay khoa tay múa chân đứng lên.
 
 	Bạch Vô Hà lặng lẽ bỉu môi, lười để ý cái này lão liền chuyện hồ đồ lão đầu, xoay người hướng về phía quỳ dưới đất mấy cái hòa thượng nói , "Mấy người các ngươi, lập tức đi trấn Triêu Thánh, đem tất cả lối đi cũng cho ta coi giữ, tránh cho để cho mấy người kia chạy!"
 
 	Tiểu hòa thượng ngẩng đầu nhìn một chút Bạch Vô Hà, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, nhưng là không có nhúc nhích, "Bạch sư huynh, mấy người kia võ công như vậy lợi hại, nếu như bị chúng ta cho đụng phải, còn không đem chúng ta xương phá hủy?"
 
 	Bạch Vô Hà vỗ ót một cái, rốt cuộc không khống chế được tâm trạng, hướng về phía mấy người hét, "Các ngươi không biết đổi người quần áo sao? Không biết cái gì gọi là cải trang lối ăn mặc sao? Không biết cái gì gọi là ẩn núp sao? Còn không nhanh đi, nếu để cho người trốn thoát, tìm không trở về tịnh bình, chúng ta một cái đều không sống nổi!"
 
 	"Ách, là, là, dạ !" Thấy Bạch Vô Hà nổi giận, mấy cái hòa thượng cũng sợ hết hồn, nhanh chóng đứng lên.
 
 	"Đợi một chút. . ." Gặp mấy người quay đầu phải đi, Bạch Vô Hà chớp mắt một cái, lại đem mấy cái hòa thượng cho gọi lại.
 
 	Mấy cái hòa thượng xoay đầu lại, nghi hoặc nhìn về phía Bạch Vô Hà.
 
 	"Tịnh bình mất chuyện, chỉ có mấy người chúng ta biết, không cho phép truyền ra ngoài, nếu không chúng ta cũng không ăn nổi bao đi! Còn nữa, nếu như phát hiện cướp tịnh bình mấy người kia, không nên cùng bọn họ nổi lên va chạm, lấy các ngươi thực lực, chỉ sợ ngược lại bị người tiêu diệt miệng, một khi phát hiện mục tiêu, lập tức trở về tới thông báo ta, ta tự mình đi giải quyết." Bạch Vô Hà thần sắc ngưng trọng phân phó nói.
 
 	" Uhm, Bạch sư huynh!" Mấy cái hòa thượng cũng là người biết nặng nhẹ, cái này là nếu như không xử lý xong, trở lại núi Phổ Đà, bọn họ tuyệt đối chỉ có một con đường chết, lật đật trả lời một tiếng, liền hình sắc thông thông rời đi.
 
 	"Thằng nhóc , phải dùng tới như thế khẩn trương sao?" Miếu sơn thần trong chỉ còn lại có ông cụ Thiên Dật cùng Bạch Vô Hà, thấy Bạch Vô Hà vậy khẩn trương hình dáng, ông cụ Thiên Dật trên mặt thoáng qua một tia không thú vị.
 
 	"Ta lão tổ tông, lão nhân gia ngươi bối phận cao, không câu trách phạt, có thể chúng ta chẳng qua là nhân vật nói, tịnh bình mất chuyện lớn như vậy, đủ chúng ta chết ở trên mười lần!" Bạch Vô Hà mặt nhíu giống như chỉ khổ qua, đối với hồ đồ này lão đầu, hắn thật sự là hết ý kiến.
 
 	"Dương chi ngọc tịnh bình?"
 
 	Khách sạn bên trong căn phòng, một mảnh hỗn độn, Trần Tấn Nguyên ba người ngây ngẩn nhìn Lâm Y Liên, trên mặt tràn đầy nồng nặc nghi ngờ.
 
 	Lâm Y Liên cũng là lộp bộp gật đầu một cái, "Không sai, Phổ Đà Quan Âm giáo có một cái chí bảo, tên là dương chi ngọc tịnh bình, truyền thuyết chính là Quan Âm giáo khai phái tổ sư, thượng cổ đại năng Quan Âm đại sĩ trong lòng bàn tay chí bảo, dương chi ngọc tịnh bình bên trong tàng vô hạn không gian, có thể nạp bốn biển nước, trong đó dựng dục dương chi ngọc lộ còn có hoạt tử nhân, thịt xương trắng, làm cây khô gặp xuân công hiệu thần kỳ, bình này. . ."
 
 	Mấy người cũng nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay chai, ngơ ngác, không nói.
 
 	Yên lặng! Không có một chút thanh âm!
 
 	Sau hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới nuốt ngụm nước miếng, hướng về phía Lâm Y Liên nói: "Ý ngươi là nói, cái bình này chính là núi Phổ Đà chí bảo, dương chi ngọc tịnh bình?"
 
 	Lâm Y Liên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đối với dương chi ngọc tịnh bình, nàng cũng chỉ là nghe thấy, cũng không có chính mắt gặp qua, cho nên chỉ có thể là suy đoán, "Ta cũng không biết là không phải, bất quá chai này trong nước công hiệu, mới vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, chỉ là một giọt nước, sẽ để cho một viên nho nhỏ nho tử khoảnh khắc ở giữa mọc rễ nảy mầm, thành thục kết quả, phải biết nơi này cũng không phải là cái gì phì nhiêu ruộng đất, mà là miễn cưỡng trên sàn nhà gạch ở trên lớn lên. Trong thiên hạ sợ rằng cũng chỉ có tịnh bình nước mới có thể làm được đi!"
 
 	Lại là một hồi trầm mặc.
 
 	Đạo Chích nhéo càm suy nghĩ một chút, nói: "Không đúng, nếu dương chi ngọc tịnh bình là núi Phổ Đà chí bảo, vậy thì như thế nào sẽ xuất hiện ở một cái phổ thông lão đầu trên tay, hơn nữa còn bị dùng để giả danh lừa bịp?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, đem chai giơ đến trước mắt nho nhỏ quan sát chốc lát, "Bình này có phải hay không dương chi ngọc tịnh bình còn khó nói, nhưng nếu quả thật là, vậy có thể gặp phiền toái!"
 
 	Lâm Y Liên thần thái ngưng trọng gật đầu một cái, "Cái này phải thật là dương chi ngọc tịnh bình, vậy vật này có thể là được phỏng tay khoai lang, nếu như lão đầu tử kia cùng núi Phổ Đà có quan hệ thế nào, chúng ta đoạt bình này, kinh động núi Phổ Đà, chúng ta lần này núi Phổ Đà chuyến đi nhưng là muốn lận đận!"
 
 	Mấy người trên mặt đều là ít có ngưng trọng, từ lúc mới bắt đầu hưng phấn, biến thành bây giờ lo lắng, nếu như cái này mới nhìn qua phổ phổ thông thông chai thật sự là dương chi ngọc tịnh bình, vạn nhất để cho núi Phổ Đà biết tịnh bình ở Trần Tấn Nguyên trong tay, như vậy bọn họ đem trăm miệng cũng không thể bào chữa, trở thành vậy đạo bảo người.
 
 	"Xe tới trước núi tất có đường, các ngươi cũng không cần lo lắng, trước bỏ mặc bình này có phải hay không tịnh bình, đem cái nhà này trước quét sạch sẻ, tối nay nghỉ ngơi một đêm, sáng mai, chúng ta đi tìm một chút cái đó ông cụ Thiên Dật, nếu như có thể tìm được hắn, liền có thể biết trong đó nhân quả." Trần Tấn Nguyên an ủi mọi người, bất quá hắn lòng nhưng là treo, dẫu sao đây chính là được gọi là Bồng Lai ba đại môn phái một trong Phổ Đà Quan Âm giáo, nếu như bởi vì là tịnh bình chuyện, không giải thích được cùng hắn sinh ra mâu thuẫn, đây chính là món đại phiền toái lớn chuyện, lấy hắn bây giờ có thực lực, căn bản cũng không đủ để cùng Quan Âm giáo bực này truyền thừa vạn năm đại phái là địch.
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên như thế nói, những thứ khác mấy người cũng tạm thời yên lòng, yên lặng đem trong phòng nho cây mây thu thập một phen, liền tất cả hồi tất cả phòng đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem càn khôn túi lấy ra ngoài, đem trong phòng thành đống nho cây mây cho thu vào, chuẩn bị sáng sớm trả phòng sau đó mới tìm địa phương vứt, sau đó lại đem cái đó giành được chai cho thu vào Cổ Võ không gian, có lẽ đây là Trần Tấn Nguyên lần đầu phải bảo sau đó, biểu hiện như thế quấn quít đi, dẫu sao bình này liên quan quá nhiều.
 
 	"Bành bành bành. . ."
 
 	Một hồi nhẹ nhàng tiếng gõ cửa vang lên, vừa muốn thổi đèn ngủ Trần Tấn Nguyên, lại phủ thêm y uống giường tới, trước đi mở cửa.
 
 	"Linh Nhi? Còn có việc gì không?"
 
 	Cửa vừa mở ra, nhưng gặp nguyên lai là Man Linh Nhi, hai tay hỗ nắm, thùy thả ở trước người, chôn đầu dưa, một bộ thùy mị dáng vẻ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/