Lượng huynh đệ đâu ?" Hoàng Bích Lạc lần nữa bay trên không trung tìm tòi hồi lâu, nhưng cũng không có phát hiện Lượng quỷ vương bóng người, trở về mặt đất ở trên hỏi mới vừa tỉnh hồn lại Võng quỷ vương.
 
 	"Bẩm tông chủ, Lượng huynh đệ hắn sau đó cư thượng, sáng sớm liền vượt qua ta, thiếu chút nữa đánh vào trên người ta, có thể bay so với ta còn cao!" Võng quỷ vương vừa nói vừa nói, giọng cũng có chút yếu ớt.
 
 	Hoàng Bích Lạc xoay người hổ coi liền Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên thấy Hoàng Bích Lạc vậy ánh mắt ăn sống người, trong lòng thoải mái phải quả muốn cười, 500 tấn lực lượng hẳn đủ để đem cái nào nhọn đầu bắn tới Trái Đất bên ngoài đi?
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Đừng nhìn như vậy ta, cái đó nhọn đầu nếu như không có bị tầng khí quyển cho va chạm thành tro mà nói, vậy hẳn đã thoát khỏi Trái Đất trói buộc, tới chuyến miễn phí bên ngoài du lịch."
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ta muốn ngươi chết!" Hoàng Bích Lạc cặp mắt cơ hồ muốn toát ra lửa tới, nhìn Trần Tấn Nguyên, cắn răng nghiến lợi nặn ra mấy chữ.
 
 	Hai tay màu máu đỏ chấp ở trước ngực, một cái đỏ như màu máu chân khí hình thành cuồn cuộn bát quái huyết cầu nhanh chóng tạo thành, linh khí bốn phía điên cuồng hướng viên kia huyết cầu ngưng tụ, một chiêu này, Trần Tấn Nguyên ở núi Nga Mi lên thời điểm cũng đã lãnh giáo qua, chính là Hoàng Bích Lạc tuyệt kỹ thành danh 'Âm dương hợp thủ ấn' .
 
 	Hôm nay linh khí muốn so với trước kia nồng hậu rất nhiều, nhất là ở nơi này chút rừng sâu núi thẳm bên trong, linh khí càng thêm dày đặc, âm dương hợp thủ ấn uy thế càng thêm kinh người, bát quái huyết cầu trướng cổ cổ toát ra chói mắt huyết quang.
 
 	"Âm dương hợp thủ ấn!" Hoàng Bích Lạc trầm thấp một tiếng quát lạnh, máu chưởng đẩy một cái, bát quái huyết cầu liền hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc bay đi. Mới vừa tới nửa đường liền đột nhiên nổ tung. Hóa thành đầy trời mưa máu, vậy mấy tên trưởng lão sớm biết Hoàng Bích Lạc chiêu này lợi hại, vào sáng sớm Hoàng Bích Lạc súc thế chẳng qua là, cũng đã mang trên tay Si quỷ vương thoát đi.
 
 	Đầy trời mưa máu giống như máu tươi giống vậy bắn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có hốt hoảng, tay phải nắm ở Tiểu Long Nữ eo, ngay tức thì liền tại chỗ biến mất, một khắc sau xuất hiện thời điểm, đã thân ở Hoàng Bích Lạc sau lưng.
 
 	Mưa máu rơi xuống, trên núi cỏ cây núi đá gặp chi thì hóa. Giống như bị nồng chua ăn mòn vậy, nếu là rơi vào người trên người, sợ rằng lập tức thì sẽ giống như mới vừa rồi vậy mấy tên không cốt khí trưởng lão vậy, hóa là máu một bãi.
 
 	"Hoàng tông chủ. Tựa hồ ngươi chiêu này cũng không hữu hiệu, liền chút thực lực này mà nói, muốn mạng ta, sợ rằng còn thiếu chút hỏa hầu!"
 
 	Sau lưng truyền tới Trần Tấn Nguyên thanh âm, Hoàng Bích Lạc có chút kinh hãi quay đầu lại, Trần Tấn Nguyên vậy siêu tuyệt tốc độ đã hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng, lấy Hoàng Bích Lạc tốc độ, tiên thiên sơ kỳ đã có thể đạt tới tốc độ âm thanh, nhưng là mặc dù như vậy, hắn cũng không có bắt được Trần Tấn Nguyên là như thế nào đi tới mình sau lưng. Nói cách khác Trần Tấn Nguyên tốc độ đã xa xa vượt qua mình, nếu như mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên thừa dịp ở sau lưng mình tới ở trên một chưởng mà nói, sợ rằng mình coi như không chết cũng phải trọng thương.
 
 	Lần này Hoàng Bích Lạc coi là là thật làm rõ Trần Tấn Nguyên đã sớm phi mấy tháng trước cái nào mặc cho tự cầm bóp tiểu tử chưa ráo máu đầu, thực lực đã xa xa cao với mình, mình bây giờ mới là bị Trần Tấn Nguyên tùy ý gây khó dễ tồn tại.
 
 	"Hoàng tông chủ, ngươi đơn diễn xong, có phải hay không giờ đến phiên ta?" Trần Tấn Nguyên một tay ôm Tiểu Long Nữ, âm độc cười một tiếng, cổ tay phải mềm như sợi bông giống vậy ngưng trống rỗng qua lại phiêu vũ liền hai cái, theo mỗi một lần phiêu vũ. Linh khí chung quanh lấy tốc độ cực nhanh hướng Trần Tấn Nguyên bàn tay ngưng tụ đến, bàn tay chung quanh mơ hồ quấn vòng quanh tầng 1 màu xám nhạt khí lưu, một cổ tiêu điều khí từ khí lưu trong dật tán ra, để cho trong lòng người bình thiêm hết sức cô tịch.
 
 	"Hóa cốt miên chưởng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ quát một tiếng, tay phải nhẹ bỗng hướng Hoàng Bích Lạc vỗ tới. Chưởng phong vạch qua, đứng trên đỉnh núi tựa như nổi lên một hồi gió lớn. Nhìn như nhẹ bỗng một chưởng, nhưng là trong đó bao hàm uy lực nhưng mà lớn đến kinh người. Chưởng phong như thu như gió cạo hướng Hoàng Bích Lạc, chỗ đi qua nhưng mà nói là vạn vật tất cả khô, tựa như thật ngày mùa thu tới, chung quanh cỏ cây sinh mạng ngay tức thì bị tan hết, vô biên rơi mộc tiêu tiêu xuống, khoảnh khắc ở giữa hóa là ly phấn.
 
 	Một chưởng này uy lực đã vượt qua xa Hoàng Bích Lạc dự liệu, chưởng phong cơ hồ là ngay tức thì xông tới mặt, rộng lớn nón lá rộng vành bị sắt sắt chưởng gió thổi lay động đứng lên, Hoàng Bích Lạc cả kinh thất sắc, vậy chưởng phong trong xen lẫn nồng nặc hóa sức lực chút nào không á với mình âm dương hợp thủ ấn, cảnh giới tiên thiên thân xác chỉ là thoáng tiếp xúc, liền bị ăn mòn phải làm đau. Nón lá rộng vành dùng sức một khỏa, điều quay đầu liền cấp tốc bay ngược, khó khăn lắm né tránh vậy tấm hô hô quát gió khu vực, mủi chân dùng sức một chút, liền đằng nhảy đến giữa không trung.
 
 	Cúi đầu xuống lòng vẫn còn sợ hãi nhìn dưới chân đỉnh núi, đi qua mình âm dương hợp thủ ấn cùng Trần Tấn Nguyên hóa cốt miên chưởng, trên đỉnh núi trừ bị Trần Tấn Nguyên đập ra cái đó cái hố thật sâu ngoài động, cơ hồ thành một mảnh trống không, một thân cây một khối thạch đô không gặp, tất cả đều bị hóa thành nhỏ như cát bột.
 
 	Tốc. . Tốc. . Tốc. . Tốc. . . .
 
 	Một hồi lưa thưa thanh âm truyền tới, treo trên không trung Hoàng Bích Lạc chỉ cảm thấy trên người đang chậm rãi đổi lạnh, cúi đầu vừa thấy, trên người mình vậy rộng lớn nón lá rộng vành tựa như đã chứa đựng liền ngàn năm vạn năm vậy, nhanh chóng hóa là nho nhỏ bột, không ngừng rơi xuống.
 
 	"Ơ, Hoàng tông chủ đây là thế nào, ban ngày ban mặt, muốn chơi chạy khỏa thân sao?" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Hoàng Bích Lạc, mặt đầy chế giễu, "Long nhi, nhắm mắt lại đừng xem à, nếu không ánh mắt sẽ xảy ra vết thương."
 
 	Hoàng Bích Lạc trong lồng ngực có thể nói là nộ diễm ngất trời, mặc dù mình chạy mau, chẳng qua là bị Trần Tấn Nguyên chưởng phong cho tiêu mất nón lá rộng vành, bên trong mặc quần áo vẫn hoàn hảo, nhưng là loại này vô cùng nhục nhã từ ra đời tới nay, Hoàng Bích Lạc cũng chưa có trải qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên một chưởng này, đã để cho Hoàng Bích Lạc trong lòng sợ hãi vô cùng, cao ngạo tự phụ hắn giờ phút này trong lòng tràn đầy đánh bại, mới vừa rồi nếu không phải chạy mau, chút nào không dám hoài nghi mình cả người cũng biết bị Trần Tấn Nguyên hóa cốt miên chưởng cho hóa điệu.
 
 	Đè xuống trong lồng ngực nộ diễm, rơi xuống đất, ngưng trọng nhìn Trần Tấn Nguyên, "Chớ có sính những thứ này miệng lưỡi, Trần Tấn Nguyên, ngươi thật sự rất mạnh, ta không phải ngươi đối thủ, nhưng là ngươi không được lấy là ta Hoàng Tuyền Quỷ tông coi là thật cũng chỉ có chút thực lực này, ngàn năm đọng lại nếu là muốn đối phó ngươi tiểu tử này là dư sức có thừa, không phải ta không thể bắt lại ngươi, mà là ta không muốn làm như vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, thật là chuyện tiếu lâm, nếu là thật có thủ đoạn gì, lấy Hoàng Bích Lạc cá tính chỉ sợ sớm đã thi triển ra, nơi đó còn biết mặc cho mình rơi hắn da mặt. Trần Tấn Nguyên có chút xem thường, nhìn xem ít đi nón rộng vành Hoàng Bích Lạc: "Không tệ lắm, dáng dấp coi như là mi thanh mục tú, cũng không phải là xấu xí phải không thể gặp người, làm sao chỉ thích núp ở nón lá rộng vành phía dưới đâu ?"
 
 	Hoàng Bích Lạc nón lá rộng vành bị hóa đi, lộ ra Lư Sơn bộ mặt thật, như đao tước gương mặt hoàn toàn không nhìn ra hắn là một hơn trăm tuổi người, bốn mươi tuổi liền ngày đầu. Đảo thụ mày kiếm, tóc xám trắng, thâm thúy hung ác hai tròng mắt hơn nữa cao ngất dáng người, gần người cao một thước tám, thả trên thế tục giới bên trong cũng là một cái mười phần hình nam.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/