Mị Nương để lại một cái cặp, Trần Tấn Nguyên nhưng là xem nó không hơn, tự nhiên thuộc về Hạ Vũ Điền, không đúng, hẳn là thuộc về quốc gia.
 
 	"Trần tiên sinh, ngươi thực lực siêu quần, năng lực xuất chúng, có nghĩ tới hay không vì quốc gia dốc sức?" Hạ Vũ Điền thu hồi hắn bộ kia khuôn mặt dử tợn, khôi phục bộ dáng lãnh khốc.
 
 	"Ra sức vì nước? Hề hề, không biết Hạ tiên sinh cho rằng như thế nào mới tính là qua dốc sức đâu ?" Trần Tấn Nguyên hỏi ngược lại.
 
 	"Hôm nay tất cả đại môn phái tất cả lấy rời núi, có thậm chí đã bắt đầu hướng nội bộ chánh phủ thấm vào lực lượng, ở nơi này chút cường đại cổ võ thế lực trước mặt, quốc gia thực lực còn rất yếu, chúng ta cần người như Trần tiên sinh vậy mới, ra sức vì nước, thất phu hữu trách!" Hạ Vũ Điền nói hết sức nghiêm túc, mới vừa rồi mặc dù cùng thiếu chút nữa đối với Trần Tấn Nguyên ra tay, nhưng là kiến thức Trần Tấn Nguyên thực lực sau đó, Hạ Vũ Điền cảm thấy nếu là có thể đem Trần Tấn Nguyên tranh thủ vào quốc gia tổ chức, không mất là một chuyện tốt, hơn nữa Trần Tấn Nguyên tựa hồ vẫn là Bình Nam vương phủ rể hiền, mặc dù chuyện này chữ bát còn không có phẩy một cái.
 
 	Hứa Kiếm cũng bu lại, mặt đầy mong đợi thêm hưng phấn nhìn Trần Tấn Nguyên, mình cái này em rể thật đúng là quá uy phong, không biết từ nơi đó đổi đi ra ngoài một cái chu tước, trực tiếp đem Trung Nam Hải một trong năm đại cao thủ Hạ Vũ Điền cùng Hoàng Tuyền Quỷ vương cũng ép tới không có nóng nảy.
 
 	"Ta người này thích tự do tự tại, thiên địa đảm nhiệm ung dung tự tại, không thích bị trói buộc, hơn nữa yêu nước cũng không cần gia nhập các ngươi, coi như gia nhập các ngươi, cũng không nhất định chính là yêu nước chứ ?" Trần Tấn Nguyên cũng không có nghĩ tới gia nhập cái gì đó TQ hai bộ, coi như đối phương mở ra lại ưu việt điều kiện, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không đáp ứng, chơi chính trị vật này, Trần Tấn Nguyên tự nhận là không có thiên phú. Liên lụy đạo quốc gia chuyện, Trần Tấn Nguyên rất tự giác xa lánh, không tự chủ được có một loại cảm giác bài xích.
 
 	"Mới rồi có dơi hút máu chạy ra ngoài, nếu để cho bọn họ cắn người, sợ là phiền toái, các ngươi vẫn là suy nghĩ nhiều muốn chuyện này đi! Chuyện này có thể trì hoãn không thể!" Trần Tấn Nguyên không muốn sẽ ở trong chuyện này quá nhiều dây dưa, nhớ tới dơi hút máu chuyện, liền nhắc nhở 2 người nói.
 
 	Hai người đều nhíu mày lên, vậy dơi hút máu lợi hại, bọn họ nhưng mà có đích thân thể hội, nhất là vậy con dơi độc, nếu là thật để cho cái này dơi hút máu cắn người, chỉ sợ cũng muốn lên diễn một màn thực tế bản 'Sinh hóa nguy cơ' .
 
 	"Nhị thiếu gia, chuyện này sự quan trọng đại, nhưng là phải dựa vào ngươi!" Hạ Vũ Điền nói.
 
 	Hứa Kiếm gật đầu một cái nói: " Ừ, ta lập tức điều khiển vùng lân cận chỗ ở quân đội, vào núi tới quét sạch dơi hút máu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cau mày gật đầu một cái, là tính bây giờ tựa hồ cũng chỉ có thể như vậy, bất quá ai biết những thứ này con dơi còn ở đó hay không trong núi, nếu là vào thành phố, vậy cũng có chút phiền toái!
 
 	"Còn muốn thông báo một chút Diêm Thành vùng lân cận khu huyện thị chánh phủ lãnh đạo, làm xong phòng dịch công tác! Tránh cho đến lúc đó tay chân luống cuống." Hạ Vũ Điền bổ sung nói.
 
 	Hứa Kiếm gật đầu một cái, hướng Trần Tấn Nguyên nói: "Em rể, chờ ta đem sự việc xử lý xong, liền kinh thành gặp ông nội ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc một cái, hữu khí vô lực nói: "Chờ ta ngày đó tâm tình tốt lại đi đi! Nói về, các ngươi làm sao biết nơi này có truyền thừa thạch?"
 
 	Hứa Kiếm chế nhạo cười một tiếng: "Quốc gia cơ mật, ngươi nếu là cùng ta đi kinh thành, ta liền nói cho ngươi!"
 
 	"Cút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên phun một cái, ở anh vợ hai trên mông đá một cước.
 
 	Hứa Kiếm xoa xoa cái mông, vui vẻ chạy đi, đi an bài tiêu diệt dơi hút máu công việc đi. Hạ tiên sinh đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, "Trần tiên sinh, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, hy vọng ngươi chớ có làm nguy hại quốc gia chuyện, nếu không đến lúc đó chúng ta nhưng chân chính trở thành đối đầu!"
 
 	"Hề hề, yên tâm đi, ta người này cái gì cũng dám làm, nhưng phải thì phải không dám làm hán gian!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, trên mặt nhưng là hết sức nghiêm túc.
 
 	Hạ Vũ Điền nghe vậy, mặt lạnh lùng ở trên cũng nặn ra vẻ tươi cười, khá có thâm ý nói: "Hy vọng lần kế thấy Trần tiên sinh, Trần tiên sinh sẽ không lại thả ra chu tước!"
 
 	Nói xong, Hạ Vũ Điền cõng lên quân dụng ba lô, gánh lên trên đất Mị Nương lưu lại cái rương sững sốt rời đi.
 
 	"Anh Trần, bọn họ đều là người nào à, làm sao như vậy lợi hại?" Âu Dương Tuyết thanh âm cắt đứt Trần Tấn Nguyên hà tư.
 
 	"Bọn họ à, cũng là người xấu!" Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại nhìn vẻ mặt đứa nhỏ tò mò dạng Âu Dương Tuyết, chế nhạo cười nói.
 
 	"Ta xem anh ngươi càng giống như là người xấu!" Âu Dương Tuyết bỉu môi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, nghiêm túc nói: "Tiểu Tuyết, mấy ngày nay nhìn thấy chuyện, coi như là nằm mộng, không cần nói cho người bất kỳ, biết không?"
 
 	Âu Dương Tuyết biết lợi hại, nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, dùng sức gật đầu một cái, cái này hai ngày nhìn thấy chuyện đúng là lật đổ nàng dĩ vãng nhận biết.
 
 	Trần Tấn Nguyên bàn tay một chiêu, trên đất bằng xe Mobile Home ngay tức thì vô căn cứ biến mất, thần điêu đập thình thịch mấy cái cánh cũng trở về trong không gian.
 
 	Phương hướng tiểu khu.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Âu Dương Tuyết đưa về nhà thời điểm, Hồ Diễm đã sớm gấp đến độ giống như chỉ con kiến trên chảo nóng, đã qua hai ngày, Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết đi một lần liền chưa có trở về, tin tức hoàn toàn không có, Hồ Diễm muốn lên Tiêm sơn tìm, nhưng là Tiêm sơn đã bị quân đội phong tỏa, căn bản là không vào được, Hồ Diễm chỉ có làm gấp.
 
 	Thấy con gái bảo bối bình yên vô sự, Hồ Diễm mừng đến chảy nước mắt, ôm Âu Dương Tuyết từ trên xuống dưới tỉ mỉ kiểm tra một lần, mới yên lòng, hỏi thăm tới liền Âu Dương Tuyết cái này hai ngày rốt cuộc đã làm gì, Âu Dương Tuyết ngược lại là giữ miệng giữ mồm, che che giấu giấu đem sự việc cho qua loa lấy lệ đã qua.
 
 	Nhìn cái này 2 mẹ - con gái ôm đầu khóc lóc, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì có chút áy náy, tìm một lý do liền phải rời khỏi.
 
 	"Anh!"
 
 	Mới vừa đi tới cửa, chuẩn bị mang giày, liền bị Âu Dương Tuyết gọi lại.
 
 	"Có chuyện gì không, tiểu Tuyết?" Trần Tấn Nguyên xoay đầu lại, nghi hoặc nhìn về phía Âu Dương Tuyết.
 
 	"Anh, ngươi có thể đem Pikachu đưa cho ta sao?" Âu Dương Tuyết đập đi trước ánh mắt nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cười nói: "Pikachu đang nghỉ ngơi, cái này đứa nhỏ ăn đồ rất đặc thù, trừ ta, không người nào có thể nuôi sống nó, ngươi muốn là vui vẻ, chờ nó nghỉ khỏe, có thể ngày ngày đến tìm nó chơi!"
 
 	Âu Dương Tuyết vểnh quyệt miệng, có chút thất vọng nói: "Vậy cũng tốt, bất quá ngươi phải nhớ kỹ ngươi còn thiếu ta ba cái điều kiện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, mang giày vào, cáo từ một tiếng rời đi Âu Dương gia.
 
 	Cái này mấy ngày, Diêm Thành có chút mưa gió lôi động, trong thành phố đầu đen tử La Thiểu Lâm dưới tay thế lực bị người một nồi cho bưng, mặc dù chuyện này bị Trương Kiến Hoa cho đỉnh xuống, nhưng là hơi có chút đầu não người đều biết, lấy Trương Kiến Hoa quyết đoán cùng năng lực, căn bản cũng không có thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong đem La Thiểu Lâm cho đánh rụng, huống chi La Thiểu Lâm rất có thể vẫn là thị trưởng Vương Bác người, chân chính tru diệt La Thiểu Lâm người nhất định là người khác.
 
 	Diêm Thành chân chính biết là Trần Tấn Nguyên tiêu diệt người hội Tam Hợp, cũng chỉ 2 cái, Trương Kiến Hoa cùng Lưu Vệ Hoa.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/