Ngay tại Giang Hoành Minh còn muốn nói điều gì thời điểm, phía ngoài lều đột nhiên truyền tới một hồi huyên náo, Giang Hoành Minh đằng một chút đứng lên, "Chẳng lẽ đám kia cương thi lại tới?"
 
 	"Niếp tiên sinh, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Giang Hoành Minh cách lều vải hướng về phía bên ngoài phòng bị Niếp Vinh hỏi
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Niếp Vinh liền vén lên cửa lều vải đi vào, "Thủ tướng, bên ngoài có đối với nam nữ trẻ tuổi nói biết Trần tiên sinh! Mặc cho ta làm sao đuổi, bọn họ cũng không chịu rời đi."
 
 	"Biết ta?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy một hồi nghi ngờ, mình cũng không có Dự châu (Hà Nam) thân thích à, hơn nữa ở Dự châu cũng không việc gì quen biết bạn, làm sao nơi này sẽ xuất hiện người quen.
 
 	"Niếp tiên sinh, ngươi để cho bọn họ vào đi!" Trần Tấn Nguyên đối với Niếp Vinh nói , trong lòng đối với Niếp Vinh trong miệng biết mình nam nữ trẻ tuổi cảm thấy có chút tò mò.
 
 	Niếp Vinh nhìn xem Giang Hoành Minh, không có Giang Hoành Minh gật đầu đồng ý, hắn là sẽ không dễ dàng thả bất kỳ người nào vào, vạn nhất là thích khách loại, hắn cũng không có Trần Tấn Nguyên như vậy người tài cao gan lớn, có hoàn toàn chắc chắn bảo vệ Giang Hoành Minh an toàn.
 
 	Giang Hoành Minh hướng Niếp Vinh khoát tay một cái, tỏ ý Niếp Vinh thả vậy hai người đi vào, Niếp Vinh gặp Giang Hoành Minh đồng ý, liền lui ra ngoài, theo mặc dù có một nam một nữ đi vào.
 
 	"Các ngươi là?" Trần Tấn Nguyên nhìn cái này 2 người, hai người người mặc trang phục tình nhân, ước chừng chỉ có mười mấy tuổi, hai mươi không tới tuổi tác, nữ đẹp, nam cũng đẹp trai, đứng chung một chỗ ngược lại là rất chở. Sao vừa thấy được cái này hai người, liền cho Trần Tấn Nguyên một loại cảm giác quen thuộc, nhưng là lại là có chút không nhớ nổi.
 
 	Hai người thấy Trần Tấn Nguyên, còn không chờ Trần Tấn Nguyên đem lời hỏi xong, liền đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, phốc thông một tiếng quỳ xuống.
 
 	"Ân công, chúng ta rốt cuộc gặp lại ngươi!" Cái cô gái đó trong hốc mắt nước mắt cũng chảy ra.
 
 	Ân công? Trần Tấn Nguyên nhất thời liền phản ứng lại, mình đã cứu cũng không có nhiều người, cái này hai người chính là ngày đó cùng Vương Kiều bơi chung Tung Sơn Thiếu Lâm tự thời điểm, ở trên đường núi gặp phải vậy đối với tình nhân nhỏ, Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam. Ngày đó Ngô Hạo Nam bởi vì là chụp hình từ vách núi ở trên rớt xuống, té thành trọng thương, chính là Trần Tấn Nguyên thi triển y thuật đem cứu tới.
 
 	"Ngươi là Lỵ Lỵ?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ nhìn hai người, không nghĩ tới sẽ ở chỗ này lần nữa gặp nhau, vội vàng đem hai người đỡ lên, "Mau đứng lên nói chuyện, quỳ làm gì?"
 
 	"Không nghĩ tới ân công còn có thể nhớ ta!" Tiễn Lỵ Lỵ có chút hưng phấn, kéo kéo Ngô Hạo Nam cánh tay, đem kéo đến trước người.
 
 	"Ân công, ngày đó thật là may mắn ngươi, nếu không ta bây giờ chính là một đống tro cốt!" Ngô Hạo Nam vừa nói, lần nữa phốc thông một tiếng quỳ xuống đất, quang rầm dập đầu mấy cái vang đầu.
 
 	"Ai yêu, ai yêu ơ. . ." Thấy Ngô Hạo Nam quang rầm dập đầu, Trần Tấn Nguyên không nhịn được có chút trán phát đau.
 
 	"Mau dậy đi, nam nhi dưới trướng có vàng, đừng động một chút là cho dưới người quỳ!" Trần Tấn Nguyên vung tay lên, quỳ dưới đất Ngô Hạo Nam liền không tự chủ được đứng lên, nhìn trước mắt đây đối với tình nhân nhỏ, Trần Tấn Nguyên có thể nói là trong lòng rất an ủi, người đều nói 'Cứu một mạng người, thắng tạo cấp 7 Phù Đồ.' loại này bị người tôn kính phát ra từ nội tâm cùng cảm kích, là khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.
 
 	"2 ngươi tự ngược lại là lớn gan, liền thủ tướng Giang chỗ ở cũng dám xông!" Trần Tấn Nguyên nhìn hai người, cười nói.
 
 	"Giang, thủ tướng Giang!" Hai người lúng túng gãi đầu một cái, lúc này mới nhìn thấy bên người đứng Giang Hoành Minh. Đây chính là trong ngày thường hiếm thấy một gặp, người bình thường trong mắt cao cao tại thượng người lãnh đạo quốc gia, hai người muốn đánh mới vừa rồi lại có thể đem Giang Hoành Minh lạnh qua một bên, trừ lúng túng khẩn trương bên ngoài, trong lòng còn có một chút sợ.
 
 	Giang Hoành Minh cũng cười chúm chím gật đầu một cái, nhưng trong lòng thì có chút trượng nhị hòa thượng không nghĩ ra, bất quá có một chút là có thể khẳng định, cái này hai người xác thực cùng Trần Tấn Nguyên biết.
 
 	"Đây là mấy tháng trước, ta ở dưới chân Tung Sơn, cứu đối với tình nhân nhỏ! Ha ha. ." Trần Tấn Nguyên thấy Giang Hoành Minh vậy trước mắt hoang mang dáng vẻ, cười giải thích.
 
 	"À! ~" Giang Hoành Minh bừng tỉnh, nhưng trong lòng thì đối với Trần Tấn Nguyên cái nhìn có chút đổi cái nhìn, Trần Tấn Nguyên mặc dù có thời điểm làm việc không quá đáng tin, trên người tà khí nặng chút, nhưng là tổng thể mà nói vẫn có thể cũng coi là một người tốt.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Trước đó vài ngày, bộc phát thi tai, rất nhiều cương thi vọt vào trường học chúng ta, chúng ta đi theo trường học giáo viên đông tránh tai nạn một mực đến khi quân đội tới cứu chúng ta, ba ngày trước chúng ta ở quân đội dưới sự bảo vệ, đi tới nơi này cái khu dân cư, không nghĩ tới ngày hôm qua lại gặp phải động đất, mới vừa rồi chúng ta cũng lấy là chết chắc, không nghĩ tới ân công xuất hiện lần nữa cứu chúng ta, tính luôn lần này, ân công đã cứu chúng ta 2 lần." Tiễn Lỵ Lỵ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Không nên kêu cái gì ân công, ta kêu Trần Tấn Nguyên, các ngươi liền kêu ta Trần đại ca đi, ân công, ân công, gọi ta có chút không thoải mái!"
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ cùng Ngô Hạo Nam nghe vậy nhìn nhau một cái, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, "Ân công, chúng ta muốn bái ngươi làm thầy!"
 
 	"Bái ta làm sư phụ?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày, nụ cười cương ở trên mặt, cái này hai người mới vừa rồi cái này lật thành tựu, chẳng lẽ là động cơ không thuần.
 
 	Ngô Hạo Nam thấy Trần Tấn Nguyên ánh mắt, trong lòng rõ ràng Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ gì, vội nói: "Ân công không nên hiểu lầm, chúng ta không có những thứ khác mục đích, lần này tai nạn, để cho ta cha mẹ cũng cách ta đi, cái loại đó thấy mình người thân chết đi mà không có sức chống lại thống khổ, là thường người không cách nào tưởng tượng, hôm nay ta cũng chỉ còn lại có Lỵ Lỵ, ta chỉ là muốn học được cả người võ công giỏi, lại nữa để cho Lỵ Lỵ đi theo ta lo lắng bị sợ, thậm chí. . ." Nói sau đó, Ngô Hạo Nam không nhịn được nghẹn ngào.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài một cái, "Các ngươi đứng lên trước đi!"
 
 	"Mời ân công thu chúng ta làm đồ đệ, chúng ta nguyện trưởng thị lão nhân gia ngài cỡ đó, là lão nhân gia ngài châm trà đưa nước, an tiền mã hậu!" Hai người không những chưa thức dậy, hơn nữa còn dập đầu ngẩng đầu lên.
 
 	"Ông cụ? Ta bất quá lớn hơn các ngươi mấy tuổi, lúc nào thành lão nhân gia!" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi không nói thêm không biết làm sao, mình cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới muốn thu đồ, trước kia là mình quá yếu, bất quá bây giờ mình thực lực đã cường đại đến nhất định đến nước, cũng nên thu chút đồ đệ, cái này hai người lừa gạt mình cứu giúp lần 2, cũng coi là hữu duyên.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên ánh mắt rất cao, có thể không phải là người nào đều có thể làm đồ đệ của mình, tùy tiện nói: "Muốn làm ta học trò, cũng không phải là như vậy dễ dàng!"
 
 	"Sư phụ nhưng lại nơi mạng, chúng ta chính là máu chảy đầu rơi cũng ở đây không chối từ!" Nghe Trần Tấn Nguyên lời nói tựa hồ có chút dãn ra, hai người mau kêu nổi lên sư phụ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Trước không nên kêu sư phụ làm cho sớm như vậy, muốn làm ta học trò, các ngươi bây giờ còn chưa có cái này tư cách, bây giờ ta chỉ lấy các ngươi là đệ tử ký danh."
 
 	Hai người nghe vậy, lòng chìm một phần, bất quá nghe được Trần Tấn Nguyên thu mình hai người làm đệ tử ký danh, trong lòng vừa vui sướng liền đứng lên, đệ tử ký danh cũng là đệ tử.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/