Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Nghĩ đến muốn lâu như vậy thời gian không thấy được Cơ Linh Vân, Trần Tấn Nguyên trong lòng hơi có chút không phải mùi vị.
 
 	"Sư đệ, ngươi thế nào?" Gặp Trần Tấn Nguyên không nói lời nào, Cơ Linh Vân nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, chợt nói, "Sư tỷ, không bằng như vậy, ta mang ngươi đi thái hư ảo cảnh, ngươi liền ở nơi đó bế quan chứ ?"
 
 	"Hả?"
 
 	Cơ Linh Vân sững sốt một chút, trước nàng luyện chế thanh thiên màn sân khấu lúc này cũng là ở thái hư trong ảo cảnh, đó đích xác là cái hết sức địa phương thần kỳ, linh khí sung túc không nói, thời gian tốc độ chảy cũng mau, ở nàng nhìn lại, Trần Tấn Nguyên có thể nhanh như vậy lớn lên, nhất định là bởi vì là thái hư ảo cảnh quan hệ, bất kể là ai, tùy thân mang như vậy một cái không gian, tốc độ tu luyện chí ít liền là của người khác mười lần, Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, nàng ngược lại có chút ý động.
 
 	"Thái hư ảo cảnh đối với ngươi tới nói không có bất kỳ nguy hiểm, bảo đảm ngươi bế quan thời điểm sẽ không bị quấy rầy." Gặp Cơ Linh Vân do dự, Trần Tấn Nguyên lại thêm đôi câu, đi tới Cơ Linh Vân trước người, cười nói, "Chuyện trọng yếu nhất, như vậy ta liền có thể tùy thân mang sư tỷ."
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy không khỏi lại ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Thiếu Phong còn đang bế quan, chẳng lẽ đem hắn một người nhét vào núi Hỏa Vân sao?"
 
 	"Sư tỷ, ngươi cứ Thiếu Phong Thiếu Phong, sư đệ ta có thể muốn ghen, núi Hỏa Vân cũng không chỉ có hắn một người, có người cùng hắn chơi!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy u oán.
 
 	"Cùng đứa con nít ghen cái gì?" Cơ Linh Vân sẳng giọng, "Ta bế quan sau đó, ngươi phải thay ta chiếu cố thật tốt hắn!"
 
 	Rắm đứa nhỏ! Trần Tấn Nguyên một hồi oán thầm, bởi vì là tam túc kim ô trời sanh dị chủng, nhiều năm qua như vậy Thiếu Phong cũng không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là cái đứa nhỏ, bất quá thằng nhóc kia cũng đều sắp hai mươi, làm sao còn có thể đem hắn làm đứa nhỏ đâu ?
 
 	"Yên tâm đi. Nhiều nhất cùng hắn sau khi xuất quan, ta đem hắn nhận được Thiên cung tới, như vậy được chưa? Nói không chừng ngươi xuất quan, vậy nhóc con còn không có xuất quan đâu!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, dẫu sao Thiếu Phong cũng là mình gọi tới, mình người là Cổ Võ không gian chủ nhân, cũng phải đối với người ta phụ trách phải không ?
 
 	Cơ Linh Vân hài lòng cười một tiếng, "Ta xem nha, ngươi càng giống như cái đứa nhỏ?"
 
 	"Phải không?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc."Đứa nhỏ muốn hôn hôn!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên một cái miệng to liền hướng Cơ Linh Vân góp đi, Cơ Linh Vân cười khúc khích, lật đật trốn ra.
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên quanh quẩn Bích Dao cung, thật lâu không muốn rời đi. Đêm đã thật khuya, bên ngoài cung chỉ có cung đèn ánh sấn trứ yếu ớt ngày trời.
 
 	"Sư đệ, ngươi còn không hồi cung sao?"
 
 	Tẩm cung trong, Cơ Linh Vân gặp Trần Tấn Nguyên như cũ đổ thừa không chịu rời đi, cũng không nhịn được nữa nhắc nhở Trần Tấn Nguyên, thật ra thì ở trong lòng của nàng, biết Trần Tấn Nguyên đang có ý gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng. Nói , "Sư tỷ, ngươi lần này bế quan có thể muốn không ít thời gian, ta cũng không biết lúc nào có thể gặp lại ngươi. Suy nghĩ nhiều xem sư tỷ một mắt cũng không được không?"
 
 	"Có gì để nhìn." Cơ Linh Vân mặt hơi co quắp một cái, chợt nói, "Sư đệ, ngươi vẫn là sớm đi đi về nghỉ ngơi đi. Đêm đã khuya, cô nam quả nữ. Tránh cho người khác nói lời ong tiếng ve."
 
 	"Yên tâm, không người nào dám nói nhàn thoại!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái hai chân, từ từ đứng lên, "Sư tỷ ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi đi, ta về trước cung, ngày mai lại tới tìm ngươi, chúng ta khắp nơi đi dạo một chút."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên có chút Y Y không thôi đi ra tẩm cung, đều đã vào tẩm cung, hơn nữa đêm khuya vắng người, cô nam quả nữ, vốn nên thuận lý thành chương, lau súng tẩu hỏa, đáng tiếc Trần Tấn Nguyên từ đầu đến cuối vẫn là không có bước ra một bước kia.
 
 	Cơ Linh Vân là một tuyệt đối nữ cường nhân kiểu người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên cũng không dám giống như đối với Mộ Dung Trà như vậy đối với Cơ Linh Vân dùng sức mạnh, bởi vì là như vậy coi như được như ý, cũng chỉ sẽ trêu chọc Cơ Linh Vân chán ghét, nói không chừng mình trở về núi Hỏa Vân đi, cho nên, chuyện này còn phải từ từ đi, cùng chính nàng nghĩ thông suốt, lại tới không muộn.
 
 	Trong thần thức Trần Tấn Nguyên vậy 'Tịch mịch ' bóng người từ từ ra Bích Dao cung, Cơ Linh Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá Cơ Linh Vân đi không dám thu hồi thần thức, trong thiên cung, thần thức bị nén cực độ khủng bố, lấy Cơ Linh Vân khả năng, cũng chỉ có thể đem thần thức bao trùm Bích Dao cung, lại xa liền không đạt được.
 
 	Đi qua lần trước ở cung Hiên Viên dạy bảo, Cơ Linh Vân biết, mình người sư đệ này, không chỉ có thực lực cao hơn mình rất nhiều, hơn nữa còn cực độ thích thâu hương thiết ngọc, nếu như không đề cập tới cao hơn cảnh giác, nói không chừng lại dựa vào biến hóa thần thông, biến thành đồ gì ly kỳ cổ quái, tới chiếm mình tiện nghi.
 
 	Đối với Trần Tấn Nguyên, Cơ Linh Vân cũng không biết là như thế nào một loại cảm tình, tên nầy có nhiều như vậy người phụ nữ, hết lần này tới lần khác còn muốn thèm thuồng mình, mình vốn nên xa cách hắn, nhưng mà mấy ngày không gặp nhưng lại trong lòng nghĩ hoảng, có lúc cái này thậm chí sẽ còn xuất hiện ở mình trong mộng.
 
 	Cho tới nay, cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ một người nào người đàn ông, có thể giống như Trần Tấn Nguyên như vậy đối đãi nàng, từng cái thấy nàng đều là dị thường cung kính, nàng chính là cao cao tại thượng Bát công chúa, chỉ có Trần Tấn Nguyên có lá gan đó chọn chọc cười nàng, thậm chí là càn rỡ khinh bạc nàng, mang cho nàng một loại cho tới bây giờ không có cảm giác, cũng không biết từ lúc nào khởi, một viên đã sớm manh nha hạt giống, đã ở trong lòng của nàng từ từ trưởng thành.
 
 	Thần thức che lấp Bích Dao cung thật lâu thật lâu, cũng không thấy Trần Tấn Nguyên hoặc là cái gì khác khả nghi đồ lại lần nữa xuất hiện, Cơ Linh Vân ở thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trong lòng lại có ném một cái ném nhàn nhạt thất vọng.
 
 	Thu hồi thần thức, bưng lên ly trà trên bàn uống một hớp nước trà, nhìn ly trà trong tay, Cơ Linh Vân không kiềm được liền nghĩ tới ngày đó chuyện mắc cở tình.
 
 	Trong đầu nổi lên một bức tranh, trước mắt ly trà đột nhiên biến thành Trần Tấn Nguyên dáng vẻ, cười hì hì tự nhủ, 'Cám ơn sư tỷ hương vẫn!'
 
 	Nghĩ đến đây, Cơ Linh Vân không kềm hãm được thổi phù một tiếng cười một hồi, một lúc lâu, mới thu ngưng cười cho, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, mình đều bị tên kia cho chơi đùa có chút thần kinh suy yếu.
 
 	Không mấy ngày nữa, Cơ Linh Vân là phòng trinh tiết khó giữ được, liền thật sớm tiến vào Trần Tấn Nguyên thái hư trong ảo cảnh bế quan, để sớm ngày đột phá tới tôn giả cảnh hậu kỳ.
 
 	Ở Cơ Linh Vân bế quan sau không lâu, Trần Tấn Nguyên liền phái người đi núi Hỏa Vân, dứt khoát đem núi Hỏa Vân đám người các loại, bao gồm Thiếu Phong ở bên trong, cũng tiếp đón liền tới, tạm thời vào ở Bích Dao cung.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng suy nghĩ, cùng lần này Cơ Linh Vân sau khi xuất quan, hẳn đã không mượn được cớ hồi vậy lãnh thanh thanh cung Hiên Viên đi chứ ?
 
 	Thời gian thấm thoát, đảo mắt bây giờ lại qua ba năm.
 
 	Thời gian trong 3 năm, đối với những thứ này tuổi thọ trùng điệp võ đạo cường giả mà nói, cơ hồ cùng ngủ gật mà không có gì khác biệt, hết thảy đều ở đây cứ theo lẽ thường tiến hành, duy nhất biến hóa, có lẽ chẳng qua là Thiên cung thực lực lại tăng mạnh không ít.
 
 	Ở nơi này bên trong ba năm, Trần Tấn Nguyên thành công gọi về 2 người tôn giả cảnh sơ kỳ cường giả, 'Tiên kiếm kỳ hiệp truyện' ở giữa ma tôn trọng lâu cùng một vị thượng cổ tiên nhân Xích Cước đại tiên.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé