converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đường Đại Thuận tạm thời cũng không nói chuyện, lần trước Lưu Đạo Huyền lúc tới, sử dụng Tịch Tà kiếm phổ, nàng mặc dù đứng xa xa nhìn, nhưng là cũng bị uy lực kia sợ hết hồn, thân pháp mau có thể so với Hoạt La vương, kiếm khí lại là ác liệt, hơn mười ngàn chỉ chim hoạt la, chết gần một nửa, rất nhiều đều là bị vậy sắc bén kiếm khí chặn ngang chặt đứt, phải biết chim hoạt la thân xác là cực kỳ cường hãn, võ giả tầm thường đao kiếm đều khó đả thương, nếu không phải Hoạt La vương phát uy, sợ rằng lúc ấy mọi người cũng dữ nhiều lành ít, muốn nhớ ngày đó Nghĩa Khí minh trong đầy đất máu tươi dáng vẻ, đến nay cũng còn rành rành trong mắt, để cho người nhớ tới cũng không lạnh mà run.
 
 	"Các ngươi làm sao cũng tụ ở chỗ này?" Cửa đột nhiên bị đẩy ra, Lưu Vệ Đông vội vả đi vào, thấy trong nhà một đám người, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, ngay sau đó vừa vội nói: "Lưu Đạo Huyền đã đến Thành Đô ngoại thành phía tây mười dặm, đang đi Nghĩa Khí minh chạy tới, Nạp Lan tiền bối bọn họ đã đi trước nghênh chiến, ta tới thông báo các ngươi một tiếng."
 
 	"Cái gì?" Mọi người đùng một tiếng đứng lên, hoàn toàn không ngờ rằng Lưu Đạo Huyền sẽ tới nhanh như vậy, lần này tới thế hung hung, sợ là đối với Nghĩa Khí minh nhất định phải được.
 
 	"Đi, chúng ta cũng đi sẽ gặp hắn!" Đường Bá Hổ đem trên bàn ấn Loan Sơn chộp được trong tay, mang mọi người vội vả ra cửa phủ.
 
 	Bởi vì là Nghĩa Khí minh ở vào khu náo nhiệt, cho nên tuyệt đối với không thể để cho Lưu Đạo Huyền vào thành tới, nếu không một khi đánh nhau, chết khẳng định thảm trọng, cho nên làm Nạp Lan Trùng các người nhận được tin tức, Lưu Đạo Huyền đã ép tới gần Thành Đô lúc này liền thật sớm nghênh đón, chỉ lưu lại Hoạt La vương canh phòng Nghĩa Khí minh.
 
 	Thính vũ hiên.
 
 	Trên bầu trời hạ mưa phùn liên tục, vốn là nhuận trạch vạn vật vật, lại để cho bầu không khí nhiều một phần âm trầm cùng ngưng trọng, Trần Tấn Nguyên người một nhà cũng tụ ở trong sảnh, người người đều là mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.
 
 	"Oa ô "
 
 	Trong sảnh không có người nói chuyện, chỉ có đã nửa tuổi nhiều trần như vậy cùng trần Yên nhi ở Lưu Dung cùng Vương Kiều trong ngực càn rỡ khóc trước, tựa hồ là cảm thấy nguy hiểm ở yên lặng vậy, phấn tút tút trên khuôn mặt treo đầy nước mắt.
 
 	"Mẹ, như vậy mà cùng Yên nhi làm sao khóc như thế lợi hại?" Lưu Dung một bên trêu chọc trong ngực trần như vậy, một bên nhờ giúp đỡ nhìn về phía mẹ Trần.
 
 	"Tới, để cho bà nội ôm một cái!" Mẹ Trần cười gượng liền một chút, đem trần như vậy nhận được trong ngực quơ quơ, nhưng vẫn không hữu hiệu.
 
 	"Có phải hay không buổi trưa không có bú sửa?" Mẹ Trần cau mày nhìn Lưu Dung.
 
 	"Vừa mới này qua, còn là như thế một mực khóc." Vương Kiều đáp, Lưu Dung cũng đi theo gật đầu.
 
 	"Mẹ!" Trần Tĩnh Dung kéo kéo mẹ Trần vạt áo, giảm thấp thanh âm nói, "Nghe nói đứa bé có thể cảm giác được rất nhiều thành nhân không cảm giác được đồ, ngươi nói chúng ta lần này là không phải khó thoát đại kiếp?"
 
 	"Phi, lời trẻ con không kiên kỵ!" Mẹ Trần chưa mở miệng, cha Trần liền phun một cái, sậm mặt lại trách mắng một tiếng, "Cái gì gọi là khó thoát đại kiếp, Nạp Lan tiền bối cũng từ kinh thành chạy tới, còn có gì phải sợ."
 
 	Trần Tĩnh Dung thấy cha Trần vậy tấm mặt đen, bị sợ le lưỡi một cái, đem mặt phiết hướng một bên, không dám nói nữa, bất quá nàng mới vừa rồi những lời này nhưng là để cho trong sảnh tất cả mọi người trong lòng cũng trùm lên tầng 1 bóng mờ.
 
 	"Lời tuy như thế nói, nhưng mà ta trước nghe trong phủ người nói, Nạp Lan tiên sinh cũng không dám khẳng định mình có thể thắng được người nọ." Trầm mặc chốc lát, bà nội nhíu vậy tấm quất da vậy tàn lụi mặt mở miệng nói.
 
 	"Mẹ, ngươi liền đừng mù lo lắng, coi như Nạp Lan tiền bối không địch lại, trong phủ cao thủ cũng không chỉ hắn một vị, còn có đạo trưởng Thanh Tùng bọn họ không phải cũng tới chưa ?" Cha Trần là đứng đầu một nhà, lúc này tuyệt đối không thể để cho lòng quân giao động.
 
 	"Ta là không lo lắng, dù sao ta cô vợ này tử đã nửa đoạn thân thể xuống đất, ta là lo lắng ta những thứ này cháu con dâu, các nàng còn trẻ như vậy, ta cái này 2 cái bảo bối cháu chắt trai mà, cháu chắt gái, bọn họ mới nửa tuổi đại nha!" Bà cụ giọng có chút nghẹn ngào, xoay mặt hướng Trương Na Na cái đó bụng bự nhìn, tạm thời cũng là bi từ trong tới, khóe mắt chảy ra hai giọt đục ngầu nước mắt.
 
 	Lời của lão thái thái vừa ra, bầu không khí liền càng thêm ngưng trọng, Trần Tĩnh Dung rất có oán khí nói , "Đều do anh ta, mới vừa kết hôn liền chạy mất dạng, bỏ lại chúng ta, chúng ta bỏ mặc sống chết, quá ghê tởm."
 
 	Trần Tĩnh Dung lời nói thật giống như đưa tới mọi người đồng tình, mặc dù mọi người cũng không nói gì, bất quá trên mặt cũng mang đối với Trần Tấn Nguyên một tia oán niệm, mà càng nhiều hơn nhưng là nhớ nhung.
 
 	"Không tốt rồi "
 
 	Cửa sảnh bị đẩy ra, một bóng người vọt vào, nhưng là Trần Kiệt, lần này Nạp Lan Trùng tới Thành Đô, cũng đem hắn cho mang theo tới.
 
 	"Chuyện gì hô to gọi nhỏ?" Bà cụ nhíu mày một cái, lau đi khóe mắt hiện lên nước mắt, có chút trách cứ nhìn Trần Kiệt.
 
 	"Lưu Đạo Huyền đã đến Thành Đô ngoại ô, sư phụ ta mang các phe cao thủ nghênh chiến đi, liền Đường đại ca bọn họ đều đi, Nghĩa Khí minh dốc toàn bộ ra, bây giờ bên trong phủ liền còn dư lại chút người làm, còn có sau núi đám kia chim quái dị." Trần Kiệt hốt hoảng nói.
 
 	"Cái gì?" Trong sảnh mọi người đều đứng lên, mang trên mặt nồng nặc khiếp sợ, 2 đứa bé khóc càng thêm lớn tiếng.
 
 	Thành Đô ngoại thành phía tây.
 
 	Ngoại thành phía tây phần nhiều là đồng ruộng, bất quá đi qua vậy trận cương thi tai ương sau đó, đã ít một chút người trông nom, mảng lớn đất đai trở nên hoang vu đứng lên, một ngọn núi lộc dưới, có một cái rộng rãi bùn đạo quanh co về phía trước kéo dài, hai bên đường, xa xa nhìn lại xanh biếc một mảnh, mưa phùn kéo dài nghiêng tình vỗ vào trên mặt đất, khắp nơi hiện lên say lòng người cỏ xanh mùi thơm.
 
 	Chợt ở giữa, phía trước trở nên có chút huyên náo, một đám nhốn nháo đầu người từ vậy xanh biếc trên đường chân trời đùn lên.
 
 	Một vị mặc hồng bào chàng trai bưng bưng ngồi ở một chuôi trường kiếm ba thước trên, thanh trường kiếm kia cũng không biết uống qua máu của bao nhiêu người, thân kiếm đỏ tỏa sáng, cứ như vậy nâng hồng bào nam tử kia thân thể, cách mặt đất bất quá 2m, không nhanh không chậm về phía trước xuất phát, phía sau đi theo một đoàn lối ăn mặc khác xa người, chơi đùa, tán gẫu, thét, trừ số ít quần áo gọn gàng người, còn lại vừa thấy liền là một đám dân gian đồ.
 
 	"Tiền bối, trước mặt chính là Thành Đô!" Một người người đàn ông đồ trắng đi nhanh 2 bước, đi tới chàng trai áo bào đỏ dưới người, chỉ phía trước đại đạo, hướng về phía hồng bào nam tử kia cung kính nói.
 
 	" Ừ. . ."
 
 	Hồng bào nam tử kia mặt đầy tô son trát phấn, trang phục trang điểm lộng lẫy, nghe vậy mở ra híp mắt ánh mắt, khẽ rên một tiếng, cuối cùng hiện ra một tia quyến rũ, 2 con màu tím ánh mắt về phía trước nhìn, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia quỷ dị nụ cười.
 
 	"Nhiều người như vậy tới đón tiếp ta Lưu Đạo Huyền, thật là làm cho ta bất ngờ rất à!" Lưu Đạo Huyền thanh âm bén nhọn phải có chút khiếp người, gánh Lan Hoa Chỉ chỉnh sửa một chút trên người hồng bào, vậy hiện lên xuân thủy màu tím tròng mắt, để cho người có chút không lạnh mà run.
 
 	Vậy người đàn ông đồ trắng nghe vậy cũng ngẩng đầu nhìn lại, cũng không thấy phía trước có bất kỳ bóng người, "Tiền bối, chúng ta đây thật là muốn tấn công Nghĩa Khí minh sao?"
 
 	"Đương nhiên biết, nếu không ta làm sao biết bỗng dưng cho các ngươi thực lực cường đại như vậy." Lưu Đạo Huyền che miệng cười khẽ một tiếng, cử chỉ nhu mì giả bộ, giống như phụ nữ, trên mặt mặc dù đầy mang nụ cười, nhưng là người đàn ông đồ trắng cả người nhưng đang không ngừng đánh rùng mình, tựa như trước mắt là một đầu đói bụng chó sói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/