Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Bản thân nàng chính là cương thi thân thể, lực lượng gặp trưởng, hơn nữa đã từng lại là tôn giả cảnh chân thần, mặc dù hôm nay lực lượng hạ xuống không thiếu, nhưng là một kích toàn lực cũng hàm chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.
 
 	"Ông!"
 
 	Lại là một tiếng ông minh, cửa cung trên kim quang đột ngột, 1 tầng vòng bảo vệ đem cả tòa cửa cung gắt gao bao lại, Cơ Linh Vân phản ứng không kịp, lại bị bắn ngược mấy bước, hơi thở phun trào dưới, thiếu chút nữa bị nội thương.
 
 	"Sư tỷ, ngươi không có sao chứ?" Trần Tấn Nguyên lật đật đỡ Cơ Linh Vân, có chút bận tâm hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân đứng thẳng người, khoát tay một cái, nói , "Ta không có sao, chỗ hòn này cửa cung coi là thật cổ quái, lại có thể có thể gánh ở ta toàn lực một chưởng mà không tổn thương chút nào!"
 
 	Vẻ khiếp sợ bộc lộ ra lời nói, Cơ Linh Vân nhìn trước mặt chỗ hòn này cửa cung, tỏ ra có chút khó tin.
 
 	"Bát công chúa, không bằng chúng ta cùng chung sử lực, đổi những thứ khác phương vị xem xem!" Lúc này, Huyền Quy nghĩ kế nói.
 
 	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút cũng phải, mặc dù cánh cửa này đầy đủ vững chắc, nhưng là cung điện những địa phương khác nhưng không thấy được, có thể từ những địa phương khác phá như, cũng không hẳn là không thể!
 
 	Chợt, trừ ra Mục Thanh bên ngoài, tất cả mọi người bao vây trước cung điện, Huyền Quy các người đem mới vừa phải bảo kiếm đều lấy ra ngoài, Trần Tấn Nguyên lại là hiển hóa ra phân thân, lại là Kim Cô bổng, lại là đại bảo kiếm, cả người chiến ý hừng hực, thế phải đem trước mặt chỗ hòn này phạm luật kiến trúc cho.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Mọi người đồng thời ra tay, thi triển thủ đoạn, đi nóc nhà đập tới, đất đai đang rung động, không khí ở nổ đùng, chỉ gặp cung điện phía trên bỗng nhiên bốc lên một cái màu vàng kim màn hào quang, lại đem mọi người công kích gắt gao ngăn trở, không những không có thể làm bị thương cung điện chút nào, mọi người ngược lại đều bị cường đại phản lực cho bắn bay ra ngoài.
 
 	"Trần đại ca, ngươi không có sao chứ?"
 
 	Phân thân cùng bổn tôn hòa làm một thể, cây gậy đi trên đất một xử, khó khăn lắm ổn định thân hình, Trần Tấn Nguyên cảm giác khí huyết cuồn cuộn, tựa như ngực bị một cái im lìm quyền, Mục Thanh chạy mau tới, đem Trần Tấn Nguyên đỡ.
 
 	"Không có sao!" Trần Tấn Nguyên điều tức chốc lát, mới chậm rãi thở bình thường lại.
 
 	"Cung điện này, nghịch thiên!"
 
 	Mọi người cũng không khá hơn chút nào, xoay mặt nhìn tòa cung điện kia, lại có thể ở nhiều người như vậy vây công dưới cũng chút nào không hư hại, không kiềm được kinh hãi đặc biệt.
 
 	"Bát công chúa, vòng bảo vệ này làm thật là lợi hại, lấy chúng ta lực lượng bây giờ, muốn phá vỡ nó, rất khó!" Huyền Quy thu hồi bảo kiếm, mới vừa rồi vậy một chút, thiếu chút nữa không đem vỏ rùa cho hắn đánh xơ xác.
 
 	"Nhất định có biện pháp đi vào!" Cơ Linh Vân cau mày, giọng nói vô cùng là không cam.
 
 	Việc đã đến nước này, há có thể buông tha, nếu là ở nàng khỏe hẳn lúc đó, như vậy vòng bảo vệ, nàng có nắm chắc một quyền đem oanh là phấn vụn, mà bây giờ nhưng là có lòng mà không có sức.
 
 	"Trần đại ca, mau tới xem, môn này ở trên giống như là có cái ổ khóa!" Mọi người ở đây vắt hết óc lúc này Mục Thanh chạy đến trước cửa nhìn một chút, bỗng nhiên quay đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên kêu lên.
 
 	"Ổ khóa?" Mọi người nghe vậy, tất cả đều xít tới.
 
 	Quả nhiên, tòa kia cửa cung trên, có một cái đầu ngón tay út lớn ổ khóa bất ngờ ở hạng mục, Huyền Quy xoay mặt cùng Cơ Linh Vân nhìn nhau một cái, nói , "Bát công chúa, xem ra chỗ hòn này cửa cung cần chìa khóa mới có thể mở!"
 
 	Hoàn toàn chính là một câu nói nhảm, kẻ ngu cũng có thể nhìn ra, Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, Cơ Linh Vân nhìn xem, nói , "Lấy cái này cửa cung kết giới uy lực, chúng ta nếu muốn cưỡng ép phá cửa mà vào, cơ hồ là không thể nào, muốn đi vào, có lẽ chỉ có bắt được chìa khóa mới được!"
 
 	Huyền Quy dùng sức vỗ ót một cái, khá có chút im lặng nói , "Cái này trời đất bao la, đi đâu mà tìm chìa khóa đi, chúng ta đây không phải là trắng tới chưa ?"
 
 	Cơ Linh Vân cười khổ một tiếng, "Cũng không coi là tới uổng, chí ít để cho chúng ta tìm được tiên phủ, nơi này bị bảo vệ được như vậy vững chắc, cửa Thiên giới vô cùng có thể ngay tại tòa cung điện này trong, coi như không có chìa khóa, đối với ta thực lực khôi phục lại một ít, có lẽ liền có thể cưỡng ép đánh vỡ cái này làm kết giới!"
 
 	Hoàn toàn là bất đắc dĩ biện pháp, liền liền Cơ Linh Vân đều bị cái này thứ mười ngọn cửa cung cho khó ở, Trần Tấn Nguyên vặn chân mày suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nói , "Sư tỷ, ta biết một người, bị người ta gọi là làm tặc tổ tông, lén lút chui vào cạy khóa loại chuyện này nhất là sở trường, đợi ta đi tìm hắn tới!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên cũng không để ý Cơ Linh Vân các người, lập tức biến mất ở trước mặt mọi người, nhưng là tiến vào Cổ Võ không gian, tìm Đạo Chích đi.
 
 	Cơ Linh Vân bực này đại thần thông người, thấy Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên biến mất, vô ẩn mất tăm, chẳng qua là trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nhưng cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, có thể chứa người trong không gian loại pháp bảo, các nàng đã gặp nhưng mà nhiều đi.
 
 	Không lâu lắm, Trần Tấn Nguyên mang một cái dáo dác, gầy nhom gầy nhom người xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	"Thằng nhóc , gấp như vậy kéo ta ra tới làm chi, Đạo gia ta đang kéo cứt đâu!" Đạo Chích một bên chặt trước quần, một bên khá tốt phiền quở trách Trần Tấn Nguyên, nhìn trước mặt đám này xa lạ người, thượng mà còn có chút không biết rõ tình trạng.
 
 	Mới vừa Trần Tấn Nguyên đem hắn từ Kính Hồ Sơn Trang nhà vệ sinh bên trong cho nắm chặt đi ra, cũng không ngại thúi hoảng, làm hắn liền cái mông cũng không kịp Hix, nhớ tới lúc rời đi Đoan Mộc Dung xem hắn loại ánh mắt đó, hắn liền cảm thấy hết sức oán niệm.
 
 	"Tìm ngươi tới tự nhiên là có chuyện! Nhanh!" Trần Tấn Nguyên kéo Đạo Chích liền đi tới trước cửa.
 
 	Huyền Quy nói , "Liền thằng nhóc này?"
 
 	Lời nói ở giữa tựa hồ có chút khinh thị, dẫu sao bọn họ mấy đại cao thủ đều không có thể đem cái này cửa cung phá vỡ, một cái cảnh giới tiên thiên, chương đầu chuột mục đích tiểu tử là có thể được.
 
 	"Lão đầu này ai à?" Huyền Quy giọng để cho Đạo Chích vậy vốn là khó chịu tâm tình càng thêm khó chịu, nhất thời liền không chút khách khí hướng về phía Trần Tấn Nguyên treo treo dò hỏi.
 
 	Huyền Quy nhỏ trừng mắt một cái, dường như muốn ăn thịt người vậy, một cái cảnh giới tiên thiên tiểu tử, lại dám dùng loại này lưu manh giọng cùng mình nói chuyện, cái thế giới này là điên liền sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Đạo Chích bả vai, nói , "Hắn kêu Huyền Quy, thần nhân cảnh chí cường giả!"
 
 	"Thần nhân cảnh?"
 
 	Đạo Chích nghe vậy, chỉ cảm thấy chân chân mềm nhũn, thiếu chút nữa không qùy xuống đất, trợn to mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.
 
 	Huyền Quy vẻ kiêu ngạo được nước nụ cười.
 
 	"Ách, đại gia, tiểu tử có mắt không biết Thái Sơn, ngươi đại nhân có đại lượng, đừng tìm ta so đo, hì hì, ngài thật là đẹp trai!" Đạo Chích thấy Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo nghiền ngẫm nụ cười, liền biết thằng nhóc này là đang chờ xem mình cười nhạo, trong lòng chỉ đem Trần Tấn Nguyên cho hận chết, thần nhân cảnh chí cường giả à, sợ là một cái hắt hơi cũng có thể đem mình cho phun chết.
 
 	Huyền Quy liếc mắt, "Chương đầu chuột hạng mục, vừa thấy thì không phải là thứ tốt gì!"
 
 	Đạo Chích da mặt co quắp một cái, bất quá vẫn còn phải cho Huyền Quy nở nụ cười, hắn thậm chí cũng hoài nghi mình bây giờ là hay không vẫn có thể đi động đường.
 
 	Cơ Linh Vân cũng là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đối với Trần Tấn Nguyên tìm tới cái này người trợ giúp không hề ôm bao nhiêu hy vọng.
 
 	"Lão huynh, đừng nịnh hót, nhanh chóng tới xem xem!" Trần Tấn Nguyên kéo vẫn còn ở cho Huyền Quy cười làm lành Đạo Chích, đi tới trước cửa.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé