converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Đẩy ra 5—5 cửa, đi vào, đây là một rừng cây, trên mặt đất trải rất nhiều năm trước rơi mộc, trên nhánh cây toát ra chỉ chỉ chồi non, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thơm mát, phía trước trong rừng thẳng đứng một cái nhà gỗ nhỏ, trước nhà có 2 người, một người cô gái ở thang lầu cạnh, cho một con ngựa đỏ lau chùi thân thể.
 
 	Một người khác chàng trai, lấy một người vô cùng tốc độ tiêu sái hình dáng ngồi ở trên thang lầu, nghiêm túc lau chùi trong tay trường đao, trên nóc nhà truyền ra le que khói bếp, đi đôi với một cổ nhàn nhạt mùi cơm, trong nhà hẳn còn có người ở.
 
 	"Này , thằng nhóc , ở đâu tới?" Vậy lau ngựa cô gái, thấy Trần Tấn Nguyên tới, lập tức nhíu mày một cái, cầm trong tay phương mạt đi trong thùng gỗ ném một cái, mang trên mặt phòng bị.
 
 	"Tại hạ Trần Tấn Nguyên, cũng không ác ý, không biết chị Cả phương danh?" Trần Tấn Nguyên đối với phụ nữ kia chắp tay, quan sát cô gái này một phen.
 
 	Rất đẹp một người phụ nữ, nhìn qua bất quá hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, trên đầu túi một cái thêu cân, mắt ngọc mày ngài, ngực cao eo nhỏ, cả người anh khí bức người nhi nữ giang hồ lối ăn mặc, cả người trên dưới toát ra một loại ngự tỷ khí chất.
 
 	"Ngươi kêu ta cái gì? Chị Cả? Ta có già như thế sao?" Phụ nữ kia vừa nghe Trần Tấn Nguyên kêu nàng chị Cả, trên mặt phòng bị tiêu mất phân nửa, quay lại nhưng là tức giận.
 
 	Cô gái này dã họ mười phần à!
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, ngượng ngùng cười một tiếng, nhanh chóng sửa lời nói, "Nào dám hỏi cô nương phương danh?"
 
 	"Ngươi hỏi, ta đáp sao? Ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi tới đây làm chi?" Phụ nữ kia hung hăng nhìn Trần Tấn Nguyên, thân thể nhưng dựa theo thang lầu trước, mơ hồ đem trên thang gỗ kia người đàn ông bảo vệ ở sau lưng.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại.
 
 	"Tứ Nương, dám thùy mị một chút sao? Hắn là bạn của ta!" Một cái thanh âm từ cô gái kia sau lưng truyền tới, nhưng là vậy lau chùi thân đao chàng trai mở miệng.
 
 	"Bạn ngươi?" Vậy kêu là Tứ Nương người phụ nữ quay đầu nhìn xem trên thang gỗ chàng trai, gặp chàng trai kia gật đầu, lúc này mới hồ nghi quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, từ thang gỗ trước mau tránh ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng giương lên, cái này trên thang gỗ chàng trai, chắc là mình kêu gọi tới người cổ võ cấp 5.
 
 	Người đàn ông này khoác một đầu tóc ngắn, tán loạn che ở nửa bên mặt, hình dáng khá làm soái khí. Ánh mắt có chút ưu buồn, nhưng là khóe miệng nhưng treo bất cần đời cười, mặc trên người trước bó sát người vải thô quần áo, sườn ở trên quấn một quyển vải trắng, phía trên còn mang máu, hẳn là mới vừa bị tổn thương.
 
 	"Một thân giang hồ tập khí, cũng không biết là người phương nào?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ, há mồm muốn hỏi.
 
 	"Tiêu Thập Nhất Lang!"
 
 	Không cùng Trần Tấn Nguyên hỏi ra miệng, trên thang đá chàng trai đem đao vừa thu lại, trực tiếp từ trên thang gỗ nhảy xuống, đứng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, khóe miệng mang mỉm cười.
 
 	"Tiêu Thập Nhất Lang?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	"Tên họ: Tiêu Thập Nhất Lang.
 
 	Tuổi tác: 25.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 5 nhân vật xuất xứ: Tiêu Thập Nhất Lang
 
 	Nhân vật thực lực: Tiên thiên sơ kỳ có thể truyền thừa cổ võ: Nhân đao hợp nhất 【 chưa truyền thừa 】. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Tiêu Thập Nhất Lang, tính cách yên xấu xa, nhưng xấu đáng yêu, làm người trung thực, không câu chấp không kềm chế được, bình thường lấy tể bần đỡ yếu là chí, quá tiêu sái phóng đãng, ở một lần bất ngờ truy đuổi trong, cuốn vào võ lâm trong truyền thuyết, người người rình rập thần bí bảo vật cát lộc đao tranh, cũng vì vậy làm quen võ lâm người đẹp nhất Trầm Bích Quân. Cùng Liên Thành Bích tranh đấu trọng thương, được Trầm Bích Quân cứu, võ công rơi xuống 2 cảnh giới. . ."
 
 	"Võ công rơi xuống 2 cảnh giới?" Trong đầu nhảy ra tin tức để cho Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Thập Nhất Lang, theo này tính ra, há chẳng phải là nói Tiêu Thập Nhất Lang vốn là tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ?
 
 	"Không phải đâu, Thập Nhất Lang, người nầy thật là bạn ngươi? Hắn đều giống như liền ngươi là người nào không biết ai?" Vậy kêu là Tứ Nương cô gái đi tới, đứng ở Tiêu Thập Nhất Lang bên người, mang trên mặt nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, thông suốt quay đầu nhìn về phía phụ nữ kia, "Ta là ở chọc ngươi chơi đây, ta không dứt biết hắn, ta còn biết ngươi là Phong Tứ Nương!"
 
 	"Cắt, thiên hạ ở giữa biết ta Phong Tứ Nương hơn liền đi!" Phong Tứ Nương bỉu môi, bất quá trong mắt nhưng là mang bất ngờ, không có sẽ cùng Trần Tấn Nguyên so đo.
 
 	"Ta còn biết, ngươi thích. . ." Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười, khóe miệng hướng Tiêu Thập Nhất Lang phiết liễu phiết, không có đem lời nói xong, nhưng là trong mắt mang theo cười đểu, nhưng đem lời còn lại nói ra.
 
 	"Thích em gái ngươi à!" Phong Tứ Nương đỉnh đạc ở Trần Tấn Nguyên vai vỗ lên một cái tát, xoay mặt nhìn xem Tiêu Thập Nhất Lang, trên mặt hốt hoảng chớp mắt rồi biến mất, "Thập Nhất Lang, ngươi cái này nơi nào nhô ra bạn, cùng ngươi vậy côn đồ bên trong côn đồ tức giận."
 
 	"Ngươi không già nói mình già rồi sợ không ai thèm lấy sao, đây chính là ta cho ngươi tìm người đàn ông!" Tiêu Thập Nhất Lang trên mặt cũng thoáng qua vẻ lúng túng, bất quá ngay sau đó một câu nói lại để cho Trần Tấn Nguyên lúng túng.
 
 	"Muốn chết a ngươi, ta Phong Tứ Nương coi như như thế nào đi nữa mù mắt, cũng không khả năng như thế bụng đói gì cũng quơ à!" Phong Tứ Nương nghe vậy, lập tức nổi cáu, níu Tiêu Thập Nhất Lang lỗ tai, dũng mãnh đem xé tới.
 
 	Nhìn vặn đánh nhau hai người, Trần Tấn Nguyên có chút xấu hổ, cái này Phong Tứ Nương bề ngoài mặc dù thanh xuân mạo mỹ, nhưng là tuổi thật đã hơn ba mươi tuổi, một khoang thâm tình hệ với Tiêu Thập Nhất Lang trên người, nhưng bởi vì Tiêu Thập Nhất Lang từ đầu đến cuối coi chi như chị, mà không cách nào bày tỏ, chỉ có thể ở trong lòng thống khổ, nói cho cùng cũng chỉ là một đáng thương cô gái.
 
 	Tiêu Thập Nhất Lang chắc có thể cảm giác được đạo Phong Tứ Nương đối với tình cảm của hắn, nhưng là người nầy một lòng đều ở đây Trầm Bích Quân trên người, thích vợ người mà không thích ngự tỷ, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ thay nàng thương tiếc.
 
 	"Thập Nhất Lang!" Bên trong nhà truyền tới một tiếng như chuông bạc kêu gào, một cái phong tư rực rỡ cô gái từ cửa nhô đầu ra.
 
 	Ở một tíc tắc này ở giữa, đùa giỡn 2 người ngưng động tác, Tiêu Thập Nhất Lang thông suốt quay đầu lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy không khí ngưng trệ, trong đầu chỉ có một chữ, đó chính là đẹp, một loại nhẹ Linh đẹp, đơn thuần đẹp, tự nhiên đẹp, đẹp đến dùng lời nói khó mà hình dung.
 
 	Phụ nữ kia mặc cả người màu trắng quần áo, giữa eo quấn một cái vải bông tạp dề, giống như một cái rực rỡ bướm hoa, trên đời các loại hoa, tất cả chưa đủ cùng chi như nhau, cái loại đó đẹp, đã đẹp đến khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.
 
 	Quả thực là một khó gặp người đẹp! Coi như Trần Tấn Nguyên duyệt hết sức chúng phương, cũng không nhịn được trong lòng ngầm khen.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên cái này ngoài ý muốn khách tới, phụ nữ kia đứng ở cửa, trên mặt cũng mang một tia phòng bị.
 
 	"Bích Quân!" Ngưng trệ không khí, theo Tiêu Thập Nhất Lang thanh âm mà bị phá vỡ.
 
 	Phụ nữ kia cười xinh đẹp một tiếng, chúng phương thất sắc, bước liên tục nhẹ lay động, hướng Tiêu Thập Nhất Lang đi tới.
 
 	"Vị này là?" Phụ nữ kia đi tới Tiêu Thập Nhất Lang bên người, nhìn Trần Tấn Nguyên ánh mắt vẫn mang một tia cảnh bị.
 
 	"Yên tâm, đây là bạn của ta, hắn kêu Trần Tấn Nguyên." Tiêu Thập Nhất Lang cười nói.
 
 	"Đây chính là Trầm Bích Quân sao? Thiên hạ đệ nhất mỹ nữ quả nhiên không phải thổi!" Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ, Trầm Bích Quân được gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, vừa gặp, đủ gặp tiếng tốt, mặc dù Trầm Bích Quân so với Hoắc Thủy Tiên bực này họa quốc ương dân tới còn hơi kém một bậc, nhưng cũng là trăm năm khó gặp thượng đẳng chi tư.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Tiêu Thập Nhất Lang  */
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/