converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Một đạo kim quang như sao sa vạch qua bầu trời đêm, sẽ ở đó ngắn ngủn trong nháy mắt, từ ưng yêu bụng bắn vào, tự thiết gánh bắn ra, diệu mục đích màu vàng chùm tia sáng đem ưng yêu thân thể thẳng tắp xuyên qua.
 
 	Không gian vào giờ khắc này ngưng trệ, ưng yêu không thể tin cúi người nhìn mình thân thể, một cổ hủy diệt vậy lực lượng ở hắn trong thân thể tán loạn, kinh mạch khí hải bị nhanh chóng phá hủy phá xấu xa, tựa như có vật gì muốn từ hắn trong thân thể phá ra, to lớn lực lượng lại muốn đem hắn thân thể căng bể.
 
 	"Chiêm chiếp "
 
 	Thê lương rên rỉ vang khắp thiên địa, ưng yêu cũng chịu không nổi nữa to lớn kia thống khổ, móng vuốt buông lỏng một chút, cô gái kia lập tức rơi xuống xuống.
 
 	"À "
 
 	Tự vạn mét trên bầu trời rơi xuống, thiếu nữ phát ra bén nhọn thêm tiếng kêu hoảng sợ, người là Man tộc tộc trưởng con gái, nàng thực lực cũng không coi là yếu, hơn nữa Man tộc chỉ tu thân xác, cùng đẳng cấp Man tộc tu sĩ thân xác so cổ võ tu sĩ mạnh lớn hơn nhiều, nhưng là nơi này chính là vạn thước trên không, cứ như vậy rơi xuống, cũng tuyệt đối hữu tử vô sanh.
 
 	Nhìn càng ngày càng tới gần mặt đất, giờ khắc này, Man Linh Nhi trong lòng đã là tro tàn một mảnh, trong lòng ngầm ám hối hận ngày hôm nay không nên như vậy ham chơi, từ núi Đại Man trộm lén chạy ra ngoài tìm anh mình Man Lực.
 
 	Nếu như không phải là mình như vậy đảm nhiệm họ, liền sẽ không gặp phải đầu này tiếng xấu rõ ràng yêu quái, có thể hối hận đã là vô dụng, Man Linh Nhi không nhịn được nhắm hai mắt lại, khóe mắt chảy xuống một tia nước mắt.
 
 	"Ồ?"
 
 	Gió bên tai thanh mau chóng ngừng, Man Linh Nhi cảm giác có một chi kiên cường có lực bàn tay nhẹ nhàng nắm ở liền eo.
 
 	"Là người đàn ông kia, là hắn cứu ta!"
 
 	Man Linh Nhi từ từ mở mắt, phơi bày ở trước mặt là Trần Tấn Nguyên vậy tấm góc cạnh rõ ràng mặt, chẳng qua là đáng tiếc trên mặt chảy một vết sẹo thật dài, vết thương đã kéo màn, nhìn qua có chút dử tợn, bất quá Man Linh Nhi nhưng không có chút nào sợ, ngược lại có một tia nhàn nhạt an lòng.
 
 	"Em gái nhỏ, ngươi không có sao chứ?"
 
 	Ào ào cười một tiếng, từ họ mười phần thanh âm truyền tới, Man Linh Nhi có chút phảng phất lắc đầu một cái, "Không, không có sao!"
 
 	Tung bay đung đưa rơi xuống đất, Trần Tấn Nguyên buông ra Man Linh Nhi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, Man Linh Nhi nhìn trước mặt cái này anh vĩ bất phàm, vạt áo mềm mại dị tộc người đàn ông, cảm thấy là thần bí như vậy cùng tò mò.
 
 	"Chiêm chiếp "
 
 	Thê lương rên rỉ từ không trung truyền tới, vạn mét trên bầu trời, ưng yêu thân thể tấc thốn liệt mở, đạo đạo kim quang từ trên thân thể hắn trong khe thấu bắn ra, đem trên thảo nguyên chạng vạng tối bầu trời chiếu sáng sáng, ưng yêu mặt mũi củ kết, gào thét, tựa như ở chịu đựng lăng trì chi hình phạt.
 
 	"Oanh "
 
 	Trên bầu trời lóng lánh khởi một vòng diệu mục đích mặt trời đỏ, ngay sau đó to lớn tiếng nổ truyền tới, điếc tai nhức óc, ưng yêu thân thể lại có thể nổ, đi theo ở sau lưng hơn mười đầu con ưng khổng lồ thoáng chốc ở giữa bị nổ sinh ra sóng trùng kích che mất đi vào, mặt trời đỏ từ từ diễn biến thành một đóa to lớn mây hình nấm, xa xa nhìn qua giống như là ai ở trên trời đốt thả một điếu thuốc hoa, sáng chói mà đoạt hạng mục, là đẹp như vậy.
 
 	Mây hình nấm tiêu tán, trên bầu trời chỉ còn dư lại một ít bụi bậm phiêu sái xuống, Man Linh Nhi đã sớm xem mắt choáng váng, ưng yêu thân thể nổ tình cảnh thật là quá nguy nga, rung động nàng một trái tim đều run rẩy, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, mộ quang dưới vậy tấm như đao cắt phủ tước trên khuôn mặt mang vẻ tự tin mỉm cười, là như vậy dụ cho người nhập thánh.
 
 	Giờ khắc này, cho Man Linh Nhi cảm giác, người đàn ông này giống như trong thiên địa người mạnh nhất vậy, đã cho nàng loại cảm giác này người, chỉ có một, vậy chính là cha của hắn, Man tộc tộc trưởng Man Thiên.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên biết Man Linh Nhi cầm hắn cùng cha nàng coi như nhau mà nói, sợ rằng sẽ buồn rầu hộc máu đi.
 
 	"Em gái "
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn trời, cho đến dưới màn đêm vậy đóa sáng chói pháo bông hoàn toàn chết, Man Lực tiếng kêu để cho hắn quay đầu lại.
 
 	"Anh!"
 
 	Kiếp sau gặp sinh, Man Linh Nhi vừa nhìn thấy Man Lực hướng mình chạy tới, vẫn cố nén nước mắt lập tức liền đoạt khuông ra, một đầu ghim vào Man Lực trong ngực, oanh oanh khóc lên.
 
 	"Em gái, ngươi như thế nào, yêu quái kia có không có thương tổn được ngươi!" Man Lực vỗ một cái Man Linh Nhi bả vai, trên dưới khẩn trương quan sát Man Linh Nhi một phen.
 
 	"Ta không có sao, thật may anh trai này cứu ta!" Man Linh Nhi khóc qua một hồi, xoay người lại chỉ đứng lặng một bên Trần Tấn Nguyên.
 
 	Man Lực kéo Man Linh Nhi đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, sắc mặt ngưng trọng nói , "Trần đại ca, đa tạ xuất thủ cứu giúp, Man Lực vô cùng cảm kích."
 
 	"Linh Nhi đa tạ Trần đại ca!" Man Linh Nhi cũng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay mặt lại, khóe miệng một cong, mặt mỉm cười, "Một cái nhấc tay, không cần phải nói cám ơn."
 
 	Trên người ngắn nhỏ áo khoác rộng mở, lộ ra một cái nho nhỏ màu đen da thú yếm, hạ thân một cái cực ngắn da quần khó khăn lắm đem cái mông bọc, đem đường cong vẽ bề ngoài đặc biệt hoàn mỹ, màu xanh túi chân vải đem chân ngọc thon dài từ lòng bàn chân bọc đến lớn chân, còn dư lại vị trí cũng lộ rõ trước, da thịt trắng noãn Nhược Tuyết, cả người nhìn qua nhẹ linh động người, tới Bồng Lai sau đó, còn chưa bao giờ thấy qua quần áo như vậy cởi mở cô gái, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhìn thêm một cái.
 
 	Man Lực trên mặt chất đầy vẻ hưng phấn, đi Trần Tấn Nguyên bên người quyên góp một bước, "Trần đại ca, không nghĩ tới ngươi nguyên lai như thế lợi hại, tài bắn cung thật là xuất thần nhập hóa, mủi tên kia pháp là cái gì tài bắn cung, uy lực lại lớn như vậy."
 
 	"Hề hề, ngươi cũng chớ có cười nhạo ta, ta mủi tên kia pháp như thế nào có thể nói chuyện ở trên xuất thần nhập hóa, nếu không phải vậy chim ngốc hiện ra thân phận thật sự, trở nên lớn như vậy, sợ là phải cởi bá!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, nhưng là hiếm có khiêm tốn, trong lòng đối với phá ma tiễn pháp uy lực có hơn nữa trực quan biết.
 
 	"Trần đại ca, ngươi quá khiêm nhường, có thể một mủi tên đem Thiết Bối Hùng Ưng hóa thành bụi, coi như ta Man tộc tiền bối, sợ cũng không mấy người có thể làm được." Man Lực nói.
 
 	"Ngươi cung này nhưng là bị ta cho kéo hư, ngày khác ta là ngươi tìm một chuôi cung thật tốt." Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, cười khổ liếc nhìn bên chân đoạn cung.
 
 	"Một cái phá cung mà thôi, Trần đại ca cứu em gái ta, Man Lực nên cảm ơn mới là, ta Man tộc cung thật tốt còn nhiều mà, đến lúc núi Đại Man, Man Lực nhưng mới là muốn chọn ở trên một cây cung tốt, tới phối hợp Trần đại ca như vậy kinh thế tài bắn cung." Man Lực nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn nói gì, nhưng gặp Lâm Y Liên cùng Đạo Chích hai người cấp cướp tới.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi như thế nào?" Lâm Y Liên cướp đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên mặt một mảnh khẩn trương.
 
 	"Yên tâm, ngươi xem ông già này giống như là có chuyện sao?" Lâm Y Liên tay lại hướng mình trên mặt sờ tới, lật đật đem đỡ ra.
 
 	"Ngươi trên mặt lớn như vậy cái chỗ rách, còn nói không có sao?" Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy bị ưng yêu sáng chế vết thương, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng là nhìn qua nhưng là hết sức khủng bố dử tợn, Lâm Y Liên có chút nóng nảy, lật đật từ trong túi móc ra một cái chai nhỏ, lau ra một đoàn đen thùi lùi món đồ, lại phải đi Trần Tấn Nguyên trên mặt sờ.
 
 	" Này, ngươi cái này đồ chơi gì mà?" Trần Tấn Nguyên từ trước ra sau trốn một chút, một tay bụm mặt, trực câu câu nhìn Lâm Y Liên.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/