Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Vẫn là tuổi trẻ được a!"
 
 	Hai nữ giống như 2 con bướm hoa vậy ra viện tử, Đỗ Ngọc Thiền cùng nhứ từ trong nhà đi ra, Đỗ Ngọc Thiền không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Liễu Nhứ cũng nói, "Đúng vậy, không có nhiều như vậy lo lắng chuyện!"
 
 	"Ngươi đem lệnh bài cho nàng?" Đỗ Ngọc Thiền xoay mặt hỏi.
 
 	Liễu Nhứ trả lời, "Liên nhi nói, Linh Nhi con bé kia cảm giác trong Hoa Thần điện có đồ đang kêu gọi nàng, cũng không biết là thật là giả, đệ tử liền đưa lệnh bài cho nàng, để cho các nàng đi xem một chút cũng tốt!"
 
 	"Ừhm!" Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, "Vạn năm tới, ta Bách Hoa cốc cũng không người nào có thể hiểu thấu đáo, hoa thần bảo điển ở giữa bí mật, Linh Nhi con bé kia nói không chừng chính là có duyên người!"
 
 	"Đệ tử cũng nghĩ như vậy, con bé này tâm tư đơn thuần phải giống như một tờ giấy trắng, hẳn không có tâm tư gì xấu!" Liễu Nhứ nói.
 
 	Phương Trượng đại lục, đen Long Thành bên ngoài.
 
 	Minh đế tự trong động phủ chậm rãi đi ra, nhìn đã sớm bên ngoài chờ Minh Thiên đạt tới phái Minh Thiên Kiếm mọi người, khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, "Chuẩn bị thế nào?"
 
 	Minh Thiên nói , "Bẩm sư tôn, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, chỉ chờ sư tôn xuất quan, là được lên đường đi Bồng Lai!"
 
 	Minh đế đi tới Minh Thiên bên người, nhìn trước mặt rậm rạp chằng chịt bóng đen, tính luôn Minh Thiên, có ba vị tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả, tám tên nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả, còn lại võ đạo kim đan cảnh siêu cấp cường giả, sợ là có trên trăm nhiều, kim đan dưới càng là đếm không hết.
 
 	Đây là một cổ khổng lồ thế lực, coi như ở Bồng Lai, cũng có thể cũng coi là hàng đầu đại phái, Minh đế khóe miệng vạch qua lau một cái nụ cười thỏa mãn, bị kẹt thiên giới vạn năm, hôm nay rốt cuộc thoát khốn ra, tiên giới chúng tiên đều đã không có ở đây, trong thiên hạ còn có ai đánh bại hắn?
 
 	Không nói nhiều nói, ở mọi người núi hô cúi chào sau đó, Minh đế tay áo bào mở ra, 1 bản miếng vải đen tự ống tay áo trong bay ra, hóa là 1 bản mấy dặm phương viên to lớn phương vải, theo gió phất phới, treo ở giữa không trung.
 
 	Minh đế mang phái Minh Thiên Kiếm mọi người toàn bộ bay đến miếng vải đen trên, một hồi hắc khí tràn ngập, khối kia to lớn miếng vải đen lập tức bay lên trời, bay nhập trong tầng mây, vác gần ngàn kiếm phái đệ tử, hướng Bồng Lai đại lục đi.
 
 	Phái Minh Thiên Kiếm dốc toàn bộ ra, mà núi Thanh Vân lần trước khắc nhưng bận giăng đèn kết hoa.
 
 	Rất nhiều cùng Thái Thượng Kiếm tông quan hệ tốt môn phái, rất nhiều cũng sớm đã tới núi Thanh Vân, được mời tất cả đại môn phái cùng với một ít không mời mà tới, muốn thấy cái này ngàn năm khó gặp thịnh sự môn phái, cũng đã ở tới núi Thanh Vân trên đường, núi Thanh Vân trước sơn môn, mỗi ngày đều có rất nhiều môn phái chạy tới, đem những cái kia thủ hộ sơn môn đệ tử cũng rèn luyện tới mắt cao hơn đầu, hoàn toàn phát huy ra đệ nhất thiên hạ đại phái nên có khí thế, đem rất nhiều không có thiệp mời môn phái cự với dưới núi.
 
 	Núi Thanh Vân lần này có thể nói là trù trừ mãn chí, một lòng muốn bằng vào lần này tỷ võ, để cho Thái Thượng Kiếm tông ở 3 vùng đất lành lớn uy danh sâu hơn trước kia, đáng tiếc bọn họ nhưng không biết, sự việc không hề giống như bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy, nguy hiểm đang ép tới gần.
 
 	Hồ Huyền Vũ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thân thể yếu ớt, công lực chưa khôi phục nhiều ít, trong ao đầm nguy hiểm trùng trùng, bất quá có Lai Phúc ở bên người, hắn cũng cũng không có bao nhiêu tị hiềm, ra Bách Hoa cốc, Trần Tấn Nguyên liền để cho tiểu Ly lấy nhanh nhất tốc độ đi đường, không tới một ngày liền chạy tới hồ Huyền Vũ trước.
 
 	"Lai Phúc, ngươi ở chỗ này trông nom, chính ta đi xuống!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Lai Phúc phân phó một câu, liền từ tiểu Ly trên lưng tung người nhảy một cái, vận lên mới vừa khôi phục một tia công lực, hóa là một hồi gió cuốn, hướng mặt hồ đi.
 
 	Đáy hồ.
 
 	"Bát công chúa, thằng nhóc kia lại tới!" Trần Tấn Nguyên còn chưa tới hồ Huyền Vũ lúc này Huyền Quy liền sớm đã phát hiện, vốn là lấy là thằng nhóc này đơn thuần đi ngang qua, không nghĩ tới thật đúng là đến tìm mình.
 
 	Cơ Linh Vân đứng dậy, nói , "Ngươi đi gặp hắn, ta trước tránh một chút!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, cả người liền quỷ dị biến mất, cũng không biết đi nơi nào.
 
 	Huyền Quy lắc đầu một cái, Cơ Linh Vân thân phận như vậy tôn quý, nhưng muốn ẩn núp một tiểu tử chưa ráo máu đầu, coi là thật không hiểu nổi là chuyện gì xảy ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Huyền Quy động phủ ngoài cửa, nhìn tòa kia lần trước bị mình đánh xấu xa, hôm nay đã tu bổ hoàn hảo cửa, quanh quẩn hồi lâu, trung thành không dũng khí đó đi gõ cửa.
 
 	"Ken két ca. . ."
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên do dự bất định lúc này cửa đá nhưng tự động mở ra, Trần Tấn Nguyên đi cửa vừa thấy, từ trong cửa đá đi ra một người, chính là Huyền Quy.
 
 	"Thằng nhóc thúi, tới liền vào đi!" Huyền Quy tức giận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cũng không phản ứng hắn, xoay người lại đi vào nhà đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đuổi sát theo, cười khan một tiếng, nói , "Tiền bối, lần trước tới làm sao không gặp ngươi bóng người?"
 
 	"Không biết xấu hổ nói, ta có khách quý tới thăm, bất tiện gặp người, thằng nhóc ngươi ngược lại tốt, một gậy đem cửa cho ta băng, nóng nảy cũng không nhỏ!" Huyền Quy dẫn Trần Tấn Nguyên vào trong nhà, quay đầu lại trắng liền Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên gãi gãi đầu, cười nói, "Ta còn lấy là ngươi già vong ân phụ nghĩa, qua sông rút cầu đâu!"
 
 	Lấm lét nhìn trái phải liền một vòng, cũng không gặp trong phòng có những người khác ở đây, Trần Tấn Nguyên hỏi tiếp, "Làm sao không gặp ngươi vậy khách quý?"
 
 	"Còn đắt hơn khách? Sớm bị thằng nhóc ngươi bị hù chạy!" Huyền Quy cực độ không nói, mí mắt nhẹ nhàng đưa lên một chút, "Tìm ta làm gì?"
 
 	"Ách, ta chính là tới xem xem ngài, nghe nói ngài thuận lợi đột phá Huyền Vũ cảnh giới, còn không có chúc mừng ngài đâu!" Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng nói.
 
 	"Nói xạo!" Huyền Quy khinh bỉ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi có hảo tâm như vậy tới xem ta?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới Huyền Quy bên người, tùy tiện ngồi xuống, "Ngài đây là lời gì, ta làm sao lại không thể đến thăm ngươi, nghe nói là ngươi tối hôm qua xuất thủ cứu ta, như thế nào đi nữa ta cũng phải thật tốt cảm ơn ngươi một phen à!"
 
 	"Xí!" Huyền Quy bĩu môi, hắn nếu là tin tưởng Trần Tấn Nguyên mà nói, đó mới là ra quỷ, "Ngươi hiện đang cảm tạ xong rồi? Có thể đi?"
 
 	"Đừng à!" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên gia tăng một cái đê-xi-ben, "Ta cái mông này cũng ngồi còn chưa nóng đây, ngươi làm sao đuổi ta đi?"
 
 	"Có rắm liền nhanh chóng thả, lão đầu tử ta cũng không thời gian và ngươi tán gẫu!" Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, có chút không nhịn được nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhiều, vỗ một cái chân, chợt nghiêm mặt nói, "Ngươi già thật đúng là con mắt tinh tường như đuốc, cái gì cũng không gạt được ngươi ánh mắt, chuyện là như vầy. . ."
 
 	Tiếp theo, Trần Tấn Nguyên liền đem Minh đế hạ giới sự việc cho Huyền Quy nói một lần, Huyền Quy nghe một chút chân mày liền ngắt đứng lên, đôi mắt nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên, "Chuyện này có mấy phần chính xác?"
 
 	"Thật 100%!" Trần Tấn Nguyên thần sắc bình tĩnh nói , "Thiên giới đã không có một bóng người, Minh đế có thể là bị phái Minh Thiên Kiếm tiếp đón xuống, nửa tháng sau phái Minh Thiên Kiếm khiêu chiến Thái Thượng Kiếm tông, Minh đế đuổi ở nơi này ngay miệng hạ giới, đến lúc đó không dứt Kiếm tông gặp nạn, sợ rằng toàn bộ đại lục đều phải gặp nạn!"
 
 	Huyền Quy chân mày dần dần buông, ngay sau đó đổi lại một bộ nhìn như biểu tình buông lỏng, "Cái này cùng ta có quan hệ thế nào?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé