Hắc Bạch vô thường tựa như 2 cái gặp phải tên háo sắc, lập tức phải bị bỉ ổi bé gái, kéo bị thương thân thể không nhịn được không ngừng từ nay về sau rúc, "Tiểu tử các ngươi muốn làm gì, đừng tới đây?" Bạch Vô Thường nụ cười trên mặt lại cũng không phải cười âm hiểm, mà là cười khổ, cười là như vậy miễn cưỡng.
 
 	"Hắc hắc, làm gì, đương nhiên là liền các ngươi!" Đường Bá Hổ liếm liếm môi khô khốc.
 
 	Cỏ. . Những lời này thật giống như rất có nội hàm à! Trần Tấn Nguyên xấu xa nghĩ đến, khinh bỉ nhìn Đường Bá Hổ một cái.
 
 	Đường Bá Hổ hú lên quái dị, xông lên phía trước, hướng về phía Hắc Bạch vô thường chính là đổ ập xuống một lần tàn nhẫn đánh, tựa hồ phải đem trong lồng ngực ác khí toàn bộ phát tiết ở nơi này 2 lão đầu trên người, vừa đánh vừa kêu: "Các ngươi 2 cái lão già kia, mới vừa rồi đánh ta đánh rất đã ghiền chứ ? Kêu ngươi đánh bố, kêu ngươi đánh bố!"
 
 	Hồi lâu, Đường Bá Hổ rốt cuộc đánh sảng khoái, có lẽ là đánh mệt mỏi, rốt cuộc ngừng lại, Hắc Bạch vô thường bị Đường Bá Hổ một phen quyền đấm cước đá cho đánh sưng mặt sưng mũi, không còn hình người, đã hoàn toàn không có phong độ của cao thủ, một bên Trần Tấn Nguyên đều có chút không đành lòng nhìn, "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết khuôn mặt khác hoàn toàn chân , ừ, quả nhiên đủ hung tàn, không nghĩ tới Đường Bá Hổ thằng nhóc này, vẫn là người trời sanh bạo lực cuồng, xem ra sau này phải cách thằng nhóc này xa một chút." Trần Tấn Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ đến.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Đường Bá Hổ quá túc ghiền, mới cười hắc hắc, ngồi xổm hai bên người thân, âm dương quái khí nói: "Như thế nào hai vị, bây giờ phong thủy quay vòng, đến phiên gia ngược các ngươi, mới vừa rồi đã ghiền không, muốn không muốn một lần nữa."
 
 	Đường Bá Hổ nghe vậy, lột vén tay áo, chuẩn bị đi lên lại làm một cuộc,
 
 	Chỉ gặp Trần Tấn Nguyên từ trong lòng ngực mò ra một cái chai nhỏ, khóe miệng âm độc cười một tiếng, "Hắc hắc, tới ông cụ, cho các ngươi ăn chút đồ ngon, đồ chơi này nhưng mà đại bổ à!" Nói xong cũng không để ý hai người phản kháng, để cho Đường Bá Hổ giúp khuân mở, cưỡng ép đem chai nhỏ ở giữa bột trạng đồ tưới vào Hắc Bạch vô thường trong miệng.
 
 	"Ha ha" Bạch Vô Thường cười khổ một tiếng, hữu khí vô lực nói, "Tiểu tử, ngươi cho chúng ta ăn cái gì?" Vừa nói một bên không ngừng nôn ọe, muốn sẽ bị Trần Tấn Nguyên rót vào trong bụng đồ phun ra.
 
 	"Hắc hắc, thứ tốt, xài tiểu gia không thiếu giá đâu, các ngươi coi như là tiện nghi được lợi lớn, ta cùng ngươi nói à, đồ chơi này tên là thập hương nhuyễn cân tán, ăn đồ chơi này, các ngươi liền sẽ cảm thấy cả người bủn rủn không có sức, từ từ lại không thể sử dụng nữa chút nào nội lực, các ngươi biết thiên hạ thống khổ nhất sự việc là cái gì không? Vậy chính là có nội lực lại không thể sử dụng, rõ ràng là cao thủ, nhưng liền người bình thường cũng kém hơn. Ai, thảm à!" Nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên giả làm đồng tình lắc đầu một cái. Đồ chơi này nhưng mà Trần Tấn Nguyên xài 100 điểm giá trị đổi từ Thanh Phong nơi đó mua, 100 điểm giá trị đổi tiêu phí ở Hắc Bạch vô thường trên người, hai người đích xác là "Được lợi lớn" .
 
 	"Hề hề, tiểu tử, các ngươi thật là độc ác!" Hắc Bạch vô thường đầy mặt kinh hãi, trong mắt mang vô cùng oán độc, nếu như ánh mắt có thể giết người, sợ rằng Trần Tấn Nguyên đã sớm bị bằm thây vạn đoạn.
 
 	"Oa! Trần huynh, lão già này thật giống như còn thật không phục, hơn nữa, hắn tiếng cười thật đáng ghét!"
 
 	" Ừ, đích xác rất ghét!" Trần Tấn Nguyên rất có đồng cảm.
 
 	"Hắc hắc, ta có biện pháp!" Đường Bá Hổ cũng là hắc hắc một tiếng cười âm hiểm, từ mình trong ngực mò ra một cái thanh hoa bình sứ nhỏ, thả vào Bạch Vô Thường trước mặt quơ quơ, mặt đầy giả mù sa mưa nói: "Hắc hắc, lão bá, đây là tiểu tử hiếu mời ngươi, mới vừa rồi đồ chơi kia ăn không ngon, ta đồ chơi này mới là đại bổ, đây chính là ta Đường gia tổ truyền linh dược cười chúm chím nửa bước điên, ta cái này "Cười chúm chím nửa bước điên" là dùng mật ong, Tứ Xuyên bối, kết ngạnh, cộng thêm Thiên Sơn tuyết liên chế biến mà thành, không cần ướp lạnh, cũng không có chất bảo quản, trừ độc tính mãnh liệt ra, mùi vị còn ăn thật ngon. Tuyệt đối vật đại bổ à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nghe cười chúm chím nửa bước điên đại danh đỉnh đỉnh, nhất thời bị thiên lôi thêm người, lôi liền cái bên ngoài cháy trong mềm, thiếu chút nữa bị mình nước miếng sặc, hết sức đồng tình nhìn Bạch Vô Thường.
 
 	Đường Bá Hổ mặt đầy âm đãng nụ cười, từ trong bình đổ ra một viên đen nhánh hồ đậu lớn nhỏ đan dược, Bạch Vô Thường gắt gao cắn chặc hàm răng, dường như đem hàm răng cũng cắn ra máu, Đường Bá Hổ không để ý chút nào Bạch Vô Thường vậy điềm đạm đáng yêu ánh mắt, thô lỗ đem Bạch vô thường miệng đẩy ra, đem thuốc bỏ vào, "cmn, ngươi lão đầu này như thế ẩn tình đưa mắt nhìn ta, ta thật là có điểm không hạ thủ được. Hắc hắc, ai bảo ngươi tiếng cười kia đáng ghét như vậy đâu, ăn ta cái này "Cười chúm chím nửa bước điên " người, danh như ý nghĩa, tuyệt không thể đi nửa bước đường, hoặc là mặt lộ nụ cười, nếu không sẽ toàn thân nổ trào máu mà chết! Hắc hắc hắc, ông cụ, từ nay về sau ngươi liền cùng ngươi kịch vui thế giới vô duyên!"
 
 	Đan dược xuống bụng, Bạch Vô Thường trên mặt lập tức biến thành khổ qua, lại cũng không còn nguyên bản cười hì hì nụ cười, bộ dáng kia giống như mới vừa bị nổ hoa cúc vậy, trong ánh mắt mang ai oán, thống hận, không giúp, tuyệt vọng, khóc không ra nước mắt cùng nhiều loại tình cảm.
 
 	Nói sau lão cái đi tới Hứa Mộng bên người, lúc này Hứa Mộng đã thay mấy vị sư muội giải huyệt nói , ba cô gái cũng đến gần Hứa Mộng bên người, bất quá bởi vì là đều bị tổn thương, cho nên tinh thần có chút uể oải, lão cái thấy vậy do dự một chút, sau đó đem hắn vậy tràn đầy dầu mỡ bàn tay đưa vào trong ngực xúi giục liền một hồi, lấy ra lúc trong lòng bàn tay đã nhiều bốn viên cỡ trứng cút, ô tất bôi đen viên thuốc.
 
 	"Hề hề, cô gái nhỏ, đây là lão đầu tử mình chế chữa thương thuốc hay hãn cấu hoàn, nhanh chóng ăn vào đi, đối với thân thể các ngươi có chỗ tốt." Vừa nói liền đem hắn cặp kia tràn đầy dầu mở bàn tay đưa tới mấy nữ trước mặt, mấy nữ nhất thời cảm thấy một cổ gay mũi khó ngửi mùi vị thẳng hướng trong lổ mũi hướng, đậm đà mồ hôi thúi dường như làm người ta nôn mửa.
 
 	"Ách, hề hề, tiền, tiền bối, thuốc này trân quý như vậy, ngươi vẫn là mình giữ lại sau này dùng đi, ta tổn thương không có gì đáng ngại!" Hứa Mộng nghe được hãn cấu hoàn ba chữ, sợ hết hồn, thấy lão cái vậy tràn đầy dầu mở lòng bàn tay nâng mấy viên miễn cưỡng còn có thể nhìn ra là đan dược hình dáng đồ, phía trên còn dính không biết là cái gì màu trắng hột, thiếu chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Lão cái lại đem tay than đến Hoàng Tuyết Dao trước mặt, Hoàng Tuyết Dao bị sợ không ngừng khoát tay, chỉ cảm thấy có vật gì ở trong bụng quậy đến dạ dày một hồi sôi trào, dường như phạm chán ghét.
 
 	"Lão tiền bối, ta mấy ngày nay khẩu vị không tốt lắm, không ăn được đồ! Ngươi cho Thư Hân ăn đi, nàng thương tương đối nặng!" Hoàng Tuyết Dao mặt đầy "Lộ ra chân tình", đem lão cái tay dẫn hướng Thư Hân.
 
 	Thư Hân nhất thời liếc mắt, hận hận nhìn Hoàng Tuyết Dao một cái, "Ách. . Lão tiền bối, ta ở giảm cân, đã tuyệt thực đã mấy ngày! Ngươi hay là cho Bạch Ngọc đi, Bạch Ngọc khẩu vị tốt!" Thư Hân nghĩ tới cái này viên thuốc màu đen là từ lão cái vậy bẩn thỉu trên người xúi giục được, nàng liền đại ngã khẩu vị, vậy còn có gan tử ăn, chỉ có thể giao cho Bạch Ngọc.
 
 	Bạch Ngọc mặt đầy vô tội, "Ta đây là chiêu ai nóng người nào? Một đám không nghĩa khí người!" Vật này nhìn qua có thể tính là đan dược sao, để cho mình đem vật này nuốt xuống bụng, còn không bằng giết mình. Bạch Ngọc óc thật nhanh vận chuyển, suy nghĩ nên làm sao từ chối lão cái.
 
 	"Cmn. . . Ông cụ, ngươi cho bọn hắn ăn cái gì chứ ?" Trần Tấn Nguyên quay đầu lại đúng dịp thấy một màn này, nhất thời nóng nảy, hét lớn một tiếng bỏ lại bị ngược không còn hình người Hắc Bạch vô thường chạy tới.
 
 	"Cút xa một chút, ngươi thằng nhóc này, không phần ngươi!" Lão cái hướng Trần Tấn Nguyên phất phất tay ở giữa trúc bổng, sít chặt chặt hắn vậy nắm hãn cấu hoàn tay, tựa hồ là cái gì không phải bảo bối vậy, sợ Trần Tấn Nguyên đoạt đi.
 
 	" Mẹ kiếp, người nào thích ăn ngươi vậy phá trò vui, ngươi đồ chơi kia là người ăn sao? Còn hãn cấu hoàn đâu, ngươi coi ngươi là tể công à?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được liếc mắt, nhìn về phía lão cái ánh mắt tràn đầy trước khinh bỉ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/