converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Ly Hỏa yêu tiên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nhưng mà ngay sau đó liền bị càng thêm hung ác thay thế, "Mấy trăm năm, rốt cuộc lại đến khi một cái đi tìm cái chết, vốn là lão phu cũng lấy là thọ hết sức trước đã không cách nào luyện ra thần đan, giúp ta lột xác, tấn thăng yêu tôn, không nghĩ tới ngươi nhưng đưa tới cửa, có ngươi thân xác, lại thêm trước vậy tám người, luyện ra thần đan trong tầm tay! Ha ha ha. . ."
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gương mặt tăng đến đỏ bừng, nhìn Ly Hỏa yêu tiên vậy liều lĩnh mà âm lãnh gương mặt, trong lòng rùng mình càng ngày càng thịnh, biết cái này ông già sẽ đối tự mình ra tay, phấn khởi toàn lực khẽ quát một tiếng, rồng màu xanh lân thoáng chốc ở giữa bao trùm toàn thân, hừng hực oai rồng đem trên người lão giả tản mát ra uy áp gắt gao gánh ở.
 
 	"A? Lại còn có huyết mạch của thanh long, Ha ha, kiếm, kiếm!"
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên hiện ra nửa thân rồng lúc này Ly Hỏa yêu tiên trên mặt doanh mãn liền nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, bộ dáng kia giống như là một đầu cực đói dã thú, gặp được đẹp nhất vị ngon miệng thức ăn vậy.
 
 	Sau khi cười lớn xong, Ly Hỏa yêu tiên một tay hướng bên cạnh vậy miệng lớn đỉnh nhẹ nhàng một chiêu, đại đỉnh nhất thời nghiêng, nắp đỉnh tự động bay lên, đỉnh miệng nhắm thẳng vào không cách nào nhúc nhích Trần Tấn Nguyên, đỏ thẫm sóng nhiệt phún ra ngoài, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bay ập vô mặt, đem Trần Tấn Nguyên cháy cơ hồ không mở mắt ra được.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Một tiếng cao vút long ngâm, Trần Tấn Nguyên trong lòng biết không ổn, đem Ly Hỏa yêu tiên bao trùm ở trên người mình uy áp đẩy ra chút nào, liền muốn chui nhập trong không gian, lại mưu giải thoát phương pháp.
 
 	"Thu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ý tưởng là rất tốt, nào ngờ hắn ý niệm không khởi, Ly Hỏa yêu tiên liền truyền tới một tiếng khiếp người màng nhĩ quát lạnh, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền phát hiện, vậy đại đỉnh đỉnh miệng trong truyền tới một cổ khổng lồ hấp lực, vậy cổ hấp lực thật là bàng lớn đến không cách nào chống cự chút nào đến nước, chưa kịp phản ứng lúc, thân thể cũng đã không tự chủ được ném vào đỉnh miệng trong.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng nổ ầm, nắp đỉnh kết kết thật thật trùm lên đỉnh miệng trên, đại đỉnh vừa giống như bắt đầu như vậy tích lưu lưu xoay tròn.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Phật âm phạm xướng trong, truyền tới Ly Hỏa yêu tiên ngông cuồng mà đắc ý cười to, chỉ gặp Ly Hỏa yêu tiên hướng vậy đại đỉnh chỉ một cái, khổng lồ yêu lực điên cuồng hướng đại đỉnh quán chú đi, vậy đại đỉnh tốc độ xoay tròn đột nhiên ở giữa tăng lên gấp mấy lần, giống như một bông vụ vậy, ô linh lợi xoay tròn.
 
 	"Không uổng công ta phí hết tâm tư vào cái này tháp Phục Ma, mấy trăm năm, rốt cuộc đến lúc thần đan tức thành ngày! Ha ha. . ."
 
 	Tiếng cười âm lãnh ở trong tháp vang vọng, đủ để cho mỗi một cái nghe được người rợn cả tóc gáy.
 
 	Ngày hôm nay có thể nói là Ly Hỏa yêu tiên mấy trăm năm qua hưng phấn nhất, hơn nữa nhất một ngày cao hứng, hắn bản thể là một cái Ly Hỏa quạ đen, ngàn năm trước cũng đã ở Bồng Lai hùng bá một phương, chiếm núi làm vua, thực lực đã bước vào 3 vùng đất lành lớn đứng đầu hàng ngũ, cường đại đến liền lúc đó tam đại phái đều phải kiêng kỵ tồn tại.
 
 	Ly Hỏa yêu tiên mặc dù làm việc tàn nhẫn cực kỳ, nhưng vẫn cũng cùng tam đại phái làm vô ân oán lui tới, cho nên cho tới nay cũng sống yên ổn với nhau vô sự, nhưng mà đại khái ở bảy trăm năm trước, có một ngày, Ly Hỏa yêu tiên đột nhiên vô duyên vô cớ một thân một mình giết tới núi Phổ Đà, núi Phổ Đà đất thanh tịnh như thế nào có thể để cho yêu nghiệt hoành hành, lúc ấy người là chưởng giáo núi Phổ Đà Thiên Tàn phật tôn cùng sư đệ Thiên Dật đạo tôn hai người hợp lực, đặc biệt ung dung liền đem Ly Hỏa yêu tiên bắt, cũng nhốt vào liền trong Phục ma tháp, Thiên Tàn hai người hàng yêu phục ma, chuyện này còn một lần trở thành lúc ấy người trong võ lâm người truyền tụng giai thoại.
 
 	Thật ra thì không có ai biết, đầu này lão yêu là hoàn toàn liền là cố ý bị giam vào trong tháp, mà mục đích chỉ là vì trong Phục ma tháp một món trong truyền thuyết bảo bối, món đó bảo bối quan hệ đến hắn phải chăng có thể lên cấp đến tầng thứ cao hơn, trở thành cường đại hơn tồn tại.
 
 	Không trung xoay tròn vậy miệng lò, tên là thiên địa càn khôn đỉnh, chính là một món chí bảo, cái này lão yêu có thể hùng bá một phương, cái này miệng thiên địa càn khôn đỉnh có thể cho hắn không nhỏ trợ giúp, trong đỉnh tự thành một phương không gian, nội lực thổi một cái, lập tức dấy lên đạo gia cao nhất tam vị chân hỏa, vừa có thể luyện người, lại có thể luyện đan, thật sự là diệu dụng vô cùng.
 
 	"Đối với ta luyện ra thần đan, hóa thân Ly Hỏa Chu Tước yêu tôn, cái này tháp Phục Ma còn có thể làm ta thế nào? Đến lúc đó lão phu chính là 3 vùng đất lành lớn chí tôn vô thượng tồn tại, ha ha ha. . ."
 
 	Ngông cuồng cười to thật lâu không dứt, Ly Hỏa yêu tiên 2 con mắt ti hí trừng lạ thường đại, từ trong toát ra nồng nặc sạch bóng, con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm vậy miệng thiên địa càn khôn đỉnh, xen lẫn kích động này, hưng phấn cùng không kịp chờ đợi cùng nhiều loại cảm tình.
 
 	Ở bảy trăm năm trước, đầu này lão yêu không biết từ nơi nào nghe được, núi Phổ Đà trong Phục ma tháp có cách hỏa thần điểu Chu Tước tặng mạch, vì vậy liền mới hào hứng giết tới núi Phổ Đà tới, cơ hồ không làm gì thực chất họ chống cự, thậm chí liền dựa vào thành danh pháp bảo thiên địa càn khôn đỉnh cũng không có sử xuất ra, liền để cho Thiên Tàn phật tôn nhốt vào liền trong tháp.
 
 	Kết quả cũng làm thỏa mãn hắn ý nguyện, thật để cho hắn ở trong tháp tìm được thần điểu Chu Tước tặng mạch, đó là một viên Chu Tước trứng, hơn nữa vẫn còn sống Chu Tước trứng, vốn là cái này lão yêu muốn trốn ra chân linh, vứt bỏ hắn vậy Ly Hỏa quạ đen thân xác, đoạt cái này trong thai chưa thành nguyên linh, sống lại là Chu Tước thần điểu.
 
 	Nhưng mà trong tháp căn bản cũng không có nhiều như vậy năng lượng, để cho Chu Tước trứng ấp trứng, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lựa chọn đem Chu Tước trứng luyện hóa thành thần đan, có thể Chu Tước trứng dẫu sao chỉ là một trứng, lão yêu lo lắng quang không cách nào đạt tới hiệu quả dự trù, liền ngoan hạ tâm lai, đem trong tháp những thứ khác tám vị tiên nhân cảnh yêu ma toàn bộ thu vào trong đỉnh, đem bọn họ luyện hóa thành đan dịch, cung cấp Chu Tước trứng hấp thu lớn mạnh, đợi Chu Tước lột vỏ lúc, liền đem một lần hành động luyện hóa thành đan.
 
 	Lúc ấy tám vị tiên nhân cảnh cường giả, mỗi một người đều đang cùng trong tháp phục ma lực gắt gao đối kháng, chỉ có cái này lão yêu có thiên địa này càn khôn đỉnh bảo vệ, có thể ở trong tháp tới lui tự nhiên, vì vậy cứ như vậy đắng cay bị lão yêu đánh lén, bị chết bi thảm vô cùng.
 
 	Nhưng mà cứ việc Chu Tước trứng hấp thu tám vị tiên nhân cảnh cường giả lực lượng, nhưng khoảng cách lột vỏ vẫn còn kém như vậy một chút xíu, cái này làm cho lão yêu chuẩn bị chưa kịp, vốn là muốn xuống phía dưới mấy tầng đi tìm chút yêu ma tới luyện hóa, nhưng mà thiên địa càn khôn đỉnh đã có lửa, không thể nhúc nhích, bất đắc dĩ, lão yêu chỉ đành phải dùng công lực của mình đi thúc giục hóa Chu Tước trứng, nguyên bản hùng vĩ cường tráng thân thể, cũng từ từ biến thành bây giờ cái này bức gầy nhom hình dáng.
 
 	Đừng xem lão yêu mới vừa rồi biểu hiện như vậy uy mãnh, thật ra thì hắn cũng sớm đã đến gần đèn cạn dầu, không kiên trì được mấy ngày, bi thảm Trần Tấn Nguyên, mang đến cho hắn hy vọng, từ lần đầu tiên nhìn thấy Trần Tấn Nguyên bắt đầu, hắn vậy sắc bén cặp mắt liền nhìn thấu Trần Tấn Nguyên trong thân thể ẩn chứa lực lượng cường đại, ở thấy Trần Tấn Nguyên hiện ra nửa thân rồng lúc này lại là bảng hiệu sáng lên, như vậy tài liệu tốt, nếu như không cần tới rèn luyện thần đan, há không đáng tiếc?
 
 	Một phen nói nhảm, lão yêu cơ hồ là chút nào không hàm hồ liền đem Trần Tấn Nguyên cất, có Trần Tấn Nguyên gia nhập, thần đan ra lò trong tầm tay!
 
 	Vung tay lên, yêu lực điên cuồng quán chú đến thiên địa càn khôn trong đỉnh, thiên địa càn khôn đỉnh tốc độ xoay tròn càng thêm một phần, lão yêu cặp kia âm lãnh con ngươi, tựa hồ đã thấy mình hóa thân là Chu Tước thần điểu một khắc kia.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/