converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
  
  	"Ken két. . ."
  
  	Ngay tại lúc này, sau lưng cửa cung đã từ từ mở ra, mắt gặp vô số cường giả cướp hướng mình, Trần Tấn Nguyên sợ bị vây đánh, lúc này há không hề xem chi lý, xoay người, liền tiến vào cửa cung.
  
  	Trong điện.
  
  	Đầu tiên đập vào mi mắt, là một phương nho nhỏ hồ sen.
  
  	Cái này hồ sen thân ở trong điện nhưng là tỏ ra có chút quái dị, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không khi đó ở giữa suy nghĩ nhiều, phía sau vô số cường giả truy đuổi gần, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng tìm tìm chỗ trốn, nóng lòng dưới hướng vậy hồ sen đi.
  
  	Một khắc sau, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện trước mặt mình cảnh tượng đột nhiên chuyển đổi, trước mắt lại là sóng biếc vạn khoảnh, nguyên bản nho nhỏ hồ sen, lại trở nên vô biên vô tận, nhiều đóa xanh cây sen tự trên mặt nước nhô đầu ra, phồn hoa nở rộ trước, từng cơn mùi hoa xông vào mũi, màu xanh hoa sen đại thả bảo quang, ngửi một hớp tâm thần sảng khoái, liếc mắt nhìn hoa cả mắt.
  
  	"Giỏi một cái giới tử nạp tu di!"
  
  	Trần Tấn Nguyên không khỏi một khen, cái này cuối cùng đem vạn khoảnh hồ sen dời vào nho nhỏ trong đại điện, thủ đoạn như vậy quả thật bất phàm.
  
  	Một hồi mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, ngẩng đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên con ngươi làm co rúc một cái.
  
  	Chẳng biết lúc nào, một trẻ tuổi đạo nhân ngồi ngay ngắn ở vân giường trên, áo thun đen mỏng ngoa, búi tóc cao vãn, mặt mũi thanh tú tuấn tú, nho nhã dửng dưng bây giờ mang một cổ thiên nhiên kiêu ngạo, bên cạnh đưa một cái ghế mây, một trản trà thơm, bốn phía tường vân lượn lờ, mùi thơm dễ chịu, đúng như thế ngoại cao nhân.
  
  	"Ồ, người này vóc người thật quen thuộc, không phải là tháp Phục Ma để đạo trong bàn thờ trẻ tuổi kia đạo nhân sao?" Trần Tấn Nguyên như có điều suy nghĩ, xoay người lại vừa thấy, vô số vân khí hướng hồ sen trong chen chúc tới.
  
  	Ngẩng đầu nhìn xem mây trên giường năm Thanh đạo nhân, vừa quay đầu nhìn xem những cái kia "Truy đuổi" tới mình võ đạo cao thủ, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ở giữa phục hồi tinh thần lại, "Những người này chẳng lẽ là tới nghe cái này người tuổi trẻ thuyết giáo?"
  
  	Muốn thôi, nhưng gặp đã có chút vân khí rơi vào vậy hồ sen ở giữa nhiều đóa xanh cây sen trên, Trần Tấn Nguyên nơi đó còn không biết mình nháo xuống quạ đen, ngay sau đó cũng không chậm trễ, chọn liền bên cạnh một đóa đại xanh cây sen, liền bay đi lên, ngồi xếp bằng ở liên tâm trong.
  
  	Không lâu lắm, những cái kia về sau võ đạo những cao thủ, cũng ở đây mỗi người tìm một đóa xanh cây sen ngồi lên, từng cái thần sắc trang nghiêm ngẩng đầu nhìn vân trên giường chàng trai trẻ, lớn như vậy hồ sen trong, nói ít cũng có số vạn chi chúng, lại là yên lặng như tờ, châm rơi có thể nghe.
  
  	Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút đỏ mặt, mới vừa rồi còn lấy là những người này muốn vây đánh mình, bây giờ nhìn lại nhưng là mình tự mình đa tình, những người này đều là cường giả, tùy tiện chọn một đi ra, mình cũng không biết có thể hay không làm được qua, há sẽ có nhiều người như vậy tới vây đánh mình?
  
  	"Tích chi phải một người: Thiên phải một lấy thanh; địa phải một lấy ninh; thần phải một lấy linh; cốc phải một lấy doanh; vạn vật phải một lấy sinh. . . Phản người đạo chi động, người yếu đạo chi dụng, thiên hạ vạn vật sống ở có, có sống với vô. . ."
  
  	Không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, vân trên giường trẻ tuổi đạo nhân, tự mình bắt đầu nói, có ở đó râu bạc ông già toà trước nghe đạo kinh nghiệm, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc ngồi ngay ngắn, ngũ tâm hướng thiên, thùy mi nhắm mắt, tĩnh tâm nhận thức vậy võ đạo chi âm.
  
  	Giống nhau, trong hồ sen những thứ khác nghe đạo giả cũng nhắm hai mắt lại, thoáng chốc trong nhập định đi, hồ sen ở trên duy còn sót lại trẻ tuổi kia đạo nhân từng cơn hồi âm.
  
  	"Minh đạo nếu muội; vào đạo nếu lui; di đạo nếu lỗi. Ở trên đức nếu cốc; rõ ràng nếu hổ thẹn; rộng đức nếu không đủ; xây đức nếu trộm; chất phác thật nếu Trùng Khánh. Hào phóng vô ngung; thành công muộn; đại âm hi thanh; con voi vô hình; đạo ẩn vô danh. . ."
  
  	Trẻ tuổi đạo nhân lưỡi hoa sen rực rỡ, võ đạo chi âm phúc tán ra, đỉnh đầu khánh vân đại khỏi bệnh ngàn khoảnh, hồ sen ở giữa linh khí ngưng tụ thành nhiều đóa hoa sen, không ngừng bị nghe đạo người hấp thu.
  
  	Đắm chìm trong vậy huyền ảo võ đạo thật giải trừ trong, Trần Tấn Nguyên khi thì cau mày suy nghĩ sâu xa, khi thì giãn ra cười mắt, nhìn lại người ngoài, lại có không thiếu nghe được hưng chỗ, huơi tay múa chân, nghe được khó xử lên tiếng mà khấp.
  
  	". . . Đại thành nếu thiếu, hắn dùng không tệ. Đại doanh nếu hướng, hắn dùng bất tận. Đại dường như nếu khuất, đại xảo nhược chuyết, đại biện luận nếu nột. . ."
  
  	Cũng không biết trải qua bao lâu, thanh âm hơi ngừng, rất nhiều người tự đài sen ở trên đứng lên, hướng về phía vân trên giường người tuổi trẻ cúi người một bái, chân đạp vân khí, trôi giạt đi, trong bọn họ, có người mặt nở nụ cười, có người nhưng tâm tình thất lạc.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hồ sen trong liền chỉ còn lại có vẫn còn ở nhập định trong Trần Tấn Nguyên một người, thật ra thì, thà nói là nhập định, còn không bằng nói hắn là ngủ muốn tới phải chân thực chút.
  
  	Trần Tấn Nguyên bất quá cũng mới tiên thiên trung kỳ cảnh giới, như thế nào có thể nghe như thế huyền ảo võ đạo thật giải trừ, là lấy ở năm Thanh đạo nhân mới vừa khai giảng không bao lâu, Trần Tấn Nguyên liền trong mộng ngủ.
  
  	Tiếng ngáy kéo dài hồi lâu mới chậm rãi lắng xuống, Trần Tấn Nguyên mi mắt giật giật, chỉ chốc lát sau, ung dung hồi tỉnh lại.
  
  	Ngẩng đầu nhìn lại, người thanh niên kia đạo nhân như cũ ngồi ngay ngắn vân giường trên, không có rời đi, Trần Tấn Nguyên bận bịu tự cây sen trên đài đứng lên, hướng về phía năm Thanh đạo nhân chắp tay, nói , "Vãn bối Trần Tấn Nguyên, bái kiến tiền bối, không biết tiền bối tôn tính đại danh?"
  
  	Hồi lâu không có động tĩnh, Trần Tấn Nguyên từ từ ngẩng đầu lên, nhưng gặp năm ấy Thanh đạo nhân tựa như xem không thấy mình vậy, hay hoặc là mình ở hắn trong mắt căn bản là giống như vô vật, trên mặt đều là vẻ ngạo nghễ.
  
  	"Này là 'Đạo đức chân kinh hạ thiên Thượng thanh quyển!', cực kỳ lĩnh ngộ đi!"
  
  	Thanh âm không mang theo chút nào cảm tình, tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên lại đi vậy vân giường trên nhìn lúc, đã không thấy thanh niên đạo nhân bóng người, cứ như vậy ở mình trước mặt quỷ dị biến mất.
  
  	"Ách. . ."
  
  	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, biểu tình trên mặt thoáng chốc ở giữa trở nên xem đẹp vô cùng, 'Thái thanh quyển' ở giữa lão kia người đối với mình coi như vô vật thì thôi, không nghĩ tới năm này Thanh đạo nhân cũng là như vậy ngạo nghễ, hơn nữa cái loại đó kiêu căng, còn muốn sâu hơn lão kia người một nước.
  
  	Tự trong mộng tỉnh lại lúc, Trần Tấn Nguyên phát hiện mình cả người đều đã bị mồ hôi ướt đẫm, trên giường chăn nệm cũng dính đầy mồ hôi.
  
  	Thật dài thở phào nhẹ nhõm, Trần Tấn Nguyên chăm chỉ một cảm ngộ, chỉ cảm giác được mình tai mắt càng thêm trấn tĩnh, cảnh giới hướng tiên thiên hậu kỳ vô hạn đến gần, đầu dưa cũng so với trước kia linh tỉnh rất nhiều, nghiêng tai vừa nghe, tựa như có thể cảm giác được bên ngoài phòng cỏ cây hô hấp.
  
  	"Thượng thanh quyển?"
  
  	Đem vậy cuốn kinh văn lấy tới trong tay, Trần Tấn Nguyên trong mắt đầy mang vui mừng, chỉ chốc lát sau trong mắt lại dâng lên vẻ kinh dị, "Ở trên một quyển là thái thanh quyển, cái này một quyển là Thượng thanh quyển, đạo gia có Tam Thanh, hôm nay có thái thanh, thượng thanh, chẳng lẽ còn có một ngọc thanh quyển?"
  
  	Suy nghĩ kỹ một chút cũng không khỏi có thể, Cửu Nương đã từng nói, Bách Hoa cốc tháp Luyện Ma, núi Phổ Đà tháp Phục Ma, Thái thượng Kiếm tông trấn ma tháp, đều là do mười ngàn năm trước một tòa thần tháp phân hóa thành. Mà thuyết pháp này, Trần Tấn Nguyên cũng ở đây Phổ Dật trong miệng phải được chứng thực.
  
  	3 tòa bảo tháp bây giờ có kéo không ngừng liên lạc, nếu như 'Đạo đức chân kinh' thật có ngọc thanh quyển mà nói, vậy rất có thể chính là ở Thái thượng Kiếm tông trấn ma trong tháp.
  
  	"Xem ra sau này còn phải tìm một thời cơ đi Thái thượng Kiếm tông đi một lần!"
  
  	Bực này chí bảo, Trần Tấn Nguyên nhưng là không cho phép bỏ qua, bất quá nhưng cũng không cần gấp ở tạm thời, theo bây giờ nhìn lại, biết cái này một cái bí mật người, sợ rằng thiên hạ ở giữa cũng chỉ có mình một người, nếu quả thật có 'Ngọc thanh quyển', vậy sớm muộn cũng biết rơi vào tay mình bên trong.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/