converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Cmn, thật là quá ồn, làm sao tới nhiều người như vậy?" Quan lên thang máy cửa, Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm, trong phòng khách thật là quá náo nhiệt chút, chỉ có cái này trong thang máy mới có thể cảm nhận được chốc lát yên lặng.
 
 	" Mẹ kiếp, để cho ta nghỉ ngơi một chút khó khăn như vậy sao?" Ở trong thang máy hưởng thụ chốc lát yên lặng, mình còn không có giữ tầng lầu, thang máy nhưng mình động.
 
 	"Đăng!" Thang máy dừng ở lầu hai mươi tám.
 
 	"Anh? Ngươi chạy tới làm gì? Ngươi không phải hẳn ở phía dưới đón khách sao?" Cửa thang máy mở một cái, Trần Tấn Nguyên liền thấy Trần Tĩnh Dung vậy gương mặt xinh xắn, nhất thời liếc mắt, nguyên lai là con bé này giữ thang máy.
 
 	"Nghênh cái quái gì khách, cũng mệt chết ta! Đi lên hóng mát một chút, mấy người các nàng chuẩn bị như thế nào? Ta đi xem một chút!" Trần Tấn Nguyên duỗi người, vượt qua Trần Tĩnh Dung đi về phía trước, cái này lầu hai mươi tám là cả tầng là một gian sang trọng vượt bực căn hộ, phòng đọc sách, phòng thể dục, rạp chiếu phim. . . Các loại phương tiện cái gì cần có đều có, lầu chót thậm chí còn có một cái lộ thiên hồ bơi.
 
 	Trần Tấn Nguyên kết hôn, nơi này dĩ nhiên là thành hôn phòng, mấy phụ nữ đều ở bên trong sơ trang lối ăn mặc, chuẩn bị đem mình cả đời này đẹp nhất một mặt, phơi bày ở nơi này thần thánh nhất một khắc.
 
 	"Không cho phép đi vào!" Trần Tấn Nguyên đang muốn đẩy cửa, Trần Tĩnh Dung lại một lần nữa chạy đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, hai tay mở ra, giống như một thủ quan Đại tướng vậy ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Làm gì? Bé gái, ngứa mông à?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trợn mắt nhìn Trần Tĩnh Dung một hồi đe dọa.
 
 	"Mẹ nói, hôn lễ trước kia, không cho phép ngươi xem cô dâu!" Trần Tĩnh Dung trên cằm vểnh lên, không sợ hãi chút nào tiến lên đón Trần Tấn Nguyên ánh mắt.
 
 	"Là lông không thể xem, sớm xem qua tám trăm trở về!" Trần Tấn Nguyên không nói, mẹ đây là làm cái gì máy bay?
 
 	"Làm gì, làm gì?" Hai người tranh chấp ở giữa, cửa rắc rắc một tiếng mở ra, mẹ cau mày từ trong phòng nhô đầu ra.
 
 	"Mẹ, anh hắn không nghe lời, muốn đi vào xem chị dâu các nàng!" Gặp đến mẹ già đi ra, Trần Tĩnh Dung rất đúng lúc nói với nổi lên trạng.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, chạy tới làm càn cái gì, mau đi xuống đón khách!" Thấy Trần Tấn Nguyên, mẹ Trần chân mày nhíu sâu hơn.
 
 	"Ai nha mẹ, phía dưới quá làm ầm ĩ, 2 ta cái lỗ tai bây giờ cũng còn ông ông ông kêu, ngươi để cho ta vào đi nghỉ ngơi một hồi!"
 
 	"Cút đi, ngày hôm nay mừng rỡ, mẹ cũng không muốn đánh ngươi, nhanh chóng đi xuống đón khách!" Mẹ Trần nghiêm sắc mặt, nói xong oành một tiếng đóng cửa lại.
 
 	"Ai!" Trần Tấn Nguyên ai oán thở dài, xoay mặt nhìn xem Trần Tĩnh Dung, "Bé gái, lần này ngươi có thể hài lòng chưa?"
 
 	Trần Tĩnh Dung hề hề cười một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên làm một mặt quỷ, xoay người như một làn khói hướng cửa thang máy chạy đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên hận đến cắn răng, muốn dạy bảo con bé này một lần, trong túi điện thoại di động nhưng chấn động lên, bởi vì là cân nhắc đến trong đại sảnh quá ồn nháo, cho nên sáng sớm Trần Tấn Nguyên liền đem điện thoại di động điều thành chấn động.
 
 	"Thằng nhóc thúi, ngươi chạy đi đâu?" Mới vừa tiếp thông điện thoại, trong điện thoại di động liền truyền tới một tiếng quát lên, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đưa điện thoại di động cách xa mình lỗ tai.
 
 	"Ba, ta ở trên lầu đâu!"
 
 	"Cút nhanh lên xuống, Hứa lão bọn họ tới!" Đối diện lại truyền tới cha bạo hống, Trần Tấn Nguyên bận bịu cúp điện thoại, vội vã xuống lầu.
 
 	Xuống đến một lầu phòng khách, trong sảnh tìm cũng đã là như biển người, đầy ắp cả người, Bạch Triển Đường chờ một đám cổ võ giả, còn có Sử Phong chờ mình một bang huynh đệ hỏa, ở trong sảnh không ngừng đi xuyên chạy đường, 1 bản cái bàn tròn lớn đem phòng khách xếp phải tràn đầy.
 
 	Trần Tấn Nguyên ra sức vẹt ra đám người, dựa vào thần thức một phen tìm kiếm, mới tìm được bị mọi người vây quanh ở chính giữa Hứa Trung Thiên các người.
 
 	"Lão gia tử, các ngươi đều tới à?" Trần Tấn Nguyên bận bịu chen vào, cùng Hứa Trung Thiên ở chung với nhau người thật là không thiếu, kinh thành đại gia tộc nhỏ đều có người tới, liền liền Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh cũng đồ thường tới.
 
 	"Ha ha, Tấn Nguyên, chúc mừng à, ngươi hôn lễ, chúng ta cũng không dám không đến!" Đặng Bỉnh Khôn cười đối với Trần Tấn Nguyên nói chúc mừng, ngay sau đó trêu ghẹo nói.
 
 	"Cùng vui, cùng vui!" Trần Tấn Nguyên chắp tay, nhìn chung quanh xem, "Mộng nhi đâu ? Tại sao còn không thấy được nàng?"
 
 	Hứa Mộng tự mấy ngày trước Hứa Trung Thiên mang tới Thục Trung thấy gặp Trần Tấn Nguyên nhà cha mẹ người, cùng nhau vỗ mấy tờ áo cưới theo sau đó liền lại cùng Hứa Trung Thiên cùng nhau trở về kinh thành, Hứa Trung Thiên cứng rắn là muốn Trần Tấn Nguyên đến lúc đó phái người đi rước dâu, mới chịu thả người.
 
 	Đối với Hứa Mộng cái này đột nhiên giết ra cô con dâu, cha Trần mẹ Trần ngược lại là không có gì ý phản đối, cô gái này dáng dấp đẹp lệ hào phóng, hơn nữa còn là năm đó dẫn quân bình nước M Bình Nam vương gia Hứa Thích Hữu cháu cố gái, như vậy hiển hách thân thế, ở cha Trần mẹ Trần xem ra, đã là với cao, hơn nữa nghe Vương Kiều nói, cái này cô gái vẫn là mình con trai mối tình đầu, vậy thì càng không thể chê.
 
 	Mấy cái khác cô gái đang nghe Vương Kiều lời nói sau đó, cũng rất tự nhiên hào phóng đón nhận Hứa Mộng, mối tình đầu xác thực là rất tốt đẹp, bọn hắn mối tình đầu chính là hủy ở Trần Tấn Nguyên trên người, chỉ bất quá Trần Tấn Nguyên mối tình đầu cũng không phải các nàng, cái này làm cho trong lòng bọn hắn có chút con nít hiện lên chua.
 
 	"Chúng ta là máy bay đặc biệt tới, Mộng nhi không cùng chúng ta một đường, do ngươi phái đi vậy 2 người dùng kiệu hoa mang tới, cũng không biết lúc nào có thể tới." Hứa Trung Thiên nói.
 
 	"À? Dùng kiệu hoa mang tới?" Cha Trần vừa nghe nhưng là có chút nóng nảy, từ kinh thành đến Thục Trung, cách nhau trăm lẻ tám ngàn dặm, dùng kiệu hoa mang đi, vậy cũng không biết phải dùng nhiều ít thời gian, nếu là buổi sáng bắt đầu đi, sợ rằng bây giờ cũng còn không có chuyển ra kinh thành, nhất định phải lỡ giờ lành.
 
 	"Ba, ngươi đừng lo lắng, không lỡ được giờ!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, dùng kiệu hoa mang cô dâu, cái này chủ ý tồi nhưng là Hứa Kiếm thằng nhóc kia ra, nếu không cũng không để cho em gái gả cho mình, Hứa Trung Thiên các người cũng vui vẻ để cho Hứa Kiếm thằng nhóc này ẩu tả, cô nương ra các, dĩ nhiên muốn làm khó một chút mới cô gia.
 
 	Thành Đô bên ngoài, vạn mét trên bầu trời.
 
 	2 cái kiệu phu ăn mặc chàng trai, đang mang đỉnh đầu kiệu hoa gió trì điện sính, đạp dưới chân mây mù, hướng đại tửu điếm Đồng Phúc phương hướng bay đi.
 
 	"Hổ tử, ngươi cách bố nhanh lên một chút có được hay không? Lỡ giờ lành, bố lại phải bị đánh!" Phía sau mang kiệu hoa là một cái một cánh tay chàng trai, đang mặt đầy hấp tấp thúc giục trước mặt mang kiệu cái nào người tuổi trẻ.
 
 	"Cấp cái quái gì, lập tức tới ngay, bố cũng không ngươi đầu này Đại Ngưu tốc độ nhanh, nói sau, ta chị dâu có thể không chịu nổi nhanh như vậy tốc độ, nếu là bị thương chị dâu, ngươi thì không phải là ai đốn đánh đơn giản như vậy!" Cái này hai người chính là Hổ tử cùng Tống Đại Ngưu, vốn là Trần Tấn Nguyên là muốn thả thằng nhóc này đi nước Nhật cùng Tống Đại Phân đoàn tụ, kết quả thiếu một mang kiệu, vì vậy một phen uy hiếp sau đó, liền đem thằng nhóc này cho phái đi.
 
 	Trong kiệu mang 2 cái cô gái, Hứa Mộng cùng Triệu Hiểu Mạn, dĩ nhiên cô dâu chỉ có một, Triệu Hiểu Mạn chẳng qua là dâu phụ, Triệu Hiểu Mạn mặc dù cùng Trần Tấn Nguyên từng có mập mờ, nhưng là dẫu sao quan hệ còn chưa tới một bước kia, Trần Tấn Nguyên không thể nào mê muội lương tâm đem nàng cùng nhau cưới vợ, nói như vậy, sợ rằng Diệu Chân lão ni muốn hướng đến cửa đánh người.
 
 	" Mẹ kiếp, bố đường đường đại cao thủ một quả, lại có một ngày sẽ lâm vào là kiệu phu!" Tống Đại Ngưu trong miệng hùng hùng hổ hổ khơi thông bất mãn trong lòng.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/