converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Đúng vậy, ta tới nơi này, chính là vì tìm Bồng Lai, này ở giữa đã chuyện, cùng cha ngươi bọn họ luyện ra hồi xuân đan sau đó, ta liền phải đi!" Trần Tấn Nguyên xoay người lại nhìn Mục Thanh, Mục gia thôn dựa vào núi, ở cạnh sông, đích xác là một tu thân nuôi họ, thế ngoại ẩn cư địa phương tốt, nhưng là đối với mình mà nói nhưng là không thích hợp.
 
 	"Nhưng mà Trần đại ca, đại trưởng lão không phải cùng ngươi nói sao, nơi này chính là Bồng Lai à?" Mục Thanh sắc mặt có chút nóng nảy, tựa hồ vô cùng không muốn Trần Tấn Nguyên cứ vậy rời đi.
 
 	"Em gái ngoan, Bồng Lai là rất lớn, ta phải đi ra ngoài khắp nơi nhìn một chút, thuận tiện tìm tìm đường về nhà." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	"Vậy ngươi còn biết trở lại sao?" Mục Thanh nghe vậy, trên mặt vừa mất rơi lại có mong đợi.
 
 	"Hề hề, Mục gia thôn là ta tới chỗ này nơi đầu tiên, cũng cũng coi là ta cố hương thứ hai, khẳng định sẽ trở lại, hơn nữa nơi này còn có một em gái đẹp đâu!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, xoay người vào phòng.
 
 	Mục Thanh nghe vậy trên mặt mang lên một tia đỏ ửng, nghe Trần Tấn Nguyên nói còn biết trở lại, trong lòng dễ chịu hơn một chút, nhưng trong tay nắm chén, chẳng biết lúc nào đã bị nàng bài thành hai nửa.
 
 	"Ơ, em gái ngoan, ta làm sao ngửi được một cổ khí mùa xuân!"
 
 	Mục Thanh đứng ở trong viện ngẩn ra, sau lưng đột nhiên truyền tới một hồi cười hì hì thanh âm.
 
 	" Anh, ngươi nói gì?" Không cần quay đầu lại, Mục Thanh liền biết thanh âm kia là tới từ Mục Phong, quay đầu vừa thấy, một cái xác ướp dựa khung cửa, cười đùa hí hửng nhìn mình, nhưng là không biết hắn nói lời này là ý gì.
 
 	Đi qua mấy ngày này tu dưỡng, ở Trần Tấn Nguyên linh đan diệu dược cùng chú tâm chữa trị hạ, Mục Phong thân thể đã khôi phục rất nhiều, bị ăn mòn da cũng từ từ dài đứng lên, chẳng qua là còn quấn băng vải, chỉ lộ ra hai con mắt, cả người trên dưới còn thỉnh thoảng muốn đau ở trên một hồi, nhưng so với tới vậy cũng thật tốt hơn nhiều, đã có thể xuống đất đi.
 
 	"À, ta chính là nói mà, cái này đông còn không có qua hết, tại sao có thể có khí mùa xuân, nguyên lai là có người ở tư xuân à!" Mục Phong đầy mắt chế nhạo.
 
 	"Ngươi, ngươi mới tư xuân rồi!" Mục Thanh mắc cở đỏ mặt, xông lên phía trước liền ở Mục Phong trên bả vai vỗ một cái tát.
 
 	"Em gái ngoan, đau, đau!" Mục Phong bị Mục Thanh vỗ là mắng nhiếc, da vẫn chưa có hoàn toàn trưởng tốt, nơi nào trải qua khởi Mục Thanh bạo lực tàn phá.
 
 	"Đau, đau chết ngươi à! Ngươi mới tư xuân, ngươi còn phát xuân đâu!" Mục Thanh chưa hết giận, có chút xấu hổ ở Mục Phong trên người lại đánh một cái.
 
 	"Ta phát xuân, ta phát kia người sai vặt xuân? Xem ngươi bộ dáng kia, mắt mang xuân thủy, mắt lộ ra ngân quang, sống sờ sờ phát xuân tương, ngươi con bé này còn không thừa nhận, anh ngươi ta nhưng mà con mắt tinh tường như đuốc đâu!" Cứ việc đau đớn, nhưng là cũng không ngừng được Mục Phong vậy tấm thao thao bất tuyệt miệng.
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, nói sau ta không để ý tới ngươi!" Mục Thanh hai con mắt trợn mắt nhìn Mục Phong, giống như là muốn đem Mục Phong cho sống nuốt xuống.
 
 	"Không để ý tới ta, ta cũng phải nói!" Mục Phong nhưng là tốt không công nhận, vẫn ưỡn mặt cười nói: "Ngươi xem anh mạng là Trần đại ca cứu, thôn chúng ta mạng của tất cả mọi người cũng là Trần đại ca cứu, anh ngươi ta là không thể là báo, muốn muốn lấy thân báo đáp, đáng tiếc ta là đực, cho nên ta liền muốn à, đem ngươi làm lễ vật đưa cho Trần đại ca bày tỏ cám ơn, hì hì, ngươi tự suy nghĩ một chút, giống như Trần đại ca người đàn ông ưu tú như vậy, khẳng định rất nhiều cô gái đối với hắn vừa thấy đã yêu, em gái ngoan, thấy thứ tốt có thể phải thừa dịp sớm ra tay nha, nếu không qua thôn này liền không cái tiệm này!"
 
 	"Muốn chết a ngươi, ngươi nói sau ta đi ngay nói cho cha, để cho cha đánh chết ngươi!" Mục Thanh tức giận đan xen, hận không thể đem Mục Phong cái miệng kia cho xé thành hai nửa.
 
 	"Hì hì, cha và hai vị trưởng lão còn đang luyện đan, nói sau, ngươi coi như không nói, ta cũng muốn đi tìm cha, tin tưởng cha cũng rất vui lòng đem ngươi đưa đi, ha ha. . ." Mục Phong đắc ý cười to.
 
 	"Ngươi, ngươi tên bại hoại này!"
 
 	"Đừng nói cho ta ngươi không muốn à, ngươi là em gái ta, ngươi tùy tiện một cái động tác, ta đều biết ngươi đang suy nghĩ gì!"
 
 	"Trần đại ca qua hai ngày phải đi!" Mục Thanh chôn đầu, mang trên mặt thất lạc.
 
 	"Nguyên lai ngươi là đang lo lắng cho cái này à? Anh một hồi đi ngay tìm cha và bác cả, để cho bọn họ cho ngươi làm mai đi, tin tưởng cha bọn họ cũng rất hy vọng ta Mục gia thôn mới có thể có như thế một vị cường giả lưu lại!" Mục Phong khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, trong mắt tựa hồ thấy được một vị siêu cấp đại cao thủ, đứng ở mình trước mặt, rất cung kính kêu anh rể mình, cảm giác kia khẳng định rất thoải mái.
 
 	"Ai để ý ngươi à, ngươi tên bại hoại này!" Mục Thanh gò má đỏ bừng, thanh âm có chút run rẩy mất tự nhiên, mau tránh ra cản đường Mục Phong liền hướng phòng ngủ chạy đi.
 
 	"Ai, nói như thế một hồi, bụng có chút nha, em gái ngoan, cho ca làm điểm cơm ăn thôi!" Mục Phong cười hắc hắc, xoay người nhìn về phía chạy ra Mục Thanh.
 
 	"Ngươi buổi tối mới ăn 1kg cơm, bây giờ lại phải ăn, ngươi là heo à?" Mục Thanh dừng bước lại, xoay mặt trợn mắt nhìn Mục Phong một cái, người nầy mặc dù dáng dấp thật lịch sự, nhưng là thì có 2 cái khiến người chán ghét khuyết điểm, một là nói nhiều, hai chính là quá có thể ăn, trên căn bản một lần có thể ăn người một nhà một ngày khẩu phần lương thực, có thể nói là người trời sanh dạ dày đại vương.
 
 	"Không có biện pháp, cái này không ở trưởng thịt sao, đói bụng nhanh hơn." Mục Phong ngượng ngùng cười một tiếng, ngay sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi không thể như vậy thiên vị à, mới vừa rồi cho Trần đại ca làm chè hạt sen, hiện ở anh cả để cho ngươi làm chút cơm thì không được?"
 
 	"Vậy, vậy chè hạt sen là mẹ làm!"
 
 	"Cắt, hù dọa ai đó, mẹ có thể đã sớm ngủ rồi!" Mục Phong bỉu môi, "Nhanh, nếu là đem anh ngươi đói bụng, cũng không khí lực đi tìm cha nói."
 
 	"Ngươi. . . Ghét!" Mục Thanh dậm chân, vẫn là mặt đầy mắc cở đỏ bừng đi phòng bếp đi.
 
 	"Ha ha ha. . . Ai ơ. . . Ti ti. . ." Mục Phong đắc ý cười to, cười kéo động mới vừa trưởng tốt da, lập tức lại đau đến quất thẳng tới rút ra.
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Núi Tàng Thanh bị Thương Lan lão tổ phá hại trên trăm thôn trại tộc trưởng thủ lãnh đều trước sau chạy tới Mục gia thôn, vì chính là chính mắt nhìn thấy Thương Lan lão tổ cái này gieo họa bị giết.
 
 	Nhưng mà những người này đi tới Mục gia thôn sau đó mới bị cho biết, Thương Lan lão tổ đã chết, cùng Trần Tấn Nguyên dự liệu vậy, mọi người tích tụ liền mười mấy năm oán khí không có được phát tiết, tự nhiên phát tiết đến Thương Lan lão tổ trên thi thể.
 
 	Mục gia ngoài thôn hướng tây bắc một rừng cây bên trong.
 
 	Trong rừng địa thế bằng phẳng, cây cối cũng không tính là nhiều, nhưng đa số là hoa cây, thẳng tắp đứng sừng sững, giống như từng cái thẳng vệ sĩ vậy. Trên cây hoa nhưng dùng giây thừng trói một cái cổ thi thể, trừ Thương Lan lão tổ ra, còn có vậy mấy chục bị Trần Tấn Nguyên một câu nói chết tiểu lâu la.
 
 	"Bóch bóch bóch "
 
 	Trong rừng tụ đầy người, theo từng tiếng tức giận hò hét, từ trong rừng truyền ra từng trận roi quất vào trên thân thể thanh âm.
 
 	Tất cả thôn người đâu, trong tay cầm roi, đi tới vậy một cái cổ thi thể trước mặt, vừa đếm Thương Lan lão tổ tội trạng, một bên tràn đầy tức giận lấy roi đánh thi thể, cứ việc Thương Lan lão tổ đã chết, nhưng là bọn họ trong lòng nhiều năm tích tụ xuống oán khí, vẫn không cách nào giải thoát.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/