converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nhà Trắng.
 
 	Nước Mỹ thủ đô nhưng là không có Bắc Kinh thành phố như vậy tắc nghẽn giao thông, một đường xe cảnh sát mở đường, rất nhanh liền đến gần Nhà Trắng.
 
 	Nhà Trắng trước cửa cung, đối với người da đen vợ chồng mang đông đảo nước Mỹ quan viên lo lắng xem chừng, thấy xe xuất hiện ở giao lộ, đám người thoáng chốc liền hưng phấn lên, người da đen vợ chồng cặp tay đón.
 
 	Cadillac dừng ở trước cửa Nhà Trắng, vị này bị người ta gọi là là chú Sam nước Mỹ trên lịch sử vị thứ nhất người da đen Tổng thống, bận bịu đi nhanh đến trước xe, đưa tay đem cửa xe mở ra.
 
 	"Hoan nghênh tiên sinh Trần đến chơi!" Sam mang trên mặt nồng nặc nụ cười, nụ cười kia, như có nịnh hót, vừa tựa như có sợ hãi, như vậy diễn cảm xuất hiện ở đây vị đệ nhất thế giới siêu cấp nước lớn Tổng thống trên mặt, sợ rằng nói ra cũng sẽ không có bất kỳ người tin tưởng.
 
 	"Hề hề, để cho Tổng thống đại nhân tự mình mở cửa xe cho ta, Trần mỗ thật đúng là thụ sủng nhược kinh à!" Trần Tấn Nguyên cười ha hả từ trên xe bước xuống, trên mặt lại không có phân nửa thụ sủng nhược kinh dáng vẻ, có thể để cho chú hai này tự mình lái xe cửa, Trần Tấn Nguyên sợ là trên lịch sử vị thứ nhất.
 
 	Lần này tới nước Mỹ, Trần Tấn Nguyên nhưng là muốn đi tìm một chút Jessica, đối với cái này bị mình tổn thương nước lạ cô gái, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều ít vẫn là có chút lo nghĩ, thêm nhà bên trong mẹ cũng không chỉ một lần thúc giục tự mình tới tìm Jessica, Trần Tấn Nguyên liền thừa dịp lúc này tới nước Mỹ
  xem xem, nếu như Jessica nguyện ý, vậy thì mang nàng hồi TQ đi, dùng lời của cha nói, ta lão Trần gia người, tuyệt đối không phải cái loại đó xong chuyện sau đưa lên quần liền đi lưu manh.
 
 	Trước Trần Tấn Nguyên để cho nước Mỹ tìm giúp Jessica đúng là cắt địa chỉ, lần này bản thân đã là rất điệu thấp tới nước Mỹ
 , nhưng chưa từng nghĩ vẫn bị bắt được xuống, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên không thể không thán phục nước Mỹ cơ cấu tình báo mạnh mẽ.
 
 	"Tiên sinh Trần nói nơi đó lời nói!" Sam ngoan ngoãn cười theo, xoay người kéo qua vợ hắn, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Tiên sinh Trần, ta vội tới ngươi giới thiệu, vị này là vợ ta, Beyonce!"
 
 	"Ngài khỏe tiên sinh Trần!" Người phụ nữ mỉm cười đưa ra một cái tay tới.
 
 	"Ngài khỏe phu nhân Sam!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cũng đưa tay bắt tay nàng, nhập gia tùy tục nói đến nước Mỹ tiếng nói, đây đối với tinh thông nói 8 ngoại ngữ Trần Tấn Nguyên mà nói, không hề coi là khó khăn.
 
 	Beyonce danh tự này nghe ngược lại không tệ, bất quá dáng dấp nhưng là không vào được Trần Tấn Nguyên pháp nhãn, nguyên nhân không phải hắn, dáng dấp chân thực quá tối, giống như là mới từ than đá trong đống giản đi ra ngoài vậy, duy nhất có thể thấy chẳng qua là một xếp hàm răng trắng noãn.
 
 	Gương mặt này nhưng mà thường xuyên xuất hiện ở trên ti vi, nàng chính là nước Mỹ đệ nhất phu nhân, mặc dù Trần Tấn Nguyên khó mà từ mặt nàng ở trên nhìn ra nàng số tuổi thật sự, hay hoặc là xấu đẹp, bất quá không thể không nói vị này đệ nhất phu nhân vóc người, là tự mình tới nước Mỹ ngắn ngủi này nửa giờ bên trong, đã gặp vô số mập bác gái mập sau đó, thấy vị thứ nhất vóc người chọc giận người phụ nữ.
 
 	"Có lẽ, ở Sam trong mắt đen nhánh kia, người phụ nữ này là người mỹ nữ tuyệt thế đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ở quái dị suy nghĩ, những thứ này người ngoại quốc thẩm mỹ ánh mắt, còn thật không biết mình có thể tùy tiện suy đoán.
 
 	Ngay sau đó, đi theo vợ chồng Sam sau lưng một ít nước Mỹ quan viên trọng yếu cũng nhất nhất đi lên cùng Trần Tấn Nguyên làm lễ, đối với những cái kia thân phận địa vị tôn sùng, Sam còn biết giới thiệu đôi câu, mà những đất kia vị thấp một chút, liền tự động bị hắn cho bỏ quên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng lười cùng bọn họ từng cái bắt tay, làm giống như người lãnh đạo quốc gia gặp gỡ vậy, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy hết sức khó chịu cùng quái dị.
 
 	"Tiên sinh Trần, mời vào cung nghỉ ngơi một chút, chúng ta chuẩn bị dạ tiệc cho tiên sinh Trần tẩy trần, đến lúc đó mời tiên sinh Trần rất hân hạnh được đón tiếp!" Sam cúi người, đem Trần Tấn Nguyên nghênh vào Nhà Trắng.
 
 	Sang trọng căn hộ.
 
 	"Hề hề, những thứ này người Tây thật đúng là biết hưởng thụ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thoải mái nằm ở đó tấm gần năm mét chiều rộng trên giường lớn, xốp giường đệm để cho người nằm trên đó liền không nhịn được muốn nhắm mắt ngủ một trận.
 
 	Bên trong phòng không chỉ có dành riêng phòng bếp, quán bar, tàng thư các, còn có một cái dụng cụ tân tiến phòng làm việc, cùng với một cái mô hình nhỏ rạp chiếu phim, như vậy phối trí toàn thế giới sợ chỉ có tổ quốc chủ tịch xã, huyện trưởng cấp một cán bộ, mới có thể hưởng thụ nổi đi.
 
 	"Cốc cốc cốc. . ."
 
 	Đang Trần Tấn Nguyên chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lúc này bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	"Mời vào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mí mắt cũng không có mang một chút, uể oải hướng về phía bên ngoài kêu một tiếng.
 
 	Cửa mở ra, vang lên giày cao gót thanh âm, không chỉ một đôi, Trần Tấn Nguyên vẫn không có mở mắt, bất quá vậy giày cao gót thanh âm đi tới mép giường nhưng ngừng lại.
 
 	Hồi lâu, không có động tĩnh, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là hỏi từng trận mùi thơm xông vào mũi, tò mò mở mắt ra.
 
 	"Ồ? Các ngươi đây là?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đùng một tiếng từ trên giường ngồi dậy, mép giường ở trên đứng sáu tóc vàng mắt xanh người đẹp, có mặc chọc giận, có mặc nội liễm, từng cái vóc người chọc giận đòi mạng, giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên đúng rồi đẹp phụ nữ ấn tượng hết sức đổi cái nhìn.
 
 	"Tiên sinh Trần, cần chúng ta hầu hạ sao?"
 
 	Sáu phụ nữ cũng nhìn Trần Tấn Nguyên, có hào phóng, có ngượng ngùng, nói chuyện chính là cả người ngực sẻ sâu V người da trắng người đẹp, vậy trên mặt tái nhợt cất giữ một tia nhàn nhạt mắc cở đỏ bừng.
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên lỗ tai lệch một cái, ánh mắt ở mấy cái cô gái này trên mặt quét mắt một vòng, nhất thời hiểu rõ ra.
 
 	"Cái Sam này, vẫn còn cho ta làm đặc thù phục vụ à, ta choáng váng, chẳng lẽ ta Trần Tấn Nguyên có như thế sắc sao?" Trần Tấn Nguyên không khỏi không nói, coi như mình là sắc trong ác quỷ, cũng không cần một lần tới sáu đi, ghê tởm hơn chính là, trong này lại còn có 2 cái là người da đen.
 
 	"Các ngươi tất cả ra ngoài đi, ta không cần hầu hạ!" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt hướng về phía vậy mấy phụ nữ phất phất tay, lần này tới nước Mỹ chỉ là muốn tìm Jessica, hắn cũng không muốn lại chọc cả người tao trở về!
 
 	"Tiên sinh Trần. . ." Sáu phụ nữ nhất thời liền nóng nảy, lấy là Trần Tấn Nguyên đối với các nàng không hài lòng, các nàng nhưng mà Sam lựa chọn tỉ mỉ đi ra ngoài, an bài các nàng tới, chính là muốn các nàng đem Trần Tấn Nguyên phục vụ hài lòng, bây giờ Trần Tấn Nguyên để cho các nàng rời đi, có thể để cho các nàng như thế nào hướng Sam giao phó.
 
 	"Đi ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên chút nào cũng không cho những người đẹp này cơ hội, cau mày hướng ngoài cửa chỉ một cái, "Ta chỉ muốn yên lặng nghỉ ngơi một chút, nói cho Sam, không cần phế những thứ này tâm tư, nếu không ta lập tức rời đi Nhà Trắng!"
 
 	"Dạ !" Mấy cái cô gái sợ hãi nhìn nhau mấy lần, rất cung kính hướng về phía Trần Tấn Nguyên cung kính khom người, hoảng bận bịu lui ra ngoài.
 
 	Nhìn vậy đóng chặt cửa, Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi trán, đem đưa tới cửa người đẹp chận ngoài cửa, vậy cũng cần không nhỏ nghị lực à, hơn nữa còn là sáu, mặc dù có 2 cái đen mình không quá vui vẻ, bất quá ngoài ra vậy bốn cái cũng là hiếm có người đẹp à.
 
 	"Hô. . ."
 
 	"Cái Sam này, cũng không biết trong đầu nghĩ cái gì!" Im lặng lắc đầu một cái, diêu muốn 1-2 năm trước, mình còn là một cái gì cũng không phải tiểu tử chưa ráo máu đầu, mà hôm nay mình nhưng thành nước Mỹ Tổng thống đều phải nịnh bợ tồn tại, thật là lúc dời đời giao dịch, thoáng như giống như nằm mơ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/