converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Phổ Dật cục xương ở cổ họng lăn một chút, trước nhất tỉnh hồn lại, do có chút khiếp sợ nói, "Anh bạn trẻ quả nhiên là thần thông ảo diệu, lại có thể thảo khống vậy biến đổi khó lường thời tiết, mưa to gió dữ, vạn quân lôi đình tiện tay bóp tới, thật là làm cho bọn ta mở rộng tầm mắt, đây cũng là ngươi nói thể ngộ thiên địa đại pháp sao?"
 
 	Xem Phổ Dật thần sắc, Trần Tấn Nguyên liền biết hắn đã rất tin, cả cười cười, giả bộ một bộ thế ngoại cao nhân hình dáng, tiếp tục lắc lư nói , "Không sai, đây cũng là thể ngộ thiên địa, cùng thiên địa hợp lại làm một, thiên địa vạn vật đều có thể là ta sử dụng, một chút xíu nguyện lực lại Hà Túc Đạo tai!"
 
 	Gió nhẹ thổi lên Trần Tấn Nguyên thật dài mái tóc, vạt áo loạn vũ, một bộ tiêu sái thần thái, liên tưởng đến mới vừa rồi vậy không thể tưởng tượng nổi một màn, tất cả mọi người trong lòng đều cảm giác Trần Tấn Nguyên có chút cao thâm khó lường, tựa như thật cùng thiên địa hợp làm một thể.
 
 	"Ha ha ha. . . Sư phụ, mau dạy ta, mau dạy ta, ta phải học ngươi vậy đại pháp!" Ông cụ Thiên Dật cũng không lo cả người nước mưa, cứ như vậy ướt nhẹp hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới, trên mặt đầy mang hưng phấn, hai con mắt tặc lượng tặc lượng, giống như là muốn đem Trần Tấn Nguyên cho nuột vào trong bụng.
 
 	"Ách. . . Tiền bối, ngươi trước hay là đi đổi người quần áo sạch sẽ đi!" Ông cụ Thiên Dật khắp người giọt nước, Trần Tấn Nguyên bận bịu mau tránh ra, tránh cho bị hắn làm cả người ướt, ta cái này bào nhưng mà bảo bối.
 
 	Ông cụ Thiên Dật ngượng ngùng cười một tiếng, cúi đầu nhìn xem, cũng biết bộ dáng này ít đi chút hình tượng, xoay người muốn đi trong phòng tìm quần áo, nhưng gặp vậy mấy ở giữa nhà lá đã sớm bị hỏng, chỉ để lại mấy khối cánh cửa, tán lạc ở khắp nơi, nụ cười trên mặt lập tức liền cứng đờ.
 
 	"Sư phụ, ngươi trước hay là dạy ta đại pháp đi!" Nhà bị hủy, cũng không để cho ông cụ Thiên Dật chút thương tâm, trong lòng còn băn khoăn Trần Tấn Nguyên đại pháp thần thông.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, khoát tay một cái, bèn cười ha ha nói , "Sau này có chính là thời gian, chúng ta sau này nói đi!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật lòng như lửa đốt, có thể Trần Tấn Nguyên lại không chịu bây giờ sẽ dạy hắn, hắn chỉ có thể giậm chân làm gấp, xoay mặt nhìn về phía Phổ Dật các người, một gương mặt già nua lập tức thay đổi bất thiện, "Các ngươi còn ở chỗ này làm gì, muốn trộm sư à? Sư phụ ta muốn truyền thụ ta đại pháp, các ngươi cút nhanh lên!"
 
 	"Sư thúc tổ!" Phổ Dật mặt hiện lên khó khăn sắc.
 
 	"Làm sao? Còn muốn đổ thừa không đi sao, mới vừa rồi không thấy được sư phụ ta thi triển thần thông sao? Bỏ mặc các ngươi có tin hay không, dù sao ta là tin." Ông cụ Thiên Dật nói.
 
 	"À, sư thúc tổ hồ đồ, ngươi là ta Quan Âm giáo tổ sư, như thế nào có thể đổi đầu ở môn hạ người khác!" Phổ Từ mặt hiện lên nổi khổ vẻ, mặc dù chỉ làm lão đầu này nói đúng lời điên khùng, nhưng là ông cụ Thiên Dật một hớp một sư phụ, như thế nào có thể để cho bọn họ những vãn bối này chịu được.
 
 	"Ta ban đầu sư phụ kia đã sớm chầu trời, ta bây giờ bái ai vi sư, chẳng lẽ còn muốn các ngươi đồng ý sao? Ta mới là tổ sư gia, các ngươi cút nhanh lên, nếu không đem các ngươi hết thảy trục xuất sư môn!" Ông cụ Thiên Dật giận đến râu run rẩy cái không ngừng, hướng về phía Phổ Dật các người một hồi nghiêm khắc rầy.
 
 	Phổ Dật không biết làm sao, cùng Phổ Từ hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều từ trong mắt của đối phương thấy được nồng nặc khổ sở, cùng ông cụ Thiên Dật chung sống mấy trăm năm, bọn họ đã sớm đem vị lão tổ tông này nóng nảy cho thăm dò, chính là cái loại đó cưỡng lừa nóng nảy, dắt không đi đánh thụt lùi, càng cùng hắn đối nghịch, hắn thì càng cố chấp, cho nên bây giờ bọn họ cũng không dám nói thêm gì nữa.
 
 	"Tiểu thí chủ!" Phổ Từ đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hơi khom người, thấp giọng nói, "Sư thúc tổ lâu năm, khó tránh khỏi đầu không tốt khiến cho, hắn nói, ngươi có thể dù sao cũng không nên tưởng thiệt!"
 
 	Đây là đang mắng ông cụ Thiên Dật người già si ngốc sao? Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, cũng đáp lễ lại, "Đại sư yên tâm, vãn bối trong lòng hiểu rõ!"
 
 	Phổ Từ nghe vậy khẽ vuốt càm, chắp hai tay nói , "Thí chủ tuệ căn xuất chúng, thiên tư thông minh, như không vào ta phật môn, thật là đáng tiếc, đáng tiếc!"
 
 	"Không thể tiếc, không thể tiếc!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười, xoay mặt nhìn xem một bên Lâm Y Liên ba cô gái, "Vãn bối ngu độn, chỉ nguyện làm một tiếc hoa khách, với trong hồng trần lăn lộn, một đường oanh ca yến hót, truy tìm ta võ đạo của mình, nếu là học đại sư trốn vào không môn, khởi không tịch mịch!"
 
 	Phổ Từ xoay mặt nhìn xem Lâm Y Liên ba cô gái, không nói lắc đầu, "A di đà phật, cuồn cuộn hồng trần nhất là mê người cặp mắt, thí chủ chẳng qua là cảm thấy ba vị nữ thí chủ oanh ca yến hót dễ nghe sao?"
 
 	Ba cô gái trên mặt cũng mạ lên tầng 1 ửng đỏ, nghe vậy đều là đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên hề hề cười nói, "Đương nhiên biết, đại sư tu vi cao thâm, tự nhiên không thể nhận thức!"
 
 	"Như hoa hồng nhan, chung có già nua ngày, cuối cùng lưu lại chẳng qua là một đống xương khô!"
 
 	"Ta sẽ không để cho các nàng già nua, cũng không biết để cho các nàng biến thành một đống xương khô, chỉ sẽ để cho các nàng vĩnh viễn hồng nhan như hoa."
 
 	"A di đà phật, thí chủ ma chướng quá sâu, thật ra thì thiên hạ này còn có so oanh ca yến hót hơn nữa êm tai thanh âm!" Phổ Từ nhíu mày một cái, trên mặt mang thương hại cùng từ bi.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Nguyện nghe nói rõ!"
 
 	Phổ Từ cười một tiếng, chắp hai tay, cả người kim quang đại tác, lại hít một hơi thật sâu, một chữ một cái thì thầm, "Trống chiều chuông sớm sư tử hống, nam vô A di đà phật!"
 
 	Mới vừa gặp Phổ Từ như vậy vừa so sánh với hoa, Trần Tấn Nguyên liền biết muốn gặp, nhanh chóng hai tay bịt kín lỗ tai, từ trước ra sau nhảy 2 bước, thanh âm kia vẫn là chấn người lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Móc móc tai cứt, Trần Tấn Nguyên cười khổ nói, "Đại sư ngươi cũng không cần như vậy đi, ngươi một bộ này đối với ta là không có ích lợi gì, ta không biết làm hòa thượng, ngày hôm nay sẽ không, sau này giống vậy cũng không biết."
 
 	"Lão con lừa ngốc, ngươi làm sao sẽ chết họ không thay đổi, ngươi nếu là lại đối với sư phụ ta nói nhiều một câu, có tin hay không ta rút ra ngươi!" Ông cụ Thiên Dật nổi giận, trực tiếp ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước người, chỉ Phổ Từ quát mắng.
 
 	"Sư thúc tổ bớt giận, đệ tử như vậy cũng là vì tiểu thí chủ tốt!" Phổ Từ ung dung nói một câu, ông cụ Thiên Dật đem lời này tung ra ngoài, hắn cũng không thể làm gì, chỉ có thể lộ vẻ tức giận dừng tay, tạm thời buông tha độ hóa Trần Tấn Nguyên dự định.
 
 	"Cút nhanh lên, sau này không có truyền đòi, không cho phép các ngươi lại lên Thiên Tử đỉnh, nếu không đem chân cho các ngươi cắt đứt!" Ông cụ Thiên Dật không nhịn được vẫy vẫy tràn đầy nước mưa tay áo, bày nổi lên sư thúc tổ cái giá.
 
 	"Sư thúc tổ, có thể hay không cho đệ tử nói thêm đôi câu?" Phổ Từ hướng về phía ông cụ Thiên Dật rất cung kính cung kính khom người.
 
 	"Nói gì nói, cút nhanh lên!" Ông cụ Thiên Dật chút nào không cho mặt mũi.
 
 	"Sư thúc tổ yên tâm, đệ tử không phải cho tiểu thí chủ nói, mà là cho vị này nữ thí chủ nói!" Phổ Từ nói xong cũng không để ý ông cụ Thiên Dật, nhắc tới thiền trượng hướng Đỗ Quyên đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn, trong lòng chẳng qua là nghi ngờ, cũng không biết hắn có lời gì cấp cho Đỗ Quyên nói, nghĩ đến cũng không phải cái gì tốt lời nói.
 
 	"A di đà phật, không biết nữ Bồ tát xưng hô như thế nào!" Phổ Từ nói.
 
 	Đỗ Quyên trên mặt phát hiện qua vẻ bối rối, vội nói, "Tiểu yêu Đỗ Quyên, gặp qua đại sư!"
 
 	Phổ Từ khẽ vuốt càm, thiền trượng đi cạnh cắm một cái, chắp hai tay nói , "Nữ Bồ tát tuy là yêu thân, nhưng lại vô nửa tơ yêu khí, chân thực hiếm thấy, nghĩ đến hẳn là sư thúc tổ dùng nước tịnh bình là ngươi sạch sẽ người liền chứ ?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/