Nạp Lan Trùng đang đi bếp trong động thêm củi, nghe được Trần Tấn Nguyên lời nói không kiềm được ngừng lại, xoay người lại quái dị nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Làm sao? Ngươi không biết nói cho ta, công lực của ngươi lại tăng lên chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím gật đầu một cái, "Đi qua tối hôm qua cố gắng, thịt của ta người thực lực lại tăng lên chút, tin tưởng lần này nhất định có thể đem đám kia chim hoạt la bắt lại, đem đầu kia Hoạt La vương đánh nó mẹ cũng không nhận ra!"
 
 	Cảm nhận được Trần Tấn Nguyên trong mắt cường đại kia tự tin, Nạp Lan Trùng không kiềm được trong lòng nhốn nha nhốn nháo, thằng nhóc này công lực tăng lên tốc độ thật đúng là khủng bố, trong hai ngày liên tục tăng trưởng, thật không biết thằng nhóc này ăn rồi thiên tài gì địa bảo, luyện vậy là cái gì song tu công pháp, mới có thể có như thế nghịch thiên.
 
 	"Ăn cơm lại đi, ăn cơm có sức lực chút!" Nạp Lan Trùng dùng xem yêu nghiệt ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt lại bắt đầu nổi lửa nấu cơm.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đi tới trước lò bếp, đoạt lấy Nạp Lan lão đầu trong tay củi đốt, lại bếp trước cửa ngồi xuống, "Ta tới đốt lửa, tiền bối ngươi nấu cơm đi!"
 
 	Nạp Lan Trùng vui một chút, rửa tay một cái, một bên làm thức ăn, vừa hướng Trần Tấn Nguyên dặn dò: "Mặc dù lão đầu tử ta không nhìn ra ngươi thực lực tăng tăng đến dạng gì đến nước, nhưng là mọi việc muốn lượng sức mà đi, chớ có cậy mạnh, không nên đem mạng nhỏ uổng công phối hợp, ngươi còn có một như hoa như ngọc vợ đang chờ ngươi!"
 
 	"Yên tâm đi tiền bối, lần này ta có hết sức lòng tin, nhất định lấy ra bảo tàng, đem tiền bối giải thoát ra khổ biển." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, như hoa như ngọc vợ cũng không chỉ có một đây.
 
 	"Ngươi mới có thể có phần này lòng, lão đầu tử ta liền đủ hài lòng, bất quá ta được nhắc nhở một chút ngươi, chim hoạt la là tộc ta thần điểu, khác chim đảm nhiệm ngươi giết. Lão đầu tử ta không truy cứu ngươi, nhưng là đầu kia Hoạt La vương, ngươi cũng không thể đem nó giết, đó là tộc ta bảo vệ tộc thần điểu, nếu như chết. Lão đầu tử ta cũng không mặt đi xuống gặp liệt tổ liệt tông." Nạp Lan Trùng hướng về phía Trần Tấn Nguyên cảnh cáo nói.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, "Tiền bối, vậy Hoạt La vương như thế đáng ghét, đem ta có thể cho hại chết. . ."
 
 	Vừa nhắc tới đầu kia Hoạt La vương, Trần Tấn Nguyên cũng có chút cắn răng nghiến lợi. Trong lòng đối với đầu kia Hoạt La vương oán khí đã tập tụ đến đỉnh điểm, đã đến không phát không được đến nước, nhưng mà Nạp Lan lão đầu nhưng không để cho mình giết nó, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên trong lòng oán niệm sâu hơn, Trần Tấn Nguyên nhưng mà cái có thù oán phải trả người, thật vất vả có cái cơ hội trở mình, há có thể cứ như vậy thả qua.
 
 	"Ta cũng mặc kệ ngươi những thứ này. Nếu là ngươi đem nó giết, cẩn thận lão đầu tử ta cùng ngươi liều mạng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên rất có oán niệm nhìn Nạp Lan lão đầu vậy tấm kiên quyết nét mặt già nua, "Vậy ta dùng sức đánh nó một lần cũng có thể đi, vậy chim quái dị đem ta khi dễ thành như vậy, tử tội có thể miễn tội sống khó thoát. Nếu không phải đánh nó một lần, khó khăn tiết ta mối hận trong lòng."
 
 	Nạp Lan lão đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, tiếp tục xào nổi lên hắn thức ăn, "Còn có. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nghe "Còn có" hai chữ, mặt lập tức liền khổ đứng lên, "Còn có cái gì? Làm phiền ngài lão một lần nói xong được chứ?"
 
 	Nạp Lan lão đầu bỉu môi: "Còn có. Các ngươi trong phòng cái giường kia nhưng mà lão đầu tử mất lão sức lực tìm tới ngàn năm hắc đàn mộc chế tạo, ngươi có thể giữ ở mức độ vừa phải, đừng cho lão đầu tử làm hư!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy. Trên trán liền hắc tuyến một cái một cái, "Lão đầu tử này tối hôm qua không phải là thô bỉ nghe góc tường chứ ?"
 
 	Tiến lên đón Trần Tấn Nguyên quỷ dị kia ánh mắt, Nạp Lan Trùng mắt hổ trừng một cái, "Thằng nhóc ngươi làm lớn như vậy động tĩnh, muốn không để cho người nghe được đều khó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta sau này sẽ chú ý. Bất quá tiền bối, ngươi cái giường này thật đúng là bền chắc. Lúc nào cho ta cũng đánh 1 bản à!"
 
 	Nạp Lan Trùng cực độ không nói, "Ngươi lấy là hắc đàn mộc có tốt như vậy tìm à?"
 
 	"Cái này núi Trường Bạch ở trên thứ không thiếu nhất chính là cây tử, ngươi còn sợ không tìm được hắc đàn mộc? Coi như không tìm được hắc đàn mộc, khác cây cối cũng được, chỉ cần bền chắc chịu đựng dùng là được!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái này núi Trường Bạch lên cây mộc là nhiều, nhưng mà lão đầu tử ta lại không thể bước ra cái này vùng núi cốc, chỉ có thể ở cái này 2 ngọn núi lớn ở trên lấy tài liệu, hơn ngàn năm cây cối là có rất nhiều, nhưng phần lớn cũng mở ra linh trí, gặp người liền tránh, có tốt như vậy tìm sao?" Nạp Lan lão đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, cái này thực vật một loại chỉ cần có thể mở linh trí, đã ngoài ngàn năm liền cũng coi là sơn tinh, giống như bé nhân sâm có thể giống vậy chạy khắp nơi, cái này núi Trường Bạch ở trên linh khí so thế tục giới đầy đủ nhiều lắm, có thể mở linh trí thực vật giống vậy cũng không phải số ít, nếu đã có hành động năng lực, lúc đó ngu đến đợi người đi chém nó.
 
 	"Vậy tấm hắc đàn mộc giường, là lão đầu tử ta năm xưa lấy vợ lúc này cố ý chế tạo, sau đó truyền cho con trai dùng, nhưng là bây giờ bạn già, con trai, con dâu đều đi qua, giữ lại cũng không dùng, chỉ cần ngươi có thể đem lão đầu tử từ trong sơn cốc này giải thoát đi ra ngoài, lão đầu tử kia liền tặng nó cho ngươi! Hụ hụ hụ!" Nạp Lan Trùng tựa hồ nhớ lại chuyện trước kia, trong lòng hơi có chút cảm khái.
 
 	"Nào dám tình tốt, chờ ta lát nữa đi ngay trong miếu lấy bảo, tiền bối chờ tin tức tốt của ta chính là!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy ánh mắt sáng lên, vậy tấm hắc đàn mộc giường thật là cũng coi là bảo bối tốt, có nó, sau này cùng vợ lúc ngủ, sẽ không sợ sàng tháp.
 
 	Ăn rồi điểm tâm, Trần Tấn Nguyên một lần nữa đi tới tát mãn tổ miếu trước, đây đã là lần thứ ba, có câu nói chuyện bất quá ba, lần này nhất định phải đem vậy Hoạt La vương cho đánh nằm xuống không thể. Quay đầu về đứng ở dưới bậc thang Tiểu Long Nữ hai người cười một tiếng, cho bọn họ một cái yên tâm ánh mắt, ngay sau đó liền tràn đầy tự tin bước chân vào vậy cao lớn cửa miếu.
 
 	Trong miếu vẫn là bộ kia âm lãnh ẩm ướt hình dáng, địa giường trên đất tầng kia thịt nát vẫn là như vậy dầy, mấy ngày trước giết chết những cái kia chim hoạt la thi thể sớm đã không thấy tăm hơi bóng người, chắc là đã bị những thứ này tà ác chim to cho chia nhau ăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa bước vào cửa, liền đem chim hoạt la bầy cho kinh động, pho tượng kia trên bả vai Hoạt La vương, trong mắt sắc bén chớp mắt, đối với ý thức lãnh địa hết sức mạnh chim hoạt la mà nói, người trước mắt này để cho nó trong lòng khác thường tức giận, chính là người trước mắt này, lại nhiều lần vọt vào đất phong của mình quấy rối, không chỉ có muốn cướp mình đồ, hơn nữa còn đem mình hài nhi cửa giết tốt mấy trăm con, ngày hôm nay lại có thể lại chạy tới, thật đúng là không xong không có, nhất định chính là không biết sống chết, hai lần trước cũng để cho người này trốn thoát, cách một ngày lại có thể lại tới, lần này nhất định phải đem mổ thành thịt nát, để cho hài nhi cửa chia ăn.
 
 	Hoạt La vương vậy một đôi hung ác trong con ngươi sắc bén lóe lên, cẩn thận thấy mà nói, nhất định có thể nhìn ra đầu này Hoạt La vương ánh mắt tràn đầy nhân tính, trí tuệ của nó không hề so người thấp, nó biết Trần Tấn Nguyên là vì cướp cột vào trên chân mình cái hộp kia tới, đối với cái này không biết tự lượng sức mình còn lại nhiều lần chạy tới quấy rối tiểu tử, Hoạt La vương có chút nổi giận, lần này là quyết tâm cấp cho Trần Tấn Nguyên một ít đẹp mắt.
 
 	Chẳng phải biết Trần Tấn Nguyên trong lòng có cùng Hoạt La vương vậy ý tưởng, lần này được đem cái này hai ngày ở chỗ này chịu bực bội cũng cho đòi lại.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/