Không người phát biểu, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể ngồi ở mép giường, hướng về phía hôn mê Đạo Chích một mình lầm bầm lầu bầu, nhớ lại một năm trước, chính là Đạo Chích đem mình dẫn thượng vũ nói , hôm nay lại bởi vì là muốn cứu mình mà mạng ở một sớm một chiều, Trần Tấn Nguyên rất lâu không có ướt át qua hốc mắt, không khỏi cúp tầng 1 sương mù dày đặc.
 
 	Nói cho cùng, vẫn là bởi vì là mình không đủ mạnh, nếu như mình quá mạnh, cũng sẽ không bị bắt, mình không bị bắt, Đạo Chích cũng sẽ không tới cứu mình, hắn không tới cứu mình, cũng sẽ không trong sương mù yêu độc chướng.
 
 	Nói hồi lâu, Đạo Chích cũng không có nửa điểm phản ứng, Trần Tấn Nguyên thở dài, cách quần sờ một cái cái đó còn còn đặt ở quần lót ở giữa chai, chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên nắm tay đưa vào quần lót bên trong, đem chai lấy ra ngoài.
 
 	Nửa lớn chừng bàn tay bình ngọc, thuần bạch ngọc điêu khắc mà thành, dịch thấu trong suốt, cách chai còn có thể thấy rõ trong chai ánh sáng đẹp lung linh màu vàng chất lỏng, cũng chính là Trần Văn Kiệt trong miệng nói 'Thần long máu tươi' .
 
 	"Chai này 'Thần long máu tươi' hẳn có thể để cho ta trở nên mạnh hơn chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong con ngươi lóe lên sạch bóng, cái này thần long máu tươi mạnh mẽ, hắn là tận mắt nhìn thấy, ước chừng hai giọt liền để cho Trần Văn Kiệt trưởng thành đến có thể chống cự mình mấy triệu cân lực đạo đến nước, Trần Văn Kiệt cảnh giới quá thấp, không cách nào điều khiển máu tươi lận theo, đi làm vậy hái hoa tặc, mình hẳn không cần lo lắng những thứ này, lấy mình ý chí cường đại lực hẳn đủ để điều khiển.
 
 	"Không được, nơi này là Bách Hoa cốc, người mạnh vô số, tùy tiện uống thần long máu tươi, nhất định sẽ gặp tới họa đoan!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn lấy mở bình nắp, đột nhiên cau mày ngừng lại, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, thiếu chút nữa đúc thành sai lầm lớn, ngày đó ở đáy sông Thanh Y, Trần Văn Kiệt mở nắp bình ra lúc này vậy cổ khổng lồ khí thế là như vậy làm người ta kinh hãi, nếu là mình bây giờ mở nắp bình ra, nhất định sẽ kinh động Bách Hoa cốc cao thủ, đến lúc đó mình vật này sợ là không giấu được.
 
 	Đã đặt ở trên nắp bình tay lại lộ vẻ tức giận để xuống, chai này thần long máu tươi, hay là chờ trên cổ thần tiên tác tháo ra, đến trong Cổ Võ không gian hấp thu, ở mình trong không gian, liền không cần lo lắng bị người dòm ngó.
 
 	"Bình này cũng không biết Trần Văn Kiệt thằng nhóc kia từ nơi đó làm tới, lại có thể có thể ngăn cách thần long máu tươi hơi thở, xem ra cũng là một cái bảo bối, ồ, chai ở trên thật giống như có chữ. . ." Trần Tấn Nguyên giơ chai không thôi quan sát một chút, đột nhiên mắt sáng rực lên, đạt được chai sau liền nhét vào trong quần lót, cũng không lấy ra tỉ mỉ xem qua, bây giờ cẩn thận vừa thấy, thân bình ở trên nhưng là có khắc không ít chữ.
 
 	"Chẳng lẽ vậy là cái gì bí tịch võ công chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng hồ nghi, đem chai tiến tới trước mặt nhìn cẩn thận.
 
 	"Khói mê động tình? Ách" thấy rõ ràng chai ở trên chữ viết, Trần Tấn Nguyên trán ngay tức thì bao lên liền hắc tuyến, đây không phải là Trần Văn Kiệt trong miệng độc môn hương khói mê sao? Nhưng nguyên lai là từ bình này ở trên có được!
 
 	Nho nhỏ thân bình ở trên, rậm rạp chằng chịt viết chế biến khói mê động tình phối liệu, tỷ lệ, phương pháp phối trí cùng một loạt phụ tập trung, nhìn kỹ một lần, Trần Tấn Nguyên không khỏi bị cái này khói mê động tình uy lực bị quậy kinh ngạc một chút, phía trên nói đến, khói mê động tình chính là Long tộc một loại bí thuốc.
 
 	Tinh chế khói mê động tình, không màu không vị, thiên tiên cảnh đích cao thủ tuyệt thế ngửi vào một cái, lập tức xuân tình tràn lan, hút hai cái, chủ động nhớ nhung trong lòng, hút ba miệng, Cửu thiên huyền nữ cũng phải biến thành ngân oa đàn bà phóng túng.
 
 	Xem hiệu quả này, Trần Tấn Nguyên không khỏi trách chắc lưỡi hít hà, bình này vốn là dùng để chở khói mê động tình, kết quả lại bị Trần Văn Kiệt không biết từ nơi nào nhảy ra tới, dùng để chở thần long máu tươi, Long tộc bảo bình, khó trách có thể phong bế thần long máu tươi hơi thở.
 
 	"Thiên tiên cảnh đích cao thủ cũng không gánh nổi khói mê động tình, vật này tựa hồ có chút nghịch thiên!" Trần Tấn Nguyên bập môi liền một chút miệng.
 
 	Trần Văn Kiệt luyện chế khói mê động tình, Trần Tấn Nguyên coi như là gián tiếp thể nghiệm qua, vậy hương khói mê ngửi còn có mùi vị, nghĩ đến cũng không phải là ngắn gọn, hơn nữa Trần Văn Kiệt cũng không cái năng lực kia luyện chế ra ngắn gọn hương khói mê tới, nhưng may là như vậy, cái này khói mê động tình cũng đem cảnh giới tiên thiên Lâm Y Liên từ một cái lãnh ngạo thánh nữ, biến thành một cái đói khát ngân oa đàn bà phóng túng, đủ gặp cái này hương khói mê uy lực.
 
 	"Khói mê động tình, một đêm tức tiêu, phương pháp giải cứu, duy uống nước tiểu đồng tử, cái trong ảo diệu, thực khó tả dụ. . ." Cuối cùng mấy xếp chữ viết trước khói mê động tình giải cứu phương pháp, cái này khói mê động tình mặc dù bá đạo, nhưng là sau một đêm sẽ gặp tự đi biến mất, một đêm này bên trong, trúng hương khói mê người, vô luận trai gái, nhất định sẽ cực độ chơi bời, muốn giải cứu, cũng chỉ có uống đồng tử đi tiểu.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng buồn nôn, cái này Long tộc thật đúng là họ ngân, lại có thể bỉ ổi như vậy nghiên cứu ra loại này hương khói mê tới, truyền thuyết cha mẹ sanh con trời sanh tánh, ngân khắp thiên hạ, xem ra cũng là không có lửa làm sao có khói, có lý có chứng cớ à, Long tộc hương khói, nói không chừng chính là dựa vào vật này truyền thừa.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi nghĩ tới đáy sông Thanh Y vậy cái khổng lồ long hài, vậy con rồng không phải là rót con khỉ vợ, mới bị người dùng định hải thần châm cho đóng đinh ở nơi đó chứ ?
 
 	"Không biết ở nơi này Bách Hoa cốc dấy lên khói mê động tình, sẽ là dạng gì một bộ cảnh tượng?" Nhìn trong tay chai, Trần Tấn Nguyên trong đầu dâng lên một cái tà ác ý niệm, khó có thể tưởng tượng, cái này Bách Hoa cốc đông đảo người đẹp, nếu như đều trúng khói mê động tình, chuyện kia một phen dạng gì cảnh tượng, mà mình cái này Bách Hoa cốc bên trong duy nhất người đàn ông đó cũng không. . .
 
 	Tà ác ý niệm chợt lóe lên, rất nhanh bị Trần Tấn Nguyên đè xuống, mình cũng không phải là Trần Văn Kiệt như vậy đạo tặc hái hoa, cầm cái này khói mê động tình tới có cái thí dụng.
 
 	"Tạch tạch tạch "
 
 	Ngoài cửa vang lên thanh thúy tiếng gõ cửa, đem Trần Tấn Nguyên YY suy nghĩ kéo trở lại, thần thức đảo qua, nguyên lai là Cửu Nương, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem chai lần nữa bỏ vào trong quần lót, mới đứng dậy đi mở cửa, bình này không thể bỏ vào trong Cổ Võ không gian, chỉ có để ở chỗ này mới là an toàn nhất.
 
 	"Bà chủ?"
 
 	Đẩy cửa phòng ra, Trần Tấn Nguyên giả bộ kinh ngạc nhìn Cửu Nương, trong lòng cũng đang suy đoán Cửu Nương tới nơi này có chuyện gì.
 
 	"Đi vào nói "Cửu Nương quay đầu nhìn xem, bốn phía không người, lúc này mới giống làm kẻ gian vậy, kéo Trần Tấn Nguyên vào trong nhà, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, không biết, nhất định sẽ lấy làm cho này hai người có đặc thù gì quan hệ.
 
 	"Bà chủ tìm ta, không biết có chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hồ nghi nhìn xem Cửu Nương, trong lòng đánh trống nhỏ.
 
 	"Hề hề, Thanh Đô biệt ly, thiếu hiệp vẫn là phong thái như cũ à!" Cửu Nương ánh mắt ở Đạo Chích trên người dừng lại một chút, xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Bà chủ nói lời gì, ngươi xem ta dạng như bây giờ, nơi nào có phân nửa phong thái, bà chủ có chuyện cứ việc nói thẳng đi, không cần vòng vo, trong phòng này độc chướng tràn ngập, cẩn thận dính vào ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười khổ một cái, mình cả đời này, sợ là còn không có chật vật như vậy qua.
 
 	" Được, vậy ta liền chất phác thẳng thắn liền "Cửu Nương khóe miệng cong cong, lượm cái ghế, mình ngồi xuống, "Anh bạn trẻ, ngươi trên cổ sợi dây kia, là thần tiên tác chứ ?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/