"Đi!"
 
 	Adam ngoắc tay, Jessica ngay tức thì vọt ra ngoài, còn dư lại sáu người cũng theo sát phía sau đồng thời bắn vào mộ đạo bên trong.
 
 	Mới vừa vào mộ đạo không bao lâu, liền bị cơ quan cảm ứng được, hơn hai mươi ngồi người đồng xanh giống như trong tay rìu lớn ngay tức thì bổ xuống, tốc độ vượt qua mau, Adam đám người chỉ đi tới một nửa, đã không cách nào lại tiến về trước.
 
 	"Ha ha!"Jessica một tiếng khẽ kêu, "Lực đẩy dị năng "Toàn lực vận chuyển, vạn cân lực đẩy hướng đỉnh đầu chặt xuống mấy chục đem rìu lớn đỉnh đi, rìu lớn bị lực đẩy một trở, ngắn ngủi dừng lại một chút, nhưng mà chính là cái này không đến 10% giây trong thời gian, bảy người nắm lấy cơ hội ra sức vọt tới trước đâm, đi qua Jessica bên người thời điểm, Eva tay chụp tới, liền đem Jessica mò được trong ngực, bảy người nguy hiểm lại càng nguy hiểm vọt ra khỏi mộ đạo.
 
 	"Phốc!"Jessica ngã ở Eva trong ngực, phun ra búng máu tươi lớn, thần sắc tái nhợt suy sụp đi xuống. Mới vừa rồi toàn lực thi triển dị năng chống cự vậy thế lớn như núi đao phủ, đã mất sức mà bị chấn thành nội thương.
 
 	Eva trong tay lần nữa ngưng tụ ra một đoàn nhu hòa ánh sáng trắng, là Jessica liệu khởi tổn thương tới, qua mấy phút, Jessica trên người ánh sáng trắng biến mất, thân thể tổn thương đã bị ánh sáng trắng tu bổ hoàn toàn, Jessica đứng dậy, cảm kích nhìn Eva một cái, Eva chỉ cười một tiếng, một đám người tiếp tục tiến về phía trước phát.
 
 	Adam đám người sau khi đi không bao lâu, nước Nhật Iori đám người cũng đi tới mộ đạo trước, những thứ này người Nhật thực lực rất mạnh sức lực, sau đó cư thượng, cứng rắn là cướp ở khá hơn chút trước mặt của quốc gia.
 
 	"Thật ta, những thứ này là đồ chơi gì mà?"Kusakabe Chizuru nhìn trước mặt to lớn người đồng xanh giống như, cùng bể tan tành mặt đất, trong mắt có chút nghi ngờ, bất quá giọng nhưng có chút thờ ơ.
 
 	"Thử một chút chẳng phải sẽ biết!"Iori khóe miệng cong cong, một cái từ phía sau kéo qua một người Iori đệ tử.
 
 	"Đại trưởng lão, sợi đay rớt!"Đệ tử bị Iori nắm trong tay, bị sợ oa oa kêu to, dùng cái mông nghĩ cũng biết Iori muốn làm gì.
 
 	Không để ý đến tên đệ tử kia không ngừng "Sợi đay rớt!"Dử tợn cười một tiếng, liền đem tên đệ tử kia ném vào mộ đạo.
 
 	Tên đệ tử kia vừa rơi xuống nhập thần nói , người đồng xanh giống như đao trong tay rìu lập tức liền bổ xuống, tên kia Iori đệ tử căn bản là không kịp kêu thành tiếng, liền lập tức máu thịt tung tóe, thành một đống thịt nát, là bọn họ vĩ đại Thiên hoàng mà chết.
 
 	Mộ đạo bên ngoài đông đảo người Nhật, thấy tên này Iori đệ tử thảm trạng, sau lưng cũng ra một tiếng mồ hôi lạnh, không nhịn được lui về phía sau một bước, cách Iori xa một chút, sợ cái kế tiếp thì sẽ đến phiên mình.
 
 	"Ách! Thật ta, tốc độ này chỉ sợ cũng coi là ngươi nổ tung cũng làm khó dễ đi!"Kusakabe Chizuru khiếp sợ sững sốt một chút, trên mặt ngay sau đó lại cúp cái loại đó bất cần đời nụ cười.
 
 	"Loại chuyện này, giao cho bọn họ!"Iori nghe vậy, trong mắt cũng là thoáng qua vẻ ngưng trọng, suy nghĩ một chút, xoay người chỉ chỉ sau lưng đám kia âm dương sư.
 
 	Thấy Iori ngón tay chỉ hướng nhóm người mình, đám kia từ nước Nhật thần xã đi ra ngoài âm dương sư nhất thời lòng trầm xuống, biểu tình trên mặt có chút hoảng.
 
 	Cưỡng bức Iori cùng Kusakabe Chizuru mạnh mẽ áp lực, một người dẫn đầu âm dương sư đứng dậy, từ ba mươi sáu tên âm dương sư trong lựa ra mười hai người, nhưng mà bị lựa ra âm dương sư đều là đầy mặt ai oán cùng thê lương.
 
 	Mười hai người liếc nhìn nhau, đồng thời tung người nhảy một cái, nhảy vào mộ đạo, nhanh chóng kết thành phương trận.
 
 	"Côn chi bảo vệ!"
 
 	Mười hai người cùng kêu lên rống to, thật nhanh kết ấn, trong tay thủ trượng đi lên đỉnh đầu, mười hai đạo ánh sáng màu tím từ nơi này mười hai người thủ trượng trong thoát ra, ngưng là một đoàn, hóa là một cái phát ra cái này ánh sáng màu tím khung đính, gắn vào mộ đạo bên trong, đao phủ đùng đùng chém vào màu tím màn hào quang ở trên, phát ra nặng nề tiếng vang, màn hào quang bị chém vào lảo đảo muốn ngã, như muốn tan vỡ, mười hai người mặt tăng đến đỏ bừng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm cái gì, mồ hôi hạt lớn hạt lớn tích rơi xuống.
 
 	"Đi!"Iori kêu một tiếng, dẫn đầu vọt vào mộ đạo.
 
 	" Mẹ kiếp, người không nghĩa khí!"Kusakabe Chizuru mắng một câu, cũng đi theo xông vào, đến khi mấy chục tên người Nhật thông qua mộ đạo, màu tím khung đính cũng không chịu được nữa vạn cân cự lực không ngừng nghỉ chém kích, ầm ầm nổ bể ra, chợt còn thân ở mộ đạo ở giữa mười hai tên âm dương sư không kịp chạy trốn, đều bị băm thành liền thịt nát.
 
 	Mà thấy một màn này, Iori cùng Kusakabe Chizuru trên mặt lại có thể không có bất kỳ biểu tình gì biến hóa, tựa như bị chém chết chỉ là một đám con kiến vậy.
 
 	"Nước Mỹ người sợ rằng đã đến trước mặt! Tuyệt đối không thể để cho bọn họ đem đồ vật cướp đi!"Iori cau mày nói một câu, liền xuống người tiếp tục về phía trước nhanh chóng đuổi theo vượt mức quy định người.
 
 	Sau đó lại lục tục tới mấy đợt bất đồng thế lực người, các hiển thần thông thông qua mộ đạo, nhưng là phần lớn cũng mất mạng ở đao phủ dưới.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới mộ đạo trước khi thời điểm, mộ đạo trên đã trên giường thật dầy tầng 1 thịt nát, khắp mọi nơi đều là cốt mảnh vụn cùng vết máu, thấy những thứ này vật đáng ghét, Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, bất quá nghĩ đến những thứ này đều là máu thịt của địch nhân, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì không có như vậy kháng cự, người tài cao gan lớn Trần Tấn Nguyên, bước dài liền đi vào mộ đạo.
 
 	Đao phủ ngay tức thì liền bổ xuống, Trần Tấn Nguyên ánh mắt đều không nháy mắt một chút, giơ tay lên chính là một quyền nện ở lưỡi rìu trên, bang một tiếng thanh vang, người đồng xanh giống như trong tay rìu lớn lập tức liền bị băng trở về, Trần Tấn Nguyên quang thân xác thực lực thì có 50 tấn, những thứ này người đồng xanh giống lực lượng căn bản là không cách nào cùng Trần Tấn Nguyên lực mạnh so sánh nghĩ. Hơn nữa Trần Tấn Nguyên tiên thiên hậu kỳ thân xác cường độ, những thứ này lưỡi rìu căn bản là không gây thương tổn được hắn chút nào, ngược lại là lưỡi rìu trực tiếp bị Trần Tấn Nguyên cự lực vỡ nát, từng ngọn người đồng xanh giống như bị băng phải vỡ vụn ra.
 
 	Hai quả đấm không ngừng vung ra, nện ở không ngừng chém hướng mình rìu lớn trên, Trần Tấn Nguyên giống như đi dạo sân vắng vậy, đạp máu thịt của địch nhân, đi qua cái này trăm thước mộ đạo, mà sau lưng mộ đạo bên trong người đồng xanh giống như oanh ùng ùng sập xuống. Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, thật ra thì lấy Trần Tấn Nguyên tốc độ hoàn toàn có thể xông lại, nhưng là vì cho Hạ Vũ Điền đám người lót đường, Trần Tấn Nguyên mới lựa chọn đem người đồng xanh giống như hủy xấu xa.
 
 	"Làm sao nóng như vậy?"
 
 	Jessica xốc tung cổ áo, phía trước từng cổ một sóng nhiệt truyền tới, để cho nàng cảm thấy có chút khó mà chịu đựng, quay đầu vừa thấy, trừ Adam Eva cùng Johan, những người còn lại đều ở đây lau mồ hôi trán.
 
 	"Ha ha, ta nhưng mà rất hưởng thụ như vậy bầu không khí!"Johan nhắm mắt lại hưởng thụ một phen, tựa như cái này đâm đầu vào nóng bỏng đợt khí thật vô cùng cảm giác sảng khoái vậy.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi cái lửa kỳ quái, không nói lời nào không người đem ngươi làm người câm!"Thấy Johan bộ kia hưởng thụ hình dáng, Jack không nhịn được mắng.
 
 	Mấy người càng đi về phía trước, thì càng cảm thấy nóng như thiêu khó nhịn, càng ngày càng nóng đợt khí tràn vào lối đi hẹp, bên trong lối đi lại không thông gió, cho nên càng thêm oi bức, mấy cái người đàn ông cũng không nhịn được lên ở trần.
 
 	"Mau xem, phía trước có ánh sáng!"Đi ở phía trước Johan đột nhiên mừng rỡ kêu to.
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/