converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Oành!" Ngay tại Hổ tử bỏ chạy một khắc kia, Tống Đại Phân móng thép liền thẳng tắp bắt vào vậy cây cây hòe lớn thân cây bên trong, hơn nửa chi cánh tay cũng bắt đi vào, cơ hồ đem cây hòe lớn cào xuyên, rút ra móng thép, ngón tay ở giữa còn đang nắm một mảnh miếng vải đen, chính là Hổ tử trên người mặc quần áo.
 
 	"Hì hì. . ." Tống Đại Phân dử tợn cười một tiếng, đưa tay thả vào mép nhẹ nhàng thổi một hơi, thổi hết sức trên tay kề cận mạt gỗ cùng vậy mảnh miếng vải đen, xoay mặt nhìn về phía hơn hai mươi mét bên ngoài một viên cây đa, mới vừa rồi nàng cơ hồ đều phải bắt được Hổ tử lúc này Hổ tử lại thi triển mộc độn, ở Tống Đại Phân con mắt thứ ba hạ, Hổ tử hành tung bại lộ không thể nghi ngờ, Tống Đại Phân nhìn tận mắt Hổ tử thông qua lòng đất mâm lượn quanh ở chung với nhau rể cây, trốn vào viên kia cây đa lớn bên trong.
 
 	Tống Đại Phân trong mắt lóe lên một tia âm lãnh, lại có thể để cho thằng nhóc này lại lại 3 lần chạy trốn, Tống Đại Phân mình cũng cảm thấy có chút mặt mũi không ánh sáng, ngày hôm nay phi bắt thằng nhóc này, phi đem thằng nhóc này sống hút khô không thể.
 
 	"Lã chã. . ."
 
 	Tống Đại Phân đang muốn tiến lên đem trốn ở cây đa thân cây ở giữa Hổ tử bắt lúc đi ra, bên tai đột nhiên truyền tới từng trận dày đặc vang động, ngẩng đầu vừa thấy, vậy cửa hàng ở trên mặt đất mạt gỗ bá bá bá bay, chỉnh chỉnh tề tề bày hàng chung một chỗ, nhìn qua giống như một mảnh màn mưa một xoay quanh vậy ở mình chung quanh, vậy từng cây một mạt gỗ bén nhọn vô cùng, giống như là bị đánh cối xay qua cương châm vậy, mủi châm chỉ chính là Tống Đại Phân.
 
 	"Bá bá bá. . ."
 
 	Mộc kim giống như hạt mưa vậy phá không tới, tốc độ cực nhanh, bởi vì cùng không khí va chạm mà toát ra từng miếng ánh lửa, một bên Tống Đại Ngưu thấy cũng có chút da đầu tê dại, nhiều như vậy mộc kim nếu là châm ở trên người mình, vậy còn không cho buộc thành con nhím thủ lãnh liền sao.
 
 	"Hừ!" Tống Đại Phân một tiếng hừ lạnh, một tay che ngạch lòng con mắt thứ ba, một cái tay khác phất ống tay áo một cái, mang theo một cổ gió lốc, phá không tới mộc kim ngay tức thì bị gió lốc mang theo đứng lên, ở người chu quấn quanh một vòng, một cái quẹo cua liền toàn bộ đều hướng bên kia bắn tới.
 
 	"Chửi thề một tiếng ! Ngươi muốn làm gì!" Mộc kim bắn tới phương hướng chính là Cao Đại Đảm đứng phương hướng, Cao Đại Đảm gặp nhiều như vậy mộc kim hướng mình bắn tới, lập tức liền trợn to hai mắt, một bộ kinh hãi hình dáng, hắn cũng không giống như Tống Đại Phân như vậy biết sử dụng đầu óc, một cái xoay người liền muốn trốn, đáng tiếc còn không có chạy ra 2 bước, liền cảm giác sau lưng truyền tới từng trận đau như bị kim châm đau, sau lưng bị rậm rạp chằng chịt buộc lại từng cây một mộc kim.
 
 	Khá tốt Cao Đại Đảm thân xác quá mạnh mẽ, những mộc châm kia cũng không có ghim vào nhiều ít, chỉ là trầy ngoài da mà thôi, nhưng là vậy mộc trên kim còn kẹp theo ngọn lửa, kim đâm vậy đau đớn cộng thêm vậy đau rát đau, lại có thể đau đến cương thi thân thể Cao Đại Đảm cả người không ngừng run rẩy, trán dường như đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Cao Đại Đảm trong lòng vô cùng vui mừng mới vừa rồi mình còn xoay người, nếu như bị vậy mộc kim cho ghim trúng thật mặt, sợ rằng không muốn biết đem mình cho đau thành hình dáng gì. Cao Đại Đảm cả người chấn động một cái, trên lưng cõng con nhím kim lập tức bị đánh bay, hổ vằn bắn ra, màu đỏ sậm thi máu cơ hồ đem hắn rộng lớn sau lưng tắm một lần, phía trên tất cả đều là nho nhỏ tâm trận, thật là không tìm được một nơi hoàn hảo địa phương.
 
 	Quanh người chu vi hơn hai mươi mét bên trong, trên đất, trên cây rậm rạp chằng chịt châm đầy mộc kim, thấy Cao Đại Đảm dường như đổ mồ hôi lạnh, trong lòng biết, ở nơi này trong rừng cây, đó chính là lĩnh ngộ mộc chúc họ năng lực thiên phú Hổ tử thiên hạ, tới bớt ở chỗ này mình không phải là Hổ tử đối thủ, chỉ có bị động bị đánh phần, liền Hổ tử tung tích cũng không phát hiện được. Gần đây không việc gì chủ ý hắn, cũng chỉ có đem hy vọng ký thác vào Tống Đại Phân trên người.
 
 	"Thằng nhóc , ngược lại là rất có chút thủ đoạn, bất quá ngươi bộ này đối với lão nương tới nói là không có ích lợi gì, ngươi máu, lão nương hôm nay là uống định!" Tống Đại Phân không để ý đến bị kim châm phải quỷ khóc thần gào Cao Đại Đảm, mà là đối viên kia lão cây đa dử tợn nói liền một câu, bóng người chớp mắt, một trảo lộ ra, dường như hướng viên kia lão cây đa đi.
 
 	Móng thép vừa muốn chộp vào trên thân cây lúc này không ra ngoài dự liệu, ẩn giấu ở trong cây khô Hổ tử lại thi triển độn thuật, theo rể cây trốn vào bên cạnh một cây hoa cây trong. Tống Đại Phân khóe miệng một cong, thân hình khoa trương một cái trực giác chín mươi độ quẹo cua nhanh như điện bắn ra, Hổ tử vừa mới trốn vào viên kia hoa cây, còn chưa kịp phản ứng, Tống Đại Phân liền móng thép oành một tiếng đâm vào hoa cây thân cây bên trong.
 
 	"Thằng nhóc , xem ngươi còn đi nơi đó chạy!" Tống Đại Phân một tiếng quát lạnh, bụi cây kia hoa cây thân cây lập tức vỡ ra, một cái thân ảnh màu đen, bị Tống Đại Phân nắm trong tay, giống như kéo ra ngoài.
 
 	"Thằng nhóc , thật lợi hại, ở ta Tống Đại Phân trước mặt, cũng dám chạy trốn!" Tống Đại Phân 2 cái nanh nhô lên liền đi ra, hai tròng mắt trong tản ra quỷ dị huyết quang, da mặt không ngừng co rúm, nhìn ra được cô gái này rất tức giận.
 
 	"Ta, ta, ta không chạy, chẳng lẽ đứng vậy để cho ngươi cái này phụ nữ thúi mà giết ta lấy máu à!" Hổ tử cả người run rẩy không dứt, không nghĩ tới mình mộc độn thuật lại có thể như thế dễ dàng bị Tống Đại Phân cho nhìn thấu, lần này rơi vào Tống Đại Phân trong tay, khẳng định chỉ có một con đường chết, nếu đã không có đường sống, Hổ tử cũng không cần sợ hãi Tống Đại Phân, tìm họ tức miệng mắng to đứng lên, tốt chọc giận cô gái này, để cho nàng cho mình thống khoái, tránh cho bị một đám tỉnh thi cho phân thực, bị vậy chờ vô cùng nhục nhã.
 
 	"Hì hì, tiểu tử, coi như ngươi kêu rát cổ họng, cũng không có ai phản ứng ngươi, ngươi cứ việc chửi đi, ngươi lấy là lão nương trong buổi họp ngươi làm, cứ như vậy giết ngươi, há chẳng phải là tiện nghi ngươi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn chờ 'Đồ sát thi đại hội' ở trên, chúng thi vương từng cái thả ngươi máu đi! Ha ha ha!" Tống Đại Phân ha ha cười như điên, thật chặt nắm Hổ tử bả vai không chịu buông, mới vừa rồi nàng coi như là kiến thức Hổ tử vậy mộc chúc họ năng lực thiên phú mạnh mẽ, chờ lát nữa hút tiểu tử này máu, vậy nàng giống vậy cũng có thể có giống nhau năng lực thiên phú.
 
 	"Đại Phân, để cho ta đấm hắn một lần, tiết tiết lửa!" Cao Đại Đảm vén tay áo đi tới, muốn đánh Hổ tử một lần, lấy làm tiêu tan mình lửa giận trong lòng.
 
 	"Cút!" Tống Đại Phân đạp Cao Đại Đảm một cước, trực tiếp đem Cao Đại Đảm đạp bay, phanh phanh phanh đập gảy mấy cây cây lớn mới ngừng lại.
 
 	"Máu hắn quý giá như vậy, nếu như bị ngươi bị đả thương lãng phí, lão nương ta đi tìm ai, đồ sát thi đại hội trước, ai cũng đừng nghĩ đụng hắn một sợi lông!" Tống Đại Phân lạnh lùng gào thét một tiếng, đưa tay ra gánh ở Hổ tử trên mặt sờ một cái, "Thằng nhóc , yên tâm, chị sẽ thật tốt yêu ngươi!"
 
 	"Đâu cái đầu ngươi sao, ngươi cái vợ đần, nhanh chóng thả bố!" Hổ tử gặp Tống Đại Phân lại có thể không tức giận, muốn bắt mình đi mở đồ sát thi đại hội, lập tức liền tức miệng mắng to, không ngừng ở Tống Đại Phân trong tay giãy giụa, nhưng mà Tống Đại Phân bàn tay giống như là một chuôi đại kềm thép tử vậy, cắn hắn xương quai xanh căn bản không cách nào tránh thoát.
 
 	"Hề hề, ngươi vứt bỏ đi, ngươi nếu là muốn chết, vậy chị đây lập tức mang ngươi đi mở đồ sát thi đại hội, tránh cho để cho các vị thi vương nóng lòng chờ!" Tống Đại Phân trong mắt rất rõ ràng thoáng qua vẻ tức giận, cười âm độc một tiếng.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/