Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Nhưng là có một chút Trần Tấn Nguyên có thể xác định, đó chính là đối phương đối với Trái Đất ôm ác ý, nếu là ôm ác ý tới, vậy sẽ phải có chết tỉnh ngộ, bị diệt cũng là đáng đời.
 
 	Mặc dù không biết đế quốc Á Đặc còn có thể hay không lại phái chiến hạm tới, nhưng là Trần Tấn Nguyên đối với lần này không hề quá quan tâm, chỉ vì là đối phương thực lực quá thức ăn, coi như tới cũng chỉ là một lưỡi búa to sự việc, Trần Tấn Nguyên bây giờ muốn nhưng là, cùng mình đạt tới tôn giả cảnh giới, có thực lực đó mở ra không gian hố đen, tiến hành vì sao đại na di lúc này phải tìm một thời gian đi Lam tinh tinh hệ, cho đế quốc Á Đặc một ít màu sắc xem xem, tránh cho cả ngày lo lắng những thứ này nhuyễn trùng quấy nhiễu.
 
 	"Phụ hoàng!"
 
 	Cung Thần Tiêu bên trong, Trần Tấn Nguyên ngồi ở ngự thư phòng bên trong đọc và tìm hiểu võ kinh, một cái đầu từ cửa dò xét đi vào.
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hơi đưa lên một chút mí mắt, nguyên lai là Nhị hoàng tử Trần Hạo.
 
 	Trần Hạo vui vẻ chạy vào, đi tới Trần Tấn Nguyên mặt đi về phía trước cái lý, tỏ ra có chút nhăn nhó.
 
 	"Ngươi ngược lại là nói chuyện à, chuyện gì? Người đàn ông làm sao lề mề?" Hồi lâu không gặp Trần Hạo lên tiếng, Trần Tấn Nguyên có chút phiền.
 
 	Trần Hạo hoảng hốt vội nói, "Cái đó, phụ hoàng, ngươi trước không phải đã đáp ứng nhi thần, phải đem cái đó ngoài hành tinh công chúa nhỏ tiếp nối Thiên Cung tới chơi sao?"
 
 	"Phốc!" Trần Tấn Nguyên bưng lên trên bàn nhan thơm đang uống, nghe được Trần Hạo mà nói, không khỏi một hớp phun ra ngoài, "Ngươi còn nhớ đâu ?"
 
 	Trần Hạo cười mỉa một chút, "Phụ hoàng nói, nhi thần nửa câu cũng không dám quên, phụ hoàng, cái này trải qua một hai tháng, làm sao còn không gặp ngài nói vị kia ngoài hành tinh công chúa nhỏ ở trên Thiên Cung tới đây?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, thầm nghĩ, "Tiểu tử thúi này, lông cũng còn không có mọc dài liền muốn tán gái, thật là cha nào con nấy à!"
 
 	Trần Hạo gặp Trần Tấn Nguyên không có phản ứng, có chút gấp nói , "Phụ hoàng, cha nhưng mà đã đáp ứng nhi thần, nếu không nhi thần mình hạ giới đi chơi."
 
 	"Thật là ẩu tả!" Trần Tấn Nguyên cầm trong tay võ kinh đi trên bàn dài ném một cái, Trần Hạo lập tức liền bị sợ quỳ trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, nói , "Ngươi nếu là không sợ mẹ ngươi phi đem chân ngươi cắt đứt, ngươi liền cứ việc hạ giới đi."
 
 	Trần Hạo yếu ớt ngẩng đầu lên, nói lầm bầm, "Mẫu phi mới sẽ không quản ta đâu, mẫu phi không biết nhiều tình nguyện để cho ta hạ giới xông xông!"
 
 	"Ngươi nói gì?" Trần Tấn Nguyên nghe Trần Hạo nói nhỏ, không nhịn được chân mày nhíu một cái.
 
 	Trần Hạo hoảng hốt vội nói, "Không việc gì, nhi thần không dám!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, "Vậy còn không nhanh đi ra ngoài, ngày khác phụ hoàng tự nhiên sẽ phái người tiếp vậy ngoài hành tinh công chúa nhỏ tới Thiên Cung!"
 
 	"À!"
 
 	Trần Hạo ngoan ngoãn đáp một tiếng, cũng không dám lại chọc Trần Tấn Nguyên nổi giận, nhanh chóng lui ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử thúi này!"
 
 	Nhìn Trần Hạo thối lui, Trần Tấn Nguyên có chút dở khóc dở cười lắc đầu một cái, 2 tháng trước sự việc, thằng nhóc này lại còn nhớ, mình cũng sớm quên.
 
 	Bưng lên nước trà trên bàn nhấp một miếng, quả loãng vô vị, Trần Tấn Nguyên ói hớp trà lá, ngưng mi suy nghĩ một chút, thật lâu không gặp Mộ Dung Trà, có phải hay không nên đi nhìn một chút không?
 
 	Cung Dược Tiên.
 
 	Mộ Dung Trà bị Trần Tấn Nguyên một đạo thánh chỉ mời tới Thiên Cung sau đó, liền một mực ở cung Dược Tiên bên trong đảm nhiệm thuốc tiên một chức, Mộ Dung Trà mặc dù công lực không cao, nhưng là y thuật nhưng là hết sức cao minh, cộng thêm hắn chế một loại phương pháp khác phương pháp tu luyện, đủ để để phải cái này thuốc tiên tên.
 
 	Người sáng suốt đều biết, Trần Tấn Nguyên đem Mộ Dung Trà mời tới Thiên Cung đánh là cái gì chủ ý, thậm chí Mộ Dung Trà mình cũng có thể cảm giác được, Trần Tấn Nguyên mục đích một chút cũng không tinh khiết, chẳng qua là mọi người cũng không có vạch trần mà thôi.
 
 	Nhưng mà có biện pháp gì đâu, Trần Tấn Nguyên là thiên đế, hôm nay tam giới chí cao vô thượng tồn tại, nói ra chính là thánh chỉ, tam giới bên trong, có ai dám cãi lại, nàng Mộ Dung Trà bất quá Bách Hoa cốc một người tiểu đệ tử, dám cãi lại sao?
 
 	Mọi người không phải là không muốn vạch trần, mà là không dám vạch trần.
 
 	Đi tới Thiên Cung lúc này Mộ Dung Trà có muôn vàn khó chịu, bất quá ở trong thiên cung có thật nhiều sở trường thuật kỳ hoàng người trong đồng đạo, ví dụ như Đoan Mộc Dung, Tô Tinh Hà, Bình Nhất Chỉ những người này, mọi người thỉnh thoảng tụ chung một chỗ bàn về bàn về y đạo, để cho Mộ Dung Trà được lợi rất nhiều, từ từ, Mộ Dung Trà liền an tâm, ở trong thiên cung ở lâu dài.
 
 	Mấy năm này thời gian, Trần Tấn Nguyên cũng không có đối với nàng có cái gì nghĩ không an phận, cũng không có cái gì càng quỹ hành động, điều này cũng làm cho nàng từ từ buông xuống lòng đề phòng.
 
 	"Mộ Dung cô nương!"
 
 	Mộ Dung Trà đang cung Dược Tiên hậu viện phơi thuốc, cửa viện truyền tới một thanh âm sang sãng, ngẩng đầu vừa thấy, đang phơi thuốc hai tay không khỏi run lên.
 
 	"Mộ Dung Trà bái kiến thiên đế bệ hạ!" Thấy Trần Tấn Nguyên, Mộ Dung Trà lập tức liền bái đi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu phất phất tay, cười nói, "Không cần đa lễ!"
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên chính là tam giới đứng đầu, nhưng là không thể giống như trước như vậy gọi Mộ Dung Trà là tiền bối, một tiếng này Mộ Dung cô nương cũng là để cho phải thuận theo tự nhiên, cũng không nghịch lỗ tai.
 
 	Mộ Dung Trà đứng lên, cả người màu trắng quần áo, giống như một đóa khiết Bạch Vô Hà tuyết liên hoa, xinh đẹp cao nhã, một cái nhăn mày một tiếng cười đều là dẫn động tới Trần Tấn Nguyên tâm thần.
 
 	"Không biết bệ hạ tới cung Dược Tiên, vì chuyện gì?" Mộ Dung Trà thả dược tài tốt, vẻ kiêu ngạo nghi ngờ hỏi, trong mấy năm này, Trần Tấn Nguyên tới cung Dược Tiên số lần, có thể nói một cái tay cũng có thể đếm được.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ta nơi nào lá trà không có, tới lấy chút lá trà."
 
 	Lúc trước vì tránh hiềm nghi, tránh cho người ngoài nói mình lời ong tiếng ve, Trần Tấn Nguyên rất ít tới cung Dược Tiên tìm Mộ Dung Trà, mỗi lần tới đều phải tìm một cái lý do thích hợp, lần này vừa vặn lấy tìm lá trà làm tên.
 
 	Mộ Dung Trà cười xinh đẹp một tiếng, nói , "Bệ hạ muốn lá trà, đại khả kêu cái cung nhân tới chính là, cần gì phải tự mình tới."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy một hồi cười mỉa, nói , "Lá trà chuyện nhỏ, mấu chốt nhưng là bao lâu không gặp Mộ Dung cô nương, trong lòng thật là nhớ mong."
 
 	Một đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Mộ Dung Trà, Mộ Dung Trà trên mặt thoáng qua vẻ bối rối, bận bịu xé ra đề tài nói, "Bệ hạ không phải muốn lá trà sao? Mời theo để ta đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khổ một tiếng, đi theo Mộ Dung Trà vào phòng.
 
 	Mộ Dung Trà từ trước đến giờ thích thanh tĩnh, một điểm này Trần Tấn Nguyên ở mời nàng tới Thiên Cung thời điểm cũng đã có suy tính, cho nên toàn bộ cung Dược Tiên trong chỉ ở Mộ Dung Trà một người, hết sức thanh tĩnh.
 
 	Mộ Dung Trà có chút tâm loạn dẫn Trần Tấn Nguyên đi tới bên điện, bên điện trong bày từng hàng thuốc tủ, bên trong bày đầy vô số hiếm quý linh dược, hơn nửa đều là Mộ Dung Trà hái.
 
 	Mộ Dung Trà tự tay xào chế bách hoa tiên trà tự nhiên cũng là để ở chỗ này, vừa tiến vào bên điện, Mộ Dung Trà liền đi tới trước cái giá, mở ra tủ lục soát, cho Trần Tấn Nguyên tìm tiên trà.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở Mộ Dung Trà sau lưng, nhìn Mộ Dung Trà màu trắng kia quần áo che giấu hạ Linh Lung ngọc thể, trong lòng không kiềm được một hồi động tình.
 
 	Đi từ từ đến Mộ Dung Trà sau lưng, một cái liền đem Mộ Dung Trà ôm ở trong ngực.
 
 	"À, bệ hạ, ngươi làm gì vậy?" Bỗng nhiên gặp phải Trần Tấn Nguyên đánh bất ngờ, Mộ Dung Trà sợ hết hồn.
 
 	/*Dzung Kiều : haizz vua nào không dê, huống chi có sức khỏe*/
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang