Tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên ống tay áo cổ đãng, hậu thiên tầng 3 thực lực oành như vậy bùng nổ.
 
 	"Hậu thiên tầng 3?" Nguyên bản Hoàng Tiêu nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, trong lồng ngực tức giận khó khăn làm, cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người bộc phát ra khí thế, Hoàng Tiêu ba người cũng mặt phát hiện vẻ kinh sợ."Ngươi cũng đột phá hậu thiên tầng 3?" Hoàng Tiêu có chút không thể tin, mình thiên phú hơn người, đột phá đến hậu thiên tầng 3 đó là chuyện đương nhiên, cái này cái cái gì cũng không phải chết khốn kiếp, đồ lưu manh dựa vào cái gì cũng có thể đột phá đến hậu thiên tầng 3?
 
 	Tự xưng là là thiên chi kiều nữ Hoàng Tiêu, trong lòng có chút không thăng bằng, hôm đó ở trên lôi đài thua ở Trần Tấn Nguyên trên tay, Hoàng Tiêu liền hết sức không phục, vốn lấy là lần này mình đột phá đến hậu thiên tầng 3, Trần Tấn Nguyên đã có thể để cho mình tùy ý gây khó dễ, cho nên mới dám dừng lại chờ Trần Tấn Nguyên chuẩn bị thù mới hận cũ cùng tính một lượt, báo ngày đó ở Tẩy Tượng trì bên trong khinh bạc mình thù. Nhưng mà "Tuyệt đối không nghĩ tới" Trần Tấn Nguyên lại có thể cũng đột phá hậu thiên tầng 3, hơn nữa trên người khí thế mơ hồ so với mình mạnh hơn.
 
 	Hắc Bạch Vô Thường hai lòng người trong lại là sợ hãi, lúc này mới bao lâu, bất quá mới hơn một tháng thời gian, từ một cái võ giả tầng 10 tay mơ trưởng thành đến cùng mình hai người giống vậy tồn tại, cái này là như thế nào thiên phú, hai người nguyên vốn lấy là mình tiểu thư chính là thiên hạ này thiên phú cao nhất người, mười tám tuổi phương hoa đột phá hậu thiên cảnh giới, nhưng là bây giờ 2 người biết lỗi rồi, tiểu tử trước mắt này thiên phú sợ là so với tiểu thư nhà mình tới phải kinh khủng hơn. Hắc Bạch Vô Thường hai người hai mắt nhìn nhau một cái, cũng từ trong mắt đối phương nhìn thấu nồng nặc kinh hãi.
 
 	"Bất quá hậu thiên tầng 3 mà thôi, các ngươi dùng như vậy giật mình sao? Đem người buông xuống, ta có thể thả các ngươi rời đi!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng nói.
 
 	"Trần đại ca, mau cứu ta!" Đường Duyệt Tâm trên mặt ẩn hiện nước mắt.
 
 	"Duyệt Tâm đừng sợ, có Trần đại ca ở đây, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ khi dễ ngươi!" Trần Tấn Nguyên cho Đường Duyệt Tâm một cái an ủi ánh mắt.
 
 	"Ơ, ơ là làm người ta cảm động, Trần Tấn Nguyên, không nghĩ tới ngươi còn rất hiểu thương hương tiếc ngọc, làm phái Nga Mi con rể, trong lòng còn nghĩ những đàn bà khác." Hoàng Tiêu thấy hai người tình trạng, chẳng biết tại sao trong lòng bốc lên một cổ ghen tuông, giễu cợt chi tiếng nói bật thốt lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, nhanh như điện bắn ra một đạo tàn nhẫn quang, nói từng chữ: "Ta lặp lại lần nữa, đem người lưu lại, các ngươi có thể lăn!" Mặc dù đối phương ba người đều cùng mình 1 loại là hậu thiên tầng 3 thực lực, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không đem bọn họ để ở trong lòng, lấy mình thực lực nếu như buông tay đánh cuộc hoàn toàn có thể khều một cái ba. Mình bây giờ duy nhất cố kỵ chính là trên tay đối phương Đường Duyệt Tâm.
 
 	"Hừ, muốn để lại người, vậy sẽ phải xem xem ngươi có hay không lưu người bản lãnh!" Nghe Trần Tấn Nguyên dùng loại này giọng cùng mình nói chuyện, Hoàng Tiêu trên mặt oán khí tràn ngập, "2 chú, các ngươi trước mang nàng đi, nơi này ta tới xử lý!"
 
 	"Tiểu thư!" Hắc Bạch Vô Thường hai người gặp Hoàng Tiêu có muốn lưu lại một mình đối phó Trần Tấn Nguyên ý, nhất thời nóng nảy, nếu là Hoàng Tiêu đã xảy ra chuyện gì, hai người có thể tưởng tượng trở lại tông môn sau sẽ là dạng gì kiểu chết.
 
 	"Yên tâm, ta muốn đi, hắn còn không giữ được ta!" Hoàng Tiêu vẫy tay ngừng hai tiếng người đầu, đem Đường Duyệt Tâm giao đến Hắc Vô Thường trên tay.
 
 	"Nhưng mà tiểu thư. . ." Bạch Vô Thường còn có lời.
 
 	"Còn không đi?" Hoàng Tiêu trợn mắt châu, Bạch Vô Thường lập tức đem mép lời nuốt xuống. Hai người quay đầu hung ác trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền dẫn Đường Duyệt Tâm, cấp tốc rời đi.
 
 	"Trần đại ca cứu ta!" Đường Duyệt Tâm một tiếng hô to.
 
 	"Duyệt Tâm!" Gặp Hắc Bạch Vô Thường muốn chạy, Trần Tấn Nguyên trong lòng khẩn trương, điểm mủi chân một cái liền muốn đứng dậy đuổi theo. Nhưng là mới vừa chưa đứng dậy, liền cảm thấy khí thế đại biến, không nhịn được ngừng lại.
 
 	Ngẩng đầu vừa thấy, Hoàng Tiêu từ từ đưa tay phải ra, một cái trắng như thủy tinh thiên thiên ngón tay ngọc từ từ lăng không vẽ vòng vòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, vậy có thể cảm ứng được chung quanh thiên địa linh khí ở theo Hoàng Tiêu ngón tay vòng hoa đang không ngừng chập chờn.
 
 	"Bé gái, chẳng lẽ là bởi vì là anh đụng ngươi người, muốn vẽ một vòng vòng nguyền rủa ta?" Trần Tấn Nguyên không hiểu nổi Hoàng Tiêu là đang làm gì, ánh mắt mười phần ngưng trọng, nhưng là ngoài miệng cũng không quên chiếm chút tiện nghi.
 
 	Hoàng Tiêu tựa hồ đã đối với Trần Tấn Nguyên vậy tấm miệng thúi miễn dịch vậy, đối với Trần Tấn Nguyên lời bịt tai không nghe, ngón tay vẫn đang không ngừng vẽ vòng vòng.
 
 	Hô. .
 
 	Trong rừng cây ẩn nổi gió thanh, trên mặt đất từng mảnh lá khô ngồi xuống đất lên, đi Hoàng Tiêu đầu ngón tay bay đi, từ từ hội tụ thành một cái trường xà vậy, theo ở Hoàng Tiêu đầu ngón tay quấn quanh bơi, lần này Trần Tấn Nguyên coi như là thấy rõ, Hoàng Tiêu lăng không hư vạch căn bản cũng không phải là cái gì vòng vòng, mà là một cái Thái cực trận đồ.
 
 	Vốn đã chết khô lá rụng, lại có thể lần nữa đổi xanh, đổi thành nồng nặc sức sống. Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, không biết rõ Hoàng Tiêu là đang làm gì, nhưng là chung quanh bầu không khí nhưng là tỏ ra vô cùng quỷ dị.
 
 	Rào rào rào rào rào rào rào rào, lá khô ngưng tụ tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, theo Hoàng Tiêu đầu ngón tay nhanh chóng hội tụ thành một cái Thái cực trận đồ.
 
 	"Âm dương ngọc thủ ấn!"
 
 	Đang chèo trước vòng vòng ngón tay ngọc đột nhiên thu hồi, ngay sau đó một chưởng vỗ ra.
 
 	Bá bá bá.
 
 	Vậy quá vô cùng trận đồ ở trên ngưng tụ lá cây giống như từng miếng vô cùng sắc bén lưỡi dao hướng Trần Tấn Nguyên nổ bắn ra tới, ùn ùn kéo đến thanh thế giống như thiên nữ tán hoa vậy.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, mủi chân ở trên cành cây một chút lập tức tung người lên, xoay người chạy, Điện quang thần hành bộ sử dụng, ở lâm ở giữa không ngừng na di, né tránh vậy rậm rạp chằng chịt lá cây, Trần Tấn Nguyên bây giờ coi như là biết trên trời xuống dao là dạng gì cảm giác.
 
 	Dưới chân một la bước, vọt đến một cây đại thụ sau đó, mượn rộng lớn thân cây ngăn trở mình thân hình, Trần Tấn Nguyên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, đột nhiên cảm giác bên trong đan điền âm dương nhị khí một hồi bạo động, ở đan điền bên trong đánh bên trái, đánh bên phải, làm đan điền có chút phát tăng, mơ hồ có chút không khống chế được khuynh hướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóc không ra nước mắt, "Mẹ ngươi, không sẽ vào lúc này cùng ta hết giây chuyền đi!" Bản thân mình bị Tiểu Long Nữ một làm, bên trong đan điền âm khí rõ ràng quá dư, chỉ cần vừa đề khí, âm dương nhị khí liền mơ hồ có bùng nổ khuynh hướng, mới vừa rồi vì đuổi theo Hoàng Tiêu, toàn lực thúc giục nội lực, lúc này cả người khí máu sôi trào, mới vừa vận khí, đan điền vô cùng đau đớn.
 
 	Thử. Thử. Thử
 
 	Lá cây không ngừng hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở thả hướng bắn tới, hơi nhỏ một chút cây nhỏ buội cây đều bị đồng loạt vươn người chém thành đếm tiết, hơi lớn một chút trên thân cây cũng lưu lại từng đạo sâu đậm vết trầy, khá tốt Trần Tấn Nguyên ẩn núp cây lớn coi như là to lớn, có thể miễn cưỡng ngăn trở lá cây công kích, bất quá thân cây ngoài ra một mặt đã cắm đầy lá cây.
 
 	Trần Tấn Nguyên lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, đang làm trong lòng ngầm nói may mắn lúc, Hoàng Tiêu chẳng biết lúc nào lại có thể đến trước mặt mình, lại là một cái lá khô hình thành Thái cực trận đồ ở đầu ngón tay ngưng tụ.
 
 	"Cmn !" Lại là một tiếng thầm mắng, Huyền Âm thuẫn ngăn ở phía sau, dưới chân mạt du, vọt đến khác một cây đại thụ sau lưng, "Bé gái, muốn mưu sát chồng à, đừng để cho anh bắt được ngươi, nếu không cởi quần đánh mông!" Trần Tấn Nguyên hùng hùng hổ hổ nói , trong lòng có chút nổi nóng, nếu không phải mình đan điền xuất hiện dị thường, không đề được nhiều ít khí tới, lúc đó đến phiên tiểu ma nữ này như thế phách lối, đem mình đuổi giống như con chó vậy khắp nơi tán loạn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/