Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Bách Hoa cốc, Hoa Thần điện.
 
 	"Linh Nhi, ngươi làm sao chạy tới nơi này?"
 
 	Lâm Y Liên bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Hoa Thần điện trước, nhưng gặp Man Linh Nhi đang trước cửa điện quanh quẩn, sư môn các trưởng bối cũng vội vả bị Đỗ Ngọc Thiền cho đòi đi họp, nàng nhàn rỗi không chuyện gì liền đi ra đi tới lui, đi tới Hoa Thần điện trước, nhưng gặp Man Linh Nhi ở chỗ này.
 
 	Man Linh Nhi quay đầu lại, thấy là Lâm Y Liên, trên mặt không kiềm được nổi lên vẻ vui mừng, "Chị Liên, ngươi tới, vừa vặn, Linh Nhi muốn đi vào xem xem, nhưng mà cái này 2 chị gái không để cho Linh Nhi đi vào ."
 
 	Vừa nói, Man Linh Nhi chỉ chỉ trước cửa điện bảo vệ 2 người nữ đệ tử, bỉu môi một bộ dáng vẻ không tình nguyện.
 
 	Lâm Y Liên trên mặt thoáng qua một chút bất đắc dĩ, kéo Man Linh Nhi nói , "Đây là Hoa Thần điện, chính là chúng ta Bách Hoa cốc thánh địa, là không thể tùy tùy tiện tiện đi vào! Chúng ta đi những địa phương khác xem một chút đi!"
 
 	Từ lần trước 'Hoa thần bảo điển' mất trộm cùng một sau đó, Bách Hoa cốc đối với Hoa Thần điện bảo vệ càng thêm sâm nghiêm, coi như là Lâm Y Liên, ở không có được Liễu Nhứ đáp ứng cũng là không thể vào.
 
 	"À?" Man Linh Nhi nghe vậy có chút thất vọng, vốn lấy là Lâm Y Liên tới, là có thể mang nàng đi vào xem xem, nhưng mà lại không nghĩ rằng Lâm Y Liên vẫn không để cho nàng đi vào.
 
 	Lâm Y Liên cười một tiếng, kéo Man Linh Nhi đi một bên đi tới, Man Linh Nhi quay đầu lại nhìn xem Hoa Thần điện, do có chút không cam lòng nói, "Cây sen chị , em, ta cảm thấy trong điện này thật giống như có vật gì đang kêu gọi ta!"
 
 	"Hả?" Lâm Y Liên nghe vậy sững sốt một chút, ngay sau đó cười nói, "Linh Nhi, ngươi sẽ không phải là đang nói đùa chứ? Thật ra thì trong điện này cũng không có gì để nhìn, ngươi nếu thật muốn đi vào xem xem, ngày khác chị hướng sư phụ xin phép một chút. Liền dẫn ngươi đi vào xem xem!"
 
 	"Thật sao? Cám ơn chị Liên!" Man Linh Nhi nghe vậy, trên mặt nhất thời liền nổi lên nồng nặc vui mừng.
 
 	"Đi thôi. Chị mang ngươi đi Dược cốc chơi, ngươi Trần đại ca nhưng mà thích nhất chạy tới đó!" Lâm Y Liên khẽ cười một tiếng. Kéo Man Linh Nhi liền đi Dược cốc đi, tựa hồ cũng không đem Man Linh Nhi lời nói để ở trong lòng, chỉ coi là Man Linh Nhi vì vào Hoa Thần điện mà kéo bảng quảng cáo.
 
 	"Cũng không biết Trần đại ca thế nào, cái này cũng hơn một tháng!" Man Linh Nhi vừa đi vừa nói.
 
 	"Quản hắn, chúng ta chơi chúng ta!" Qua hơn một tháng, bụng cũng không gặp lớn, Lâm Y Liên trên mặt rõ ràng không có trước kia lo lắng.
 
 	Hai nữ bóng người từ từ biến mất nơi cuối đường, nhưng không ai phát hiện trong Hoa Thần điện thần án lên cái hộp chẳng biết lúc nào mở ra, hoa thần bảo điển giống như nghiệm tiền giấy cơ hội đếm tiền giấy vậy lóc cóc tháp nhanh chóng lật. Một lúc lâu mới ngừng lại, cái hộp tự động khép lại, ǎ chuyện gì cũng không có phát sinh qua.
 
 	Sau núi.
 
 	Trần Tấn Nguyên bế quan trong động phủ, chỉ còn lại có Lai Phúc một cái tìm người thở dài thở ngắn, mà không gặp Trần Tấn Nguyên bóng dáng.
 
 	"Chủ nhân đi làm gì? Cũng hơn một tháng còn không ra?"
 
 	Lai Phúc cũng chưa có gặp qua giống như Trần Tấn Nguyên như vậy tu luyện, vừa mới bắt đầu còn đàng hoàng trong động phủ tu luyện mấy ngày, nhưng mà mấy ngày trôi qua liền để cho hắn ở trong động giữ cửa, đừng để cho người tới quấy rầy, nhưng mà Trần Tấn Nguyên mình nhưng chạy vào trong Cổ Võ không gian. Không biết đã làm gì, cái này trải qua hơn một tháng, cũng không gặp Trần Tấn Nguyên đi ra.
 
 	Lai Phúc cũng đếm độ tiến vào Cổ Võ không gian, nhưng là lại cũng không tìm được Trần Tấn Nguyên tung tích. Ở Cổ Võ không gian trong, nếu như không có Trần Tấn Nguyên cái này không gian chủ nhân cho phép, nhà ở bây giờ là không thể ghé thăm. Lai Phúc trừ có thể trở về núi Kỳ Bảo tìm một chút, những địa phương khác căn bản là không đi được. Bất đắc dĩ cũng chỉ có thể trở lại bế quan trong động, tiếp tục hắn giữ cửa nghiệp lớn. Chờ đợi Trần Tấn Nguyên mình trở lại.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Kinh qua hơn một nhiều tu luyện, Trần Tấn Nguyên ở Cổ Võ không gian trong, đem Kỳ Lân thân phận thật sự rèn luyện hoàn thành, hôm nay trong đan điền hội tụ năm đại thần thú.
 
 	Bên trái Thanh Long, bên phải Bạch Hổ, trước Chu Tước, sau Huyền Vũ, Kỳ Lân ở giữa, năm đạo thần thú minh văn đem trong đan điền ương viên kia âm dương kim đan bao gồm gió thổi không lọt, ngay mới vừa rồi, Trần Tấn Nguyên hoàn thành cấp 7 người triệu hoán một lần cuối cùng kêu gọi, chính thức thăng cấp là cấp 8 người triệu hoán.
 
 	Trong đan điền những ràng buộc biến mất, Trần Tấn Nguyên cảm giác thông suốt một thanh, bỗng nhiên trong đan điền một hồi phun trào, trên kim đan năm đại thần thú phát ra từng cơn than nhẹ, Trần Tấn Nguyên hoảng sợ thất sắc, nhanh chóng đem hết toàn lực đem sôi trào chân khí đè xuống đi, gắt gao khống chế không để cho mình đột phá.
 
 	Một khi đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, lập tức liền sẽ đưa tới thăng tiên lôi kiếp, Trần Tấn Nguyên mặc dù cũng không sợ vậy thăng tiên lôi kiếp, nhưng hắn sợ là trong đan điền năm đại thần thú, cái này năm người đến lúc đó sẽ chiếm đoạt mình chân linh, mình hoàn toàn cũng còn không có làm xong ứng đối chuẩn bị, lúc này tùy tiện đột phá tuyệt đối không có bất kỳ chỗ tốt.
 
 	Thật vất vả mới đưa bên trong đan điền phun trào cho tạm thời lắng xuống ở, Trần Tấn Nguyên thật dài thở phào nhẹ nhõm sau đó, cái này mới đi tới 712 trong phòng xem xem mình kêu gọi cuối cùng một vị tiên thiên hậu kỳ cường giả.
 
 	"Oa kháo, tại sao là ngươi?"
 
 	Trong phòng, Trần Tấn Nguyên cùng trước mặt vị này mới gọi tới cổ võ giả mắt to trợn mắt nhìn mắt ti hí, 2 người trên mặt đều mang hết sức xấu hổ, mà Trần Tấn Nguyên lại là sửng sốt một chút, cmn thế nào lại là cái này?
 
 	Đối diện người đàn ông vạm vỡ cào đầu cười một tiếng, cảm giác có chút ngại quá, "Ta, ta cũng muốn biết, mới vừa Minh đế muốn giết ta, ta cũng lấy là ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lại không nghĩ rằng không trung hạ xuống một tia sáng trắng, sau đó ta liền tới nơi này!"
 
 	"Em gái ngươi, cái này cũng được? Ngươi bây giờ coi là cái gì, là ta cái này một phe sao?" Trần Tấn Nguyên cảm giác mình lòng hoàn toàn nhốn nha nhốn nháo, trước mắt cái này cõng một chuôi ngân súng hán tử, không phải người khác, chính là đối đầu của mình Đặng Thiên Thụ thủ hạ đáng tin một trong, Thường Ngộ Xuân.
 
 	"Ách, cái đó, từ ta tiến vào ngươi cái này không gian bắt đầu, Đặng Thiên Thụ liền đã không phải là ta chủ nhân, hơn nữa. . ." Thường Ngộ Xuân lúng túng gãi gãi đầu, có chút muốn nói lại thôi.
 
 	"Thêm gì nữa?" Trần Tấn Nguyên có chút hiếu kỳ hỏi, cái này còn là Cổ Võ không gian lần đầu tiên kêu gọi đến thế giới hiện thật người sống, hơn nữa tên nầy trước kia vẫn là đối đầu của mình, hôm nay lại bị mình cho gọi liền đi ra, thật là để cho Trần Tấn Nguyên lập tức không thích ứng được.
 
 	Thường Ngộ Xuân do dự một chút, nói , "Hơn nữa Đặng Thiên Thụ đã chết!"
 
 	"Chết?" Trần Tấn Nguyên con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, tỏ ra hết sức kinh ngạc, "Làm sao có thể, tên kia không phải tự xưng thừa thiên vâng mệnh, Nhân hoàng mệnh cách sao? Làm sao có thể chết?"
 
 	Người khác nếu như tùy tùy tiện tiện chết, Trần Tấn Nguyên có lẽ sẽ không kinh ngạc, nhưng là Đặng Thiên Thụ nhưng là có trời cao chiếu cố người, liền cùng mình vậy, khí vận mạnh đến nghịch thiên, xu cát tị hung, gặp nạn thành tường, tuyệt sẽ không dễ dàng chết.
 
 	Thường Ngộ Xuân bình tĩnh nói , "Tuyệt đối không dám nói láo nửa câu, Đặng Thiên Thụ đúng là chết, ta vậy Từ Đạt huynh đệ cũng đã chết, chết ở cùng trên tay của một người!" Chưa xong đợi tiếp theo. . .
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé