converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Có mấy vị tiên thiên hậu kỳ tu sĩ, đột phá võ đạo kim đan đưa tới kim đan lôi kiếp, trên bầu trời tụ tập được mảng lớn mây đen, sợ núi Phổ Đà đệ tử tè ra quần.
 
 	Mấy vị kia tu sĩ vô hình trong lòng sợ hãi, bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, đứng dậy muốn phải rời khỏi điện Quan Âm, khác mịch hắn chỗ độ kiếp, tránh cho điện Quan Âm hủy ở kiếp lôi dưới.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, trong điện bỗng nhiên đung đưa vạn trượng tường hòa kim quang, kim quang xông lên trời, điện Quan Âm bầu trời quanh quẩn mây kiếp lại từ từ thối lui, chốc lát liền vân khai vụ tán, không gặp nửa tơ mây đen.
 
 	Mấy người nghi ngờ trong lòng khiếp sợ, xoay mặt vừa thấy, nhưng gặp kim quang nguyên lai là đến từ đội ngũ phía trước nhất ngồi xếp bằng trên bồ đoàn tên kia chàng trai xa lạ, cả người kim quang lập loè, thoáng như phật đà sắp phàm.
 
 	Kim quang dần dần ảm đạm, trong điện Quan Âm tràn ngập nguyện lực ở Trần Tấn Nguyên điên cuồng cướp đoạt dưới, đã trở nên vô cùng mỏng manh, Trần Tấn Nguyên cũng coi thường điểm này nguyện lực, trong đầu nguyện lực hạt châu đã biến thành trái banh vậy lớn nhỏ, nhìn xem mình chúc họ, nguyện lực trị giá hạng nhất lại có thể bạo tăng đến một trăm triệu hơn mười triệu.
 
 	Không có người có thể hiểu Trần Tấn Nguyên giờ phút này kích động trong lòng, vậy cũng là bao lớn một khoản tài sản à, lần này núi Phổ Đà chuyến đi thật là tới đúng rồi.
 
 	Chậm rãi mở ra hai tròng mắt, đôi tròng mắt kia vẫn thâm thúy, nhưng là nhưng trở nên càng thêm trong suốt, tăng vọt nguyện lực, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy trước đó chưa từng có tinh thần sảng khoái, sau ót một vòng hơn trượng công đức Kim Luân từ từ giấu.
 
 	Ngẩng đầu nhìn về Quan Âm kim thân, kim thân giờ phút này đã ánh sáng ảm đạm, không còn mới vừa rồi vậy kim quang bắn ra bốn phía, linh khí bức người, bên cạnh những cái kia kim cương, La Hán pháp thân lại là đã biến thành phổ phổ thông thông vật phàm, lại nữa có nửa phần Linh họ.
 
 	"Ồ!"
 
 	Xoay người lại, liền thấy trong điện vậy đầy ắp một đống người, trừ mấy cái mới vừa đột phá cảnh giới người ở chỉ ngây ngốc nhìn mình, người còn lại đều còn ở nhắm mắt nhập định, trải qua Thiếu Lâm một lần kia, mặc dù Trần Tấn Nguyên vào sáng sớm ban đầu cũng đã ngờ tới sẽ phát sinh như vậy tình huống, nhưng là cũng không ngờ rằng tình cảnh sẽ như vậy nguy nga.
 
 	Trong những người này có đạo sĩ, có hòa thượng, có nho sinh, còn có khá hơn chút hóa hình yêu loại, người người đều là mặt đầy thành kính, cố gắng hấp thu trong không khí dật tán nguyện lực, những cái kia nguyện lực đã rất mỏng manh, hơn nữa không có Trần Tấn Nguyên dẫn dắt, đang chậm rãi tiêu tán, Trần Tấn Nguyên là xem thường điểm này nguyện lực, nhưng là những người này nhưng là như cũ không chịu thả qua cơ hội ngàn năm một thuở này, con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn một vòng, còn từ trong tìm được mấy người quen, Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ hai người ngồi ở đội ngũ chót nhất, lúc này lại cũng đã đạt đến tiên thiên hậu kỳ, Đỗ Quyên chẳng biết lúc nào cũng tới, giống vậy ngồi ở chót nhất.
 
 	Nhiều người như vậy, nếu là cùng bọn họ tỉnh hồn lại, chắc là phải bị chặn kịp, Trần Tấn Nguyên con ngươi vòng vo chuyển, không khỏi phiền toái, liền đem Đạo Chích cùng Đỗ Quyên thức tỉnh, mang hai người lặng lẽ rời đi điện Quan Âm.
 
 	Vậy mấy tên mới vừa tấn thăng là võ đạo kim đan siêu cấp cường giả tu sĩ, cứ như vậy chỉ ngây ngốc nhìn Trần Tấn Nguyên rời đi, không có một người đi lên ngăn trở, chỉ cảm thấy người đàn ông này trên người tản ra một cổ đại từ đại bi, làm người ta muốn bái hơi thở, giống như là Bồ tát hóa thân, còn có Trần Tấn Nguyên sau ót vậy luân phiên chớp mắt mà một công đức Kim Luân, để cho bọn họ trong lòng trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.
 
 	Cho đến Trần Tấn Nguyên rời đi điện Quan Âm, bọn họ mới hoàn hồn lại, nhưng lúc này đã trễ, nhìn xem trong điện vậy mau tốc mất đi nguyện lực, nhanh chóng lại ngồi xuống, nắm cơ hội này lại củng cố củng cố cảnh giới.
 
 	Thiên Tử đỉnh.
 
 	"Anh, mới vừa rồi trong điện kia đã xảy ra chuyện gì, lại nhiều như vậy công đức kim quang, mới vừa thật đúng là làm ta giật cả mình đâu ?"
 
 	Đỗ Quyên vốn là cùng Lâm Y Liên hai nữ ở lại Thiên Tử đỉnh ở trên, ba cô gái đang lao trước Trần Tấn Nguyên bát quái, Đỗ Quyên đột nhiên cảm giác được dưới núi dâng lên vạn trượng công đức kim quang, lập tức liền bỏ lại Lâm Y Liên hai nữ đi kim quang kia chỗ tới bay đi, lúc này trong lòng nàng vẫn là nghi ngờ đặc biệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Đỗ Quyên vậy tấm tinh khiết mặt, cười ha ha một tiếng nói , "Không biết đâu, có lẽ là Bồ tát hiển linh chứ ?"
 
 	Đỗ Quyên ngẹo đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, nghi ngờ nói, "Nhưng mà ta cảm thấy anh ngươi thay đổi thật nhiều, lại ngưng tụ thành công đức Kim Luân, công đức Kim Luân có thể ít nhất phải tu thành la hán quả nghiệp mới có thể đông lại, anh ngươi khẳng định được không thiếu chỗ tốt chứ ?"
 
 	Đỗ Quyên ở chính là tu phật người, Trần Tấn Nguyên sau ót dần dần không nhìn thấy công đức Kim Luân dĩ nhiên là chạy không khỏi nàng con mắt tinh tường, trước Trần Tấn Nguyên vẫn là nghiệp lực triền thân, hôm nay nhưng là công đức vô lượng, thật là làm người khó hiểu.
 
 	"Em gái ngoan, anh được chỗ tốt, chẳng lẽ ngươi mất hứng sao?" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, đưa tay phất liễu phất Đỗ Quyên mái tóc.
 
 	Đỗ Quyên nói la hán quả nghiệp, là phật gia đối với tu phật chi sĩ cảnh giới một loại phân chia, đại biểu không chỉ là võ công cảnh giới, còn có võ giả tâm cảnh. Tu phật võ giả vậy đột phá tiên nhân cảnh liền có thể coi như là tu thành La Hán, La Hán trên là Bồ tát, Bồ tát trên chính là phật đà.
 
 	La Hán cảnh giới, như có công đức lớn, đại cơ duyên, mới có thể thành tựu công đức Kim Luân, hơn nữa cảnh giới tu vi bất đồng công đức Kim Luân cũng là có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu. Trần Tấn Nguyên sau ót công đức Kim Luân đã có hơn trượng lớn nhỏ, toát ra kim quang lại là chói mắt chói mắt, cái này sợ rằng coi như là giống vậy Bồ tát cảnh giới đều không cách nào thà so sánh.
 
 	Mới vừa rồi mấy người kia gặp tới kim đan thiên kiếp, cũng chính là cái này công đức Kim Luân thả ra vạn trượng công đức kim quang đem xua tan, công đức Kim Luân diệu dụng như vậy có thể gặp một ban, đối với sau này bình yên vượt qua thăng tiên lôi kiếp, lắng xuống bên trong đan điền Thanh Long tai ương, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thấy được một chút hy vọng.
 
 	"Anh nói nơi nào lời nói? Ta nào có mất hứng đạo lý, chẳng qua là trong lòng tò mò thôi!" Đỗ Quyên hờn dỗi nhìn Trần Tấn Nguyên, "Nói về bé Quyên lần này cũng phải không thiếu chỗ tốt đâu, cảnh giới củng cố không thiếu!"
 
 	"Chúng ta là đều không thiếu chỗ tốt, bất quá đầu to đầy đủ để cho thằng nhóc này cho lấy, hơn nữa sợ là phải khai ra phiền toái không ngừng!" Đạo Chích lắc đầu cười nói, Đạo Chích mới vừa rồi liền ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên người, không thể nói là được lợi lớn nhất, bởi vì là hắn cảnh giới quá thấp, hấp thu nguyện lực năng lực không có những cái kia thực lực cao thâm người mạnh, nhưng là cũng ở đó ngắn ngủn một hồi đột phá đến tiên thiên trung kỳ, chẳng qua là cho Trần Tấn Nguyên lấy được chỗ tốt so với, còn kém thiên xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hắn không muốn gây ra lớn như vậy động tĩnh, kinh động nhiều người như vậy, nhưng là không có cách nào, vì hấp thu nguyện lực, hắn chỉ có thể làm như vậy, bây giờ nguyện lực tới tay, kiếm được bồn mãn bát mãn, ngược lại cũng không thua thiệt, binh tới tướng đở, nước tới đất ngăn chính là. Chân thực không được, còn không có cái tiện nghi học trò Thiên Dật đạo tôn chỉa vào sao?
 
 	Trong điện Quan Âm.
 
 	Đại khái qua một giờ, cho đến cuối cùng một tia nguyện lực tiêu tán, mọi người mới lục tục mở mắt, một đôi trong con ngươi toát ra từng đạo sạch bóng.
 
 	Rõ ràng mọi người đều có tiến bộ, chẳng qua là nhiều ít mà thôi, những cái kia đột phá cảnh giới, dĩ nhiên là cao hứng trong lòng, mà những cái kia không có thể đột phá cảnh giới, nhưng vò đầu bứt tai, mặt đầy tiếc nuối, đáng tiếc trong đại điện nguyện lực đã tiêu tán hầu như không còn, lại cũng không cách nào như vậy dễ dàng chạm đạo cơ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/