Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	"Ngại quá các vị, cái này một tu luyện liền quên giờ?" Ngay tại lúc này, Trần Tấn Nguyên thanh âm từ chỗ thang lầu truyền tới, mọi người ngẩng đầu, Trần Tấn Nguyên đang mặt đầy áy náy từ trên lầu đi xuống.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên, Bách Hoa cốc mọi người nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, liền liền Đỗ Ngọc Thiền cũng không nhịn được kinh ngạc há miệng một cái ba, thằng nhóc này đột phá cảnh giới võ đạo kim đan mới mấy ngày à, đêm qua một đêm bây giờ, lại cảnh giới tăng nhiều như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, truyền thừa Vương Đạo Linh công pháp sau đó, tự cảnh giới của mình cũng có bước tiến bộ dài, mặc dù vẫn không thể nào đột phá đạo võ đạo kim đan trung kỳ, nhưng là cũng đã cách chi không xa.
 
 	"Trần đại ca!" Mộ Dung Khôn mừng rỡ đứng lên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười nói, "Làm sao, các ngươi còn chưa đi?"
 
 	Mộ Dung Khôn nói , "Vốn là sáng sớm sẽ muốn rời đi, bất quá nhưng còn không có cùng Trần đại ca ngươi chào từ biệt đâu! Nghe Đỗ tiền bối nói ngươi đang tu luyện, cho nên ta cũng không tốt tới quấy rầy ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn lại, Bách Hoa cốc trên mặt của mọi người đều là một mảnh giật mình diễn cảm, thậm chí có người trong miệng còn thấp giọng lầm bầm lầu bầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ xem bọn hắn chủy hình cũng có thể nhìn ra, các nàng là đang nói mình yêu nghiệt.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền đã không biết nên nói cái gì cho phải, một đêm thời gian, đỉnh người khác mấy chục trên trăm năm khổ tu, giống như Trần Tấn Nguyên như vậy tốc độ tu luyện, đã không thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	"Ngồi xuống dùng bữa đi!" Phục hồi tinh thần lại, Đỗ Ngọc Thiền hướng về phía Trần Tấn Nguyên vẫy vẫy tay, tỏ ý hắn ngồi vào bên người mình.
 
 	Nếu không phải là bối phận bày ở nơi đó, Đỗ Ngọc Thiền thật hoài nghi mình có thể hay không quỳ xuống hướng Trần Tấn Nguyên thỉnh cầu chút tu luyện phương thuốc cổ truyền bí quyết, bây giờ nàng là càng xem Trần Tấn Nguyên lại càng cảm thấy thuận mắt, Bách Hoa cốc có như vậy một cái con rể, lo gì không phát huy?
 
 	Bị một đoàn người phụ nữ dùng cha mẹ vợ vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, Trần Tấn Nguyên bữa cơm này ăn thật là hơi có chút áp lực.
 
 	Buổi chiều, Mộ Dung Khôn hướng Trần Tấn Nguyên chào từ biệt sau đó, liền nghe theo Trần Tấn Nguyên mà nói, lên đường hồi núi Đông Lam, tránh núi Thanh Vân lần này phân tranh.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Mộ Dung Khôn đoàn người đưa đi sau đó, ở Đỗ Ngọc Thiền ý hạ, đến khi ngày thứ hai mới tiếp tục lên đường.
 
 	Bị như thế một trì hoãn, thời gian lại sít chặt rất nhiều, chạy tới núi Thanh Vân còn có một đoạn đường, rất có thể sẽ tới trễ, bất quá Đỗ Ngọc Thiền đoàn người đến cũng không hoảng, có thể đuổi kịp liền đuổi kịp, không thể đuổi kịp cũng được đi.
 
 	Trên đường cũng không gặp nhiều ít môn phái vẫn còn ở đi núi Thanh Vân lên đường, được mời môn phái khẳng định đã sớm tới núi Thanh Vân, còn dư lại chẳng qua là một ít không mời mà tới, muốn mượn cơ hội này khai mở nhãn giới môn phái nhỏ.
 
 	Núi Thanh Vân.
 
 	Tường vân liễu liễu, tiên hạc vòng quanh bay, 1 phái tiên gia khí tượng.
 
 	Trước điện Tiên Quân, tiếng người ồn ào, tụ tập không dưới ngàn người, tụ ba tụ năm lẫn nhau bày nói, để cho trước điện quảng trường giống như chợ bán thức ăn vậy huyên náo.
 
 	"Chư vị, yên lặng!" Một cái khí lực đầy đủ thanh âm truyền ra, giống như chuông lớn vậy, khoảnh khắc liền truyền khắp núi Thanh Vân mỗi một xó xỉnh.
 
 	Mọi người nhất thời liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người đưa mắt đi trước điện nhìn lại, Vũ Văn Thiên Hành mang Chúc Cửu Linh các người, tự điện Tiên Quân trong thành thực ra, nói chuyện chính là Vũ Văn Thiên Hành.
 
 	Nhìn dưới đài vô số thanh âm, Vũ Văn Thiên Hành trong hai tròng mắt tràn trề vô hạn hưng phấn, cao giọng quát to, "Cảm ơn chư vị võ lâm đồng đạo rất hân hạnh được đón tiếp, không muốn ngàn dặm tới tham gia lần này 'Tiên ma đại hội', nửa năm trước, Phương Trượng đại lục ma đạo phái Minh Thiên Kiếm hướng bổn phái đưa lên chiến thư, lời nói chi cuồng vọng, nhất định chính là ở coi rẻ ta Bồng Lai không người, vốn là, chúng ta chắc đúng này không rảnh để ý, nhưng là, trừ ma vệ đạo chính là chúng ta người tu hành bổn phận, lúc này, ta Thái Thượng Kiếm tông nếu như không đứng ra, còn có người nào có thể đứng ra. . ."
 
 	Vũ Văn Thiên Hành đi lên chính là một phen khẳng khái kể lể, ngay tức thì liền đem Thái Thượng Kiếm tông bày đến một cái rất cao vị trí, rất nhiều trong tối nói Thái Thượng Kiếm tông mua danh trục lợi người, lúc này đều ở đây ba ba 2 2 châu đầu ghé tai, thiết thiết nói thì thầm.
 
 	Góc bên chỗ phía đông.
 
 	"Cái này Vũ Văn Thiên Hành, thật là biết nói chuyện!" Hoa thơm cỏ lạ vờn quanh trong, một cái người đàn ông to con da đen không tránh khỏi bĩu môi, trong giọng nói cũng không biết là cái gì hàm nghĩa.
 
 	"Hùng Bá nói đúng, có thể làm được cái này đệ nhất thiên hạ đại phái chưởng môn nếu là không có một chút tài ăn nói, như thế nào có thể đủ phục chúng?" Linh Thanh cười chúm chím đáp, nguyên lai đây chính là Hùng Lực Cuồng cùng núi Lạc Già Quan Âm giáo đoàn người.
 
 	"Hề hề, sư bá, ý ngươi là nói vị này Vũ Văn tiền chưởng môn chỉ biết đùa bỡn miệng lưỡi, không những khả năng khác nha?" Vũ Thiện Nhu cùng Đường Duyệt Tâm đứng ở Linh Thanh một bên, nghe vậy không nhịn được vui vẻ nghịch ngợm nói.
 
 	Linh Thanh liếc Vũ Thiện Nhu một cái, đang muốn trách cứ Vũ Thiện Nhu không lớn không nhỏ, lại nghe Hùng Bá nói , "Ngươi con bé này, làm sao gì nói thật cũng đi bên ngoài nói sao, có thứ là chỉ cần hiểu ý, không cần ngôn truyền!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, núi Lạc Già mọi người cũng không nhịn được thấp giọng trộm cười lên, Linh Thanh vô lại, Hùng Bá chính là yêu cưng chìu những thứ này bé gái, cái này làm cho nàng cũng không có biện pháp gì.
 
 	Hùng Bá nhìn chung quanh xem, trên mặt phát hiện qua vẻ thất vọng vẻ, thở dài nói, "Chưởng môn, chúng ta lần này sợ là đến nhầm!"
 
 	"Hả? Hùng Bá thế nào nói ra lời này?" Linh Thanh nghi ngờ không rõ ràng.
 
 	Hùng Bá nói , "Ngươi xem, Bồng Lai mấy cái này đại phái trong, trừ chúng ta núi Lạc Già bên ngoài, Bách Hoa cốc cùng núi Phổ Đà đều không tới!"
 
 	Mọi người đi Bách Hoa cốc cùng núi Phổ Đà phương trận nhìn, nơi nào trống trơn như vậy, quả nhiên là một người cũng không có, Đường Duyệt Tâm ánh mắt ở trong đám người một phen tìm kiếm, cũng không có thấy nàng muốn thấy người, Linh Thanh nói , "Có lẽ còn ở trên đường đi!"
 
 	Hùng Bá hữu khí vô lực nói, "Theo ta xem, thì không muốn thấy đám người này thúi mặt mới đúng, sớm biết ta cũng không tới!"
 
 	"Là trừ ma vệ đạo, giương cao ta Bồng Lai vũ hồn, ta tông tiền bối, thiên hạ đệ nhất cao thủ Ngao Thanh sư bá đồng ý ứng chiến, chính là phái Minh Thiên Kiếm cùng ta Thái Thượng Kiếm tông hẹn chiếm ngày, mời chư vị chịu đựng họ chờ đợi!" Vũ Văn Thiên Hành phát biểu một trận xuất sắc tuyệt luân diễn giảng, giành được mọi người như sấm động vậy tiếng vỗ tay.
 
 	"Ngao Thanh tiền bối? Vị này lão tiền bối quả nhiên còn sống!"
 
 	"Thật là mong đợi à, thực lực có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ tuyệt thế cường giả!"
 
 	Cơ hồ mỗi mắt của một người mâu trong đều tràn đầy nồng nặc mong đợi, phải biết tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, vậy ở thời kỳ thượng cổ có thể là có thể tiến vào thiên giới phong tiên tồn tại, hôm nay ở Bồng Lai, chỉ cần có một vị tiên nhân cảnh cường giả trấn giữ, vậy cũng đủ để cho một cái môn phái tấn thăng đại môn phái nhóm, truyền thuyết Ngao Thanh thực lực có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ, không thể nghi ngờ chính là đông đảo võ giả trong lòng thần giống vậy tồn tại.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành đối với tất cả mọi người tại chỗ biểu hiện tỏ ra hết sức hài lòng, đây chính là đệ nhất thiên hạ đại phái nên có quang vinh.
 
 	Lúc này Chúc Cửu Linh cúi ở Vũ Văn Thiên Hành bên tai nói những gì, Vũ Văn Thiên Hành hướng trước điện vậy 2 cái dư phương trận nhìn xem, chân mày không khỏi nhíu một cái, thật chặt nắm quyền một cái, bất quá nhưng cũng không có nói gì nhiều.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé