Mật rắn vào bụng, cũng không gặp có phản ứng gì, suy nghĩ một chút nhưng là mình quá nóng lòng, vật này dù sao không phải là tiên đan, còn cần một cái tiêu hóa quá trình.
 
 	Cũng không lâu lắm, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được trong bụng dâng lên một cổ nhiệt lưu, từ từ tỏ khắp đến toàn thân, cả người bủn rủn bắp thịt nhất thời bị một loại lửa cảm giác nóng bao vây, tăng tăng, tê tê, trên hai cánh tay cảm giác đặc biệt là là rõ ràng.
 
 	Toàn bộ quá trình kéo dài mười mấy phút, nhiệt lưu từ từ biến mất. Trần Tấn Nguyên cảm giác mình cơ ngực tựa hồ cường đại một ít, đôi tay cầm cầm, không sai biệt lắm tăng lên lực lượng cỡ 10kg, nói cách khác một viên mật rắn có thể gia tăng mình 5kg lực lượng. Nghĩ đến hang rắn bên trong vô số rắn độc, Trần Tấn Nguyên mắt sáng rực lên một chút, ngay sau đó lại phai nhạt xuống, suy nghĩ một chút vậy con giao khổng lồ, lấy mình bây giờ thực lực, muốn đi hang rắn chơi đánh kỳ quái thăng cấp nhất định chính là tự tìm cái chết, cũng chỉ có thần điêu bực này loài chim dữ dám đi nơi nào.
 
 	Mật rắn này đối với gia tăng lực cánh tay có hiệu quả, đối với nội lực gia tăng ngược lại là không như vậy rõ rệt, 2 viên mật rắn chỉ là để cho mình khôi phục một tia nội lực, so sánh với lực cánh tay gia tăng, cơ hồ có thể không đáng kể.
 
 	Bên trong đan điền trống trơn như vậy, mới vừa rồi bị thác nước ép thành nội thương, mặc dù bị thương không nặng, nhưng là ngũ tạng lục phủ cũng là vô cùng đau đớn. Trần Tấn Nguyên móc ra đựng "Tam hoàng bảo lạp đan " bình ngọc nhỏ, chuẩn bị khôi phục thương thế, mới vừa đổ ra một viên chuẩn bị uống, nhưng cảm giác trên tay mỏi, nhưng là thần điêu thiết mỏ mổ ở trên tay mình, đan dược đã sớm bị nó nuốt vào bụng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngây ngẩn, không nghĩ tới thần điêu cũng biết cùng mình cướp đan dược ăn, thần điêu tốc độ cực nhanh, Trần Tấn Nguyên căn bản không có, đan dược cũng đã tiến vào thần điêu trong bụng. Trong lòng mặc dù không thoải mái, nhưng là nghĩ đến thần điêu mới vừa rồi thay mình đi hang rắn lấy mật rắn, Trần Tấn Nguyên liền không có cùng nó so đo.
 
 	Lại lấy ra đựng hồi nguyên đan chai chuẩn bị khôi phục nội lực, nào ngờ lòng bàn tay lần nữa đau xót, hồi nguyên đan cũng bị thần điêu cướp đi. Đan dược vào bụng, thần điêu xòe cánh thấp giọng kêu to, nhìn ra được nó rất hưng phấn, tựa hồ rất thích hồi nguyên đan mùi vị, ánh mắt rất là vội vàng nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay đan dược chai.
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người không có sức, vô ý cùng nó tranh đấu, chỉ có thể lắc lư nói: "Anh Điêu, vật này là thuốc, ăn lung tung sẽ đau bụng!"
 
 	Thần điêu nhưng là bất kể nhiều như vậy, hưng phấn hướng Trần Tấn Nguyên kêu nhẹ, xem nó ánh mắt, không biết chuyện gì xảy ra, lại có thể để cho Trần Tấn Nguyên nhớ lại lão ăn mày Diệp Bác, lúc ấy lão ăn mày cướp mình đan dược thời điểm cũng là bộ dáng này.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao cười khổ: "Phải, nếu ngươi thích, liền cho ngươi đi!" Dù sao trong chai hồi nguyên đan đã không có mấy viên, dứt khoát mình lưu lại một viên, còn dư lại cũng ném cho thần điêu.
 
 	Thần điêu xòe cánh, giống như một đứa nhỏ nghịch ngợm, trong miệng khạc ra một đạo kiếm khí, bình ngọc nhất thời nổ tung, thiết mỏ lấy tốc độ cực nhanh đi không trung mổ đi, mấy viên đan dược liền tiến vào nó trong miệng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cầm trong tay hồi nguyên đan bỏ vào trong miệng, ngồi xếp bằng tốt bắt đầu khôi phục nội lực. Tâm thần chìm vào đan điền, đi qua mới vừa rồi một trận khổ luyện, trong đan điền quả nhiên đã sớm khô kiệt, chỉ có một tia yếu ớt tử khí đang du động, đó là mới vừa rồi mật rắn cung cấp.
 
 	Thúc giục trong bụng đan dược tan ra, nhất thời một cổ cường đại nhiệt lưu chảy vào kinh mạch, từng cái khô kiệt kinh mạch giống như trải qua trăm năm đại hạn đất đai đột nhiên nghênh đón cam lồ vậy, rộng mở ôm trong ngực đói khát hấp thu không ngừng chảy vào kinh mạch năng lượng. Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã đạt tới cảnh giới hậu thiên, kinh mạch đan điền cũng làm lớn ra rất nhiều, trung cấp hồi nguyên đan vừa vặn thích hợp tự sử dụng.
 
 	Bất quá bởi vì là kinh mạch đan điền mở rộng, sức chứa cũng thay đổi đại, lại cũng không giống võ giả cấp thời điểm như vậy một viên trung cấp hồi nguyên đan, mấy phút liền đem đan điền tràn đầy. Lần này khôi phục nội lực hao tốn không sai biệt lắm nửa giờ.
 
 	Khôi phục nội lực, để cho Trần Tấn Nguyên giống như bị đầy điện vậy, mặc dù cả người vẫn đau đớn, nhưng là tinh thần nhưng là tốt lắm trăm lần. Mở mắt ra, một viên lớn điểu đầu tò mò nhìn mình, Trần Tấn Nguyên lập tức bắn ra, thi triển Điện quang thần hành bộ, lắc mạnh phải xa xa, sợ thần điêu gặp mình khôi phục tinh lực, lần nữa đem mình đẩy tới thác nước.
 
 	Thần điêu hưng phấn hướng về phía Trần Tấn Nguyên phát ra mấy tiếng kêu to, Trần Tấn Nguyên lúc này mới phát hiện liền không đúng, thần điêu trên người nguyên bản hi thưa thớt sơ, ảm đạm không ánh sáng lông chim, lại có thể đổi thành sáng bóng, trơ trụi địa phương cũng dài ra nho nhỏ lông măng. Cả người mơ hồ mang một tia kim quang, khiến cho nó bình thiêm mấy phần thần vũ.
 
 	Tại sao có thể như vậy? Trần Tấn Nguyên hết sức buồn bực, cứ như vậy một hồi, mặc dù biến hóa không phải vô cùng đại, nhưng là trên người hoán phát ra tức giận, giống như thay đổi cá điểu vậy.
 
 	Một cái ý niệm đột nhiên thoáng qua, chẳng lẽ là hồi nguyên đan tác dụng? Hồi nguyên đan không chỉ có có thể khôi phục nội lực, còn có thể khôi phục hao tổn nguyên khí, cái này thần điêu đã không biết sống bao nhiêu năm tháng, đã bước vào già, cho nên trên người lông chim mới có thể không ngừng đánh mất, nhìn qua giống như chỉ gà không có lông.
 
 	Mới vừa rồi thần điêu một hơi ăn mấy viên trung cấp hồi nguyên đan, đem tiêu hao nguyên khí khôi phục một ít, nhất thời thanh xuân tỏa sáng, lần nữa bắt đầu sinh ra non nớt non lông chim. Dĩ nhiên loại này nguyên khí khôi phục, cũng không có nghĩa là nói tuổi thọ gia tăng, chẳng qua là đơn thuần khôi phục sức sống, muốn gia tăng tuổi thọ, bây giờ Trần Tấn Nguyên chỉ biết là đột phá cảnh giới con đường này, có lẽ còn có những phương pháp khác, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên cũng không thể hiểu được.
 
 	Trần Tấn Nguyên mừng rỡ trong lòng, nếu quả thật là như vậy, vậy mình cũng không cần lo lắng mình thú cưỡi quá xấu xí mà bị người cười nhạo. Để chứng minh ý nghĩ trong lòng, Trần Tấn Nguyên trân trọng lần nữa móc ra một cái bình ngọc, bên trong cũng là hồi nguyên đan, bất quá là cao cấp hồi nguyên đan.
 
 	Mở nắp bình ra, một cổ vô cùng đậm đà mùi thơm xông vào mũi, thần điêu trong mắt toát ra điện quang, xòe cánh liền vọt tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hai cánh than ngã Trần Tấn Nguyên trước mặt, giống như sủng vật hướng chủ nhân thỉnh cầu ban thưởng vậy hưng phấn kêu to.
 
 	"Đừng nóng, anh Điêu, thuốc này hết sức bá đạo, ngươi chỉ có thể ăn một viên!" Không phải Trần Tấn Nguyên keo kiệt, mà là vượt cấp uống đan dược hết sức hung hiểm, võ giả cấp võ giả sau khi dùng thiên vũ người dùng trung cấp đan dược, vẫn có thể miễn cưỡng chịu đựng.
 
 	Nhưng là cái này đan dược cao cấp là tiên thiên võ giả dành riêng đan dược, nó sức thuốc có thể trong thời gian ngắn để cho tiên thiên võ giả đan điền tràn đầy tiên thiên chân khí, như vậy có thể gặp nó sức thuốc khổng lồ. Trần Tấn Nguyên cũng vẻn vẹn chỉ là mua một chai để phòng thỉnh thoảng chỉ cần, hao tốn ròng rã một ngàn điểm giá trị đổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không dám bảo đảm thần điêu có thể chịu được vậy vô cùng cường đại sức thuốc, nếu như là thông thường cảnh giới hậu thiên võ giả, mạnh như vậy lớn sức thuốc đủ để đem thân thể căng bể, bất quá thần điêu là dị thú, thân thể nhất định phải so với loài người cổ võ giả mạnh mẽ, cho nên mới có thể chịu đựng cao cấp hồi nguyên đan sức thuốc.
 
 	Thận trọng lấy ra một viên, cong ngón tay bắn ra, thần điêu chút nào không hàm hồ, một chút liền mổ ở, cổ một ngưỡng liền nuốt xuống.
 
 	"Thu!" Một tiếng thê lương đại bàng kêu vang khắp thung lũng, thần điêu nếm được tham miệng mang tới kết cục thảm hại, cao cấp hồi nguyên đan sức thuốc biết bao khổng lồ, đan dược một ở trong người tan ra, thần điêu nhất thời ngã xuống đất, không được lăn lộn, hai cánh không ngừng vẫy,
 
 	"Anh Điêu! Ngươi không có sao chứ?" Gặp thần điêu phản ứng, Trần Tấn Nguyên khẩn trương, có lòng muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng là thần điêu hai cánh bọc gió, mình căn bản không gần được người. Thấy thần điêu thống khổ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm hận mình không nên tùy tiện cho nó uống đan dược cao cấp, nếu là thần điêu bị hồi nguyên đan cho chống đở chết, vậy mình sợ rằng sẽ tự trách chết.
 
 	Từng tiếng thê lương kêu gào níu động Trần Tấn Nguyên lòng, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn luống cuống tay chân, thần điêu da trên người đã bị cường đại sức thuốc nơi văng tung tóe, máu tươi nhiễm đỏ nó vậy lưa thưa lông chim.
 
 	Hồi lâu. Thần điêu rốt cuộc tiêu ngừng lại, nằm trên đất, trong miệng phát ra rên rỉ vậy nhẹ giọng kêu to, to lớn thống khổ khiến cho nó không có sức cử động nữa, cả người đẫm máu, huyết dịch đem vậy từng mảnh lông chim dính chung một chỗ, từ vậy trơ trụi địa phương, có thể thấy rõ ràng trên da từng cái nho nhỏ vết nứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên chạy mau đã qua, lo lắng hỏi: "Anh Điêu, ngươi như thế nào?"
 
 	Thần điêu vô lực mở một cái mắt, hướng Trần Tấn Nguyên kêu nhẹ một tiếng, sau đó nhắm hai mắt lại, cũng không biết là đã ngủ vẫn là ngất đi!
 
 	"Anh Điêu! Anh Điêu?" Trần Tấn Nguyên đẩy một cái thần điêu vậy lớn thân thể, cũng không gặp phản ứng, nếu không phải thần điêu thân thể vẫn còn ở theo hô hấp, trên dưới phập phồng, Trần Tấn Nguyên thật muốn hoài nghi nó có phải là chết hay không.
 
 	Thần thức dò nhập thần điêu trong cơ thể, Trần Tấn Nguyên mặc dù không phải là bác sĩ thú y, nhưng là dẫu sao truyền thừa qua Bình Nhất Chỉ y thuật, bỏ mặc là thú hay người, nó bệnh lý cũng đều là cơ bản giống nhau.
 
 	Nói thí dụ như lúc này Trần Tấn Nguyên liền phát hiện thần điêu trong cơ thể có kinh mạch tồn tại, hơn nữa so với loài người tới muốn rộng rãi rất nhiều, không chỉ có như vậy, hắn còn phát hiện thần điêu trong cơ thể tích trữ ở đan điền.
 
 	Bên trong đan điền, tràn đầy màu cam chất khí, chất khí trên dưới sôi trào, đây rõ ràng chính là cổ võ giả đặc hữu nội lực, hơn nữa nó trình độ cường đại cơ hồ tương đương với hậu thiên tầng 6 cổ võ giả.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đã chấn kinh vô dĩ phục gia, Độc cô cầu bại quả nhiên là thần nhân, lại có thể có thể giáo hội thần điêu tu luyện cổ võ. Đây nếu là tiếp tục trưởng thành tiếp, vậy còn không thành yêu? Trần Tấn Nguyên có chút không dám lại tiếp tục suy nghĩ một chút đi.
 
 	Thần điêu hơi thở đã ổn định, sức thuốc đã phóng thích xong rồi, bị đan dược chống đở bể kinh mạch và **, đang lấy chậm rãi tốc độ khôi phục, nguyên khí so với trước kia lớn mạnh rất nhiều, mặc dù nằm trên đất rất uể oải dáng vẻ, nhưng là cả người trên dưới cũng tản ra sinh cơ bừng bừng.
 
 	/*Dzung Kiều : không hiểu '**' mã hóa gì */
 
 	Trần Tấn Nguyên yên lòng, mới vừa rồi cho thần điêu ăn đan dược cao cấp, còn thật là có chút lỗ mãng, bây giờ suy nghĩ một chút còn có chút nghĩ mà sợ, vốn là còn muốn cho nó này viên "Tam hoàng bảo lạp đan" khôi phục thương thế, nhưng là Trần Tấn Nguyên bị làm sợ, không dám lại cho thần điêu đút đồ ăn đan dược, cho nên buông tha cái ý nghĩ này.
 
 	Đợi một hồi, thần điêu còn không có tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên dứt khoát cũng ở bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, củng cố củng cố tự thân cảnh giới, cũng không biết trải qua bao lâu, Trần Tấn Nguyên từ trong nhập định tỉnh lại, nhìn về phía bên cạnh thần điêu, thần điêu trên người màu đỏ sậm huyết dịch đã kết vảy, giống như một cái huyết kén lớn vậy đem bao vây lại, mơ hồ ở giữa có một cổ ánh sáng màu vàng đang lưu động.
 
 	Xem ra trong thời gian ngắn là không tỉnh lại, tính toán một chút thời gian, bên ngoài sợ rằng trời sáng mau quá, Trần Tấn Nguyên không dám đi động thần điêu, bận bịu đi phía bắc cửa phòng đi tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/