Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ngươi nói sao?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, không để ý Lâm Y Liên quấy nhiễu, một tay nắm Lâm Y Liên ngực trái, dùng sức một hồi nắn bóp, "Thật giống như trưởng thành chút đâu, bé gái, chúng ta thật lâu không có thân mật chứ ?"
 
 	Lâm Y Liên một tiếng kiều ngâm, ngay tức thì liền tê liệt mềm nhũn ra, Trần Tấn Nguyên vậy chỉ tác quái tay, để cho nàng cảm thấy vạn phần thoải mái cùng ngượng ngùng.
 
 	"Còn biết nên làm như thế nào sao?" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười một tiếng, đem Lâm Y Liên đầu ấn vào mình khố ở giữa.
 
 	"Không được, bẩn chết!" Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên vậy lặng lẽ giơ cao lều vải, ngẩng đầu lên vừa u oán lại ngượng ngùng nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Nhanh lên một chút, sau này ngươi cùng nó cơ hội gặp mặt còn nhiều chính là!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia tà cười, đưa tay khều một cái, liền đem chuôi này tản ra đằng đằng nhiệt khí thương thép lấy ra ngoài.
 
 	Lâm Y Liên kêu lên một tiếng, nhắm mắt lại không dám mở mắt. Qua một lúc lâu, không tránh khỏi Trần Tấn Nguyên trăm lần thúc giục, rốt cuộc hôn khải đôi môi, nhắm mắt lại đi Trần Tấn Nguyên bảo kiếm góp đi.
 
 	"Hả!"
 
 	Trần Tấn Nguyên phát ra một hồi niềm vui tràn trề tiếng hô, đều có hơn ba tháng không có hưởng thụ qua như vậy đãi ngộ, hôm nay hoa độc tình rốt cuộc giải trừ, nhìn ở mình dưới người ra sức công tác Lâm Y Liên, đây mới là người đàn ông sinh hoạt mà!
 
 	Qua nửa giờ, đi đôi với Trần Tấn Nguyên một tiếng gầm nhẹ, đem hết toàn lực đem bảo kiếm đưa vào Lâm Y Liên cổ họng chỗ sâu, phun ra thật lâu thật lâu.
 
 	"Khụ khụ khụ ho khan. . ."
 
 	Lâm Y Liên bị sặc phải ho khan thấu không dứt, ngẩng đầu u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Bại hoại, chỉ biết khi dễ ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hài lòng đem Lâm Y Liên bế lên, xoa xoa Lâm Y Liên ngoài miệng không rõ chất lỏng, ôn nhu nói, "Ngươi là phụ nữ của ta, ta không khi dễ ngươi khi dễ ai? Ngươi có thể còn nhớ ngày đó ta mới tới Bồng Lai thời điểm ngươi là như thế nào khi dễ ta?"
 
 	Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta nếu là sớm biết ngươi như thế xấu xa, khi đó đến lượt đem ngươi giết đi tính!"
 
 	"Phải không? Ngươi chịu không?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, đưa tay giải trừ nổi lên Lâm Y Liên vạt áo.
 
 	"Ngươi làm gì?" Cảm giác được Trần Tấn Nguyên đại bảo kiếm lại thẳng lên, gắt gao chỉa vào mình cái mông, Lâm Y Liên nhất thời có chút kinh hoảng thất thố, nắm chặt Trần Tấn Nguyên tay, không được hắn giải trừ mình quần áo.
 
 	"Ta phải đem ngươi biến thành ta nữ nhân chân chánh!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, Lâm Y Liên về điểm kia lực lượng như thế nào có thể so với hắn, cơ hồ không có bất kỳ chống đỡ lực.
 
 	"Không được, không thể, ngươi đã đáp ứng ta, thành thân trước không cái đó!" Lâm Y Liên kinh hoảng giãy giụa nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Lâm Y Liên giãy giụa lợi hại, biết con bé này nhận định sự việc rất khó thay đổi, lúc này nếu quá chỉ vì cái lợi trước mắt, coi như lấy được nàng thân thể, chỉ sợ cũng phải cho con bé này mang đến bóng mờ, liền góp đạo Lâm Y Liên bên tai nói, "Để cho ta xem xem cũng có thể đi, ta bảo đảm chỉ kiểm hàng một chút, tuyệt đối chẳng nhiều cái!"
 
 	"Không được, cũng không được!" Lâm Y Liên hoảng hốt vội nói.
 
 	"Kiểm hàng một chút cũng không được sao?" Trần Tấn Nguyên nghiêm sắc mặt, "Chẳng lẽ ngươi trước kia từng có những người đàn ông khác, không dám cho ta nghiệm!"
 
 	"Ta không có!" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Lâm Y Liên nhất thời liền nóng nảy.
 
 	"Vậy ngươi sẽ để cho ta xem 1 chút! Liền liếc mắt nhìn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi, ngươi bảo đảm chẳng nhiều cái?" Lâm Y Liên khiếp khiếp nhìn Trần Tấn Nguyên, rất sợ Trần Tấn Nguyên hiểu lầm nàng.
 
 	"Ta đối với đèn thề, tuyệt đối chẳng nhiều cái!" Trần Tấn Nguyên giơ lên tay phải, bỗng nhiên cảm giác mình tựa như một cái lừa gạt cô bé quàng khăn đỏ sói xám lớn.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, không giãy dụa nữa, mặt đẹp đỏ bừng giống như một cái trái táo chín mùi, tựa như mới vừa tân hôn, chờ đợi chồng lâm hạnh cô dâu vậy, nhắm mắt lại nằm ở trên giường, động một cái đều không động, mặc cho Trần Tấn Nguyên giở thủ đoạn.
 
 	"Quỷ đáng ghét, nhìn đủ chưa?"
 
 	Nửa giờ sau đó, Lâm Y Liên đỏ bừng trên khuôn mặt dư âm không lui, Trần Tấn Nguyên lại xem lại sờ, để cho nàng mấy phen động tình, thiếu chút nữa thì đáp ứng đem thân thể giao cho Trần Tấn Nguyên, khá tốt ý chí đủ kiên định, gắt gao coi giữ trận địa, mới không có để cho Trần Tấn Nguyên được như ý.
 
 	"Cứ như vậy một hồi nóng, làm sao có thể thấy đủ?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, nằm đến Lâm Y Liên bên cạnh, đem Lâm Y Liên ôm vào trong ngực.
 
 	Lâm Y Liên rúc lại Trần Tấn Nguyên trong khuỷu tay, vừa nghe trước Trần Tấn Nguyên vậy có lực tim đập, vừa đem nhỏ giọng mắng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Chốc lát, Lâm Y Liên ở Trần Tấn Nguyên trên ngực nhẹ nhàng cắn một cái, thấp giọng nói, "Ta mới vừa cho ngươi nói sự việc, ngươi cảm thấy thế nào à?"
 
 	"Cái gì như thế nào?" Trần Tấn Nguyên híp mắt, ngáp, mỏi mệt đi lên chỉ buồn ngủ.
 
 	Lâm Y Liên vểnh quyệt miệng, dùng sức phe phẩy Trần Tấn Nguyên, đem Trần Tấn Nguyên dao động tỉnh lại, nói , "Ta muốn hồi Bách Hoa cốc thăm sư phụ một chút các nàng, ngươi nói qua cách mấy ngày liền theo ta trở về!"
 
 	"Chúng ta mới đến núi Lạc Già mấy ngày à, gấp như vậy trước trở về làm gì?" Trần Tấn Nguyên hữu khí vô lực nói, một đám mụ già mà, có gì để nhìn.
 
 	"Bại hoại, ngươi nói không giữ lời?" Gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia yêu không hợp lý hình dáng, Lâm Y Liên nhất thời cũng có chút ủy khuất cần phải rơi lệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền tỉnh lại, nhanh chóng dụ dỗ nói, "Ngươi khóc cái gì, ta lúc nào nói không giữ lời, cùng qua mấy ngày ta liền theo ngươi trở về thôi!"
 
 	Ưu việt như vậy một người phụ nữ, bây giờ làm sao lại thành con mèo nhỏ, thỉnh thoảng thì phải phàn nàn một trận đâu ? Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có chút hoài niệm ban đầu cái đó thô bạo Lâm Y Liên.
 
 	"Ta cũng biết ngươi không thể bỏ cái đó Đường Duyệt Tâm, cái này mấy ngày ngươi ngày ngày đều đi tìm nàng, ngươi nếu không phải muốn đi, chính ta trở về cũng được!" Lâm Y Liên thấp giọng khóc thút thít.
 
 	Đi ra Bách Hoa cốc đã hết mấy tháng, nhất là khi nghe Thái Thượng Kiếm tông bị đột nhiên nhô ra tà phái khiêu chiến sau đó, trong lòng lại là lo lắng Bách Hoa cốc an nguy, trên đường không chỉ một lần cho Trần Tấn Nguyên nói lên chuyện này, nhưng vẫn bị Trần Tấn Nguyên cho đẩy nhương trước, giờ phút này gặp Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở đẩy nhương, nàng là cũng không nhịn được nữa.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm, là ta không đúng!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai, con bé này đi theo mình chạy ngược chạy xuôi, chịu không ít khổ, nhưng vẫn cũng không có câu oán hận, Trần Tấn Nguyên đáy lòng hay là đối với nàng có chút thiếu nợ, một bên dụ dỗ, vậy ôn nhu nói , "Đợi Minh Nhật, ta cùng Hùng Bá bọn họ chào từ biệt sau đó, liền cùng ngươi hồi Bách Hoa cốc nhìn một chút, được chứ?"
 
 	"Thật?" Lâm Y Liên nghe vậy, ngẩng đầu lên nước mắt lưng tròng nhìn Trần Tấn Nguyên, vậy nhỏ hình dáng rất là đáng thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức gật đầu một cái, nói , "Yên tâm, ta lúc nào lừa gạt ngươi!"
 
 	"Ngươi mỗi lần cũng lừa gạt ta!" Lâm Y Liên vểnh quyệt miệng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ngay sau đó xấu xa cười nói, "Xem ở ngươi mới vừa rồi phục vụ bổn thiếu gia như vậy thoải mái phân thượng, lần này bảo đảm không lừa ngươi!"
 
 	"Ngươi nếu là dám lừa gạt ta, ngươi nhất định phải chết!" Lâm Y Liên u oán liếc Trần Tấn Nguyên một cái, cuối cùng là phá thế mỉm cười.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé