Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Hả?"
 
 	Minh Đế nhìn Trần Tấn Nguyên lại sử dụng thần thông như vậy, trong con ngươi thoáng qua một vẻ kinh ngạc, bất quá chợt Minh Đế khóe miệng lại lộ ra một tia tà ý nụ cười.
 
 	"Nho nhỏ thần thông, sao dám cùng Bổn đế thiên ma thần công chống lại?" Minh Đế âm độc cười một tiếng, tròng mắt chỗ sâu mang cực độ miệt thị.
 
 	"Hừ, thử một chút mới biết, trẫm muốn trảm yêu trừ ma!" Trần Tấn Nguyên quát lạnh một tiếng, thanh âm như cuồn cuộn sấm sét, vang khắp cửu tiêu, cả kinh vậy biển mây sương mù lãng như biển gầm vậy lăn lộn không dứt.
 
 	Lời thả lời độc ác, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng không có nửa điểm phần thắng, mặc dù hắn người mang Hoàng Đế Nội Kinh cùng cửu chuyển huyền công cái này 2 đại bất thế kỳ công, bàn về công pháp chỗ cao minh, cửu chuyển huyền công thậm chí còn ở thiên ma thần công trên, nhưng là hắn cũng không có đem cái này 2 lấy làm kỳ công luyện đến đại thành, Minh Đế thiên ma thần công một số gần như công thành, thục cao thục thấp một cái liền biết.
 
 	"Khặc khặc, phải không? Vậy thì thật là tốt, Bổn đế cũng chán ghét đóa đóa tàng tàng, đem ngươi chém chết, đợi Bổn đế đem ngươi sau khi cắn nuốt, lại lên thiên giới cùng Nữ Bạt đánh một trận, đến lúc đó tam giới bên trong duy ngã độc tôn, ha ha ha!"
 
 	Minh Đế liều lĩnh cười một tiếng, thẳng một quyền hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới.
 
 	"Tới tốt!"
 
 	Gặp Minh Đế lại có thể tự đại đến không cần binh khí, quang dùng thân xác cùng mình chiến đấu, Trần Tấn Nguyên nhất thời hét lớn một tiếng, trong tay cây kia như trời trụ vậy to lớn Kim Cô bổng trực tiếp phá vỡ không gian, trực tiếp hướng Minh Đế quả đấm đảo đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Quyền côn làm bạn chỗ, không gian kịch liệt vặn vẹo, tan vỡ, lảo đảo muốn ngã, từng cái vết nứt không gian bị vỡ ra tới, không một hồi nữa lại tự động tu bổ.
 
 	Bạo lực dưới, dưới chân rừng rậm đã bị phá hủy thành mảnh vụn, từng ngọn đỉnh núi sụp đổ, một mảnh hợp với một mảnh bị san thành bình địa, xem có thể đạt được, đều là tan hoang, không có một thân cây, một ngọn núi có thể đứng thẳng.
 
 	Đất đai ở hai người nơi đứng ở giữa, xé ra một cái to lớn kẽ hở, trùng điệp không biết bao nhiêu dặm.
 
 	Tôn giả cảnh kinh thế đại chiến, uy thế tuyệt đối là hủy thiên diệt địa!
 
 	Chiến đấu dư âm cơ hồ trùng điệp bao phủ toàn bộ linh giới, liền liền ở vào xa nhất Doanh Châu đại lục, mặt đất cũng đang hơi run rẩy, càng không nói đến là Bồng Lai đại lục.
 
 	Cơ hồ các môn các phái cũng cảm ứng được tràng này kinh thế đại chiến, cách gần, thậm chí còn rõ ràng thấy vậy ở phía xa trong chiến đấu 2 cái người khổng lồ chọc trời, từng cái bị trận đại chiến này uy thế sợ đến run lẩy bẩy, một ít người bình thường lại là kinh vi thiên nhân, cho là thiên thần đại chiến, từng cái qùy xuống đất núi hô dập đầu.
 
 	Núi Đại Man.
 
 	"Cha, cha mau xem, đó không phải là thiên đế bệ hạ sao!"
 
 	Man Thiên mới vừa trở lại núi Đại Man không lâu, còn chưa kịp ngồi xuống uống miếng trà, liền cảm giác mặt đất lay động không dứt, một cổ ùn ùn kéo đến tuyệt cường khí thế bao trùm tới, ép tới hắn có chút cáu im lìm, đây là rất lực chạy ra ngoài cửa nhìn một chút, bỗng nhiên kinh hô lên.
 
 	Man Thiên bận bịu đi ra cửa, hướng rất lực chỉ vậy mảnh bầu trời nhìn, chân trời bây giờ, có thể thấy rõ ràng 2 cái ba đầu sáu tay người khổng lồ chọc trời, đang đang kịch liệt đánh nhau trước, không gian vặn vẹo, giống như ngày tận thế, uy thế vô biên, đi đôi với oanh oanh lôi vang, như đàn ngựa phóng chạy vậy, hướng bát hoang cấp tốc phúc tán.
 
 	Mà vậy một cái trong đó quần áo đắt tiền người khổng lồ, chính là hắn vừa mới gặp không lâu sau thiên đế, Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Người nọ là Minh Đế?"
 
 	Man Thiên nhận được, nơi nào chính là vô ở giữa rừng rậm phương hướng, trong lòng không kiềm được máy động, hắn cùng Trần Tấn Nguyên mới vừa tách ra không bao lâu, chiến đấu liền khởi, hơn nữa còn đánh như vậy kịch liệt, vậy cùng Trần Tấn Nguyên đối chiến người, khẳng định chính là Minh Đế không thể nghi ngờ.
 
 	"Man thần. . ."
 
 	Gian bên ngoài truyền tới một hồi huyên náo, Man Thiên phục hồi tinh thần lại, đi viện đi ra ngoài, chỉ gặp núi Đại Man ở trên Man tộc mọi người, vô luận già trẻ trai gái, tất cả đều hướng về phía vậy mảnh bầu trời nằm xuống cúi chào, trong miệng núi hô man thần, lại giống như là gặp được thần linh.
 
 	"Các ngươi cũng đang làm gì?" Man Thiên nhướng mày một cái, một tiếng quát lạnh, thanh âm như chuông lớn cổ minh, xa xa phúc tán.
 
 	"Tộc trưởng, là man thần, man thần đại nhân hiển linh!" Một cái trong đó bà lão, qùy xuống đất kích động lệ nóng doanh tròng, từ nhỏ tín ngưỡng, rốt cuộc lấy thấy thần linh bộ mặt thật, phần kia kích động nhất định chính là khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 	"Hừ!" Man Thiên một tiếng hừ lạnh, "Cái gì man thần, đó là đại ma Minh Đế, thiên đế bệ hạ đang cùng cuộc chiến đấu, cũng cho ta đứng lên!"
 
 	"À?"
 
 	Trên mặt tất cả mọi người diễn cảm đều là một mảnh kinh ngạc, ngẩng đầu lần nữa nhìn một chút vậy mảnh bầu trời, vậy 2 cái người khổng lồ hình dáng, rõ ràng liền cùng man thần trong điện man thần pho tượng giống nhau như đúc à!
 
 	Một trận đại chiến, 4 phương vân động, cường đại dư âm thậm chí thủng không gian thành lũy, truyền đến khác hai giới, đưa đến phàm nhân giới mờ mịt biển khơi trên tung lên từng cuộc một nhỏ nhẹ sóng thần.
 
 	Thiên giới.
 
 	Mặt đất rung động không ngừng, toàn bộ ngày nay núi cũng đang khẽ run, mà Thiên cung mọi người cơ hồ tất cả đều từ trong cung điện, chạy tới bao la vùng.
 
 	"Huyền Quy tiền bối, đây là chuyện gì xảy ra? Động đất sao?" Lưu Dung cùng nữ, ôm đứa trẻ, tỏ ra có chút hoa dung thất sắc.
 
 	"Các vị nương nương an tâm một chút chớ nóng, đợi lão hủ điều tra một phen!" Huyền Quy hướng về phía Lưu Dung cùng nữ cung kính khom người, chợt liền đem thần thức giải tán đi ra ngoài.
 
 	Thần thức đi sâu vào ngày nay chân núi dò xét một phen, cũng không gặp bất kỳ địa mạch đi đi lại lại, sân này chấn động tới kỳ hoặc, không hề giống như động đất, nhưng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hắn nhưng lại không nói ra được.
 
 	Cùng lúc đó, còn lại mọi người cũng thi triển thần thông điều tra đứng lên, nhưng mà nhưng cũng nhận được kết quả giống nhau.
 
 	"Như thế nào?" Lâm Y Liên hỏi.
 
 	Huyền Quy nói , "Nương nương yên tâm, chẳng qua là nhỏ động đất, một hồi hẳn liền có thể lắng xuống!"
 
 	Nói ra lời này, liền Huyền Quy mình cũng không thuyết phục được mình, bất quá lại có thể để cho Lưu Dung các người yên lòng, bọn họ nhưng mà đối với Huyền Quy vị trưởng giả này hết sức tin phục, hắn nói không có sao, chắc là không sao.
 
 	Lúc này, Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ từ cửa Nam thiên đi tới, Huyền Quy hỏi vội, "Như thế nào, nhưng có phát hiện?"
 
 	Thiên Lý Nhãn nói , "Chu vi vạn dặm bên trong, không có ai chiến đấu!"
 
 	Mọi người đều là nhướng mày một cái, động đất vẫn còn tiếp tục, không chút nào dừng lại triệu chứng, thỉnh thoảng còn biết được lần trước mãnh liệt lay động, chuyện này có chút quỷ dị!
 
 	"Ồ? Làm sao không gặp bệ hạ?" Lúc này, Hồ Ngọc Nhi nói.
 
 	Mọi người sững sốt một chút, quả thật không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, không khỏi cũng đem ánh mắt tụ vào ở Huyền Quy trên người.
 
 	"Thiên đế bệ hạ hạ giới điều tra Minh Đế chuyện đi, không lâu cần phải làm trở lại!" Huyền Quy lập tức trả lời, nhưng mà tiếng nói vừa dứt, hắn chân mày lập tức liền nhíu lại, thầm nghĩ, "Không tốt, thằng nhóc kia sẽ không thật gặp Minh Đế liền đi, lấy thằng nhóc kia tốc độ, nếu như không tìm được Minh Đế, bây giờ hẳn đã trở về mới là!"
 
 	Nghĩ đến chỗ này lần, Huyền Quy trong lòng máy động, tràng này không giải thích được động đất vô cùng có thể cùng Trần Tấn Nguyên có liên quan.
 
 	"Các ngươi lưu tại thiên cung, bảo vệ chư vị nương nương hoàng tự, lão hủ phải đi núi Hỏa Vân đi một lần!" Huyền Quy biết Trần Tấn Nguyên hạ giới thời điểm cũng không có thông báo Cơ Linh Vân, mà là một thân một mình đi, uy thế này lại có thể truyền đến thiên giới, có thể tưởng tượng được vậy chiến đấu đánh tới như thế nào kịch liệt trình độ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé