"Bát xích cùng câu ngọc? Được gọi là nước Nhật một trong 3 đại thần khí bát xích cùng câu ngọc?" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, Kusakabe kiếm đã bị mình dùng Hiên Viên kiếm chém đứt, nhưng là không biết cái này bát xích cùng câu ngọc lại có bao nhiêu uy lực, "Hy vọng không được hướng Kusakabe kiếm như vậy thức ăn đi!", Trần Tấn Nguyên người tài cao gan lớn, cố ý muốn xem xem cái này bát xích cùng câu ngọc rốt cuộc có chỗ kỳ lạ gì, cho nên cũng không có cuống cuồng động thủ.
 
 	Theo bạo khí truyền vào, bát xích cùng câu ngọc ánh sáng trắng đại thịnh, đem Iori vậy tàn bạo gương mặt chiếu sáng càng thêm dử tợn.
 
 	"Ha ha ~!" Iori quát to một tiếng, bát xích cùng câu ngọc đẩy về phía trước, một đạo bạo khí hình thành to lớn chùm tia sáng hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới, nó khổng lồ trình độ chí ít bị tương đương với Iori thực lực bản thân năm lần trở lên, nói cách khác khối này bát xích cùng câu ngọc đem Iori thực lực làm lớn ra chí ít năm lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, không có đón đỡ Iori cái này ra sức một kích, thi triển ra tuyệt thế khinh công, từ tại chỗ biến mất, trực tiếp vọt tới Iori sau lưng, nhẹ nhàng một quyền đập ở Iori bên hông, tay trái tìm tòi liền đem bát xích cùng câu ngọc cướp được trong tay.
 
 	Iori nằm lăn qua nửa quỳ trên đất, trong miệng máu tươi không lấy tiền vậy phun ra ngoài, ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều bị Trần Tấn Nguyên đánh dời vị, khi thấy Trần Tấn Nguyên trong tay cầm bát xích cùng câu ngọc, Iori trong lòng tức giận đã tích lũy đến đỉnh điểm.
 
 	"Quỳ hoa tam liên kích!"
 
 	Iori "Ngao ô ~!" Một tiếng quỷ hống, cả người làm cắn xé trạng hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc lắc mạnh đi.
 
 	"Đến cái này Iori, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể dùng điên cuồng hai chữ để hình dung hắn, minh biết không phải là đối thủ của mình, còn như vậy không có chút nào nơi úy công kích mình, cho dù là bị trọng thương cũng là như vậy, thật là một người điên cuồng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, lười lại theo Iori dây dưa, tay trái đi hướng mình cấp tốc chạy tới Iori tìm tòi, Bắc minh thần công sử dụng, một cổ to lớn hấp lực tự lòng bàn tay ra, Iori "Quỳ hoa tam liên kích" còn chưa thi triển ra, thuận tiện lấy mau hơn tốc độ bị hút đến lòng bàn tay Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái bóp lại Iori cổ họng, Bắc minh thần công một vận, một đạo mát mẽ năng lượng tự Iori trong cơ thể theo cánh tay chảy vào Trần Tấn Nguyên trong cơ thể, cái loại đó lâng lâng cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên một hồi say mê, mới vừa rồi bò vạn cấp thang đá tiêu hao thể lực mà sinh ra cảm giác mệt mỏi, rất nhanh liền bị cổ năng lượng này khu lui.
 
 	"À?" Nước Mỹ một phe năm người tựa như thấy được kinh khủng dường nào một màn vậy, tất cả đều há to miệng, một bộ biểu tình hoảng sợ, chỉ gặp bị Trần Tấn Nguyên bóp lại cổ họng Iori đang đang cấp tốc già yếu trước, tóc đỏ rực nhanh chóng đổi trắng, trên mặt trên tay da lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng nổi lên nếp nhăn, nguyên bản còn có chút khốc khốc gương mặt tựa như lượng nước chạy mất sạch sẻ liền vậy, giống như một cái cởi nước mật kết, người diễn một cái gần đất xa trời lão đầu tử. 
 
 	Trần Tấn Nguyên từ từ buông ra Iori, Iori hai đùi chiến chiến, liền đứng khí lực cũng không có, lập tức nhào tới ở trên mặt đất, lại cũng không có mới vừa rồi bộ kia điên cuồng tàn bạo bộ dáng, trên người sinh mệnh lực cơ hồ bị Trần Tấn Nguyên hút khô sạch sẽ, tựa như lập tức phải chết đi vậy, ngực không được phập phồng, từng ngụm từng ngụm hút không khí.
 
 	"Đem. . bát xích. . Nghèo câu. . Ngọc. . Vẫn còn cho. . Ta!" Iori thanh âm già nua hết sức, một câu nói đứt quãng, tay chân vô lực nằm trên đất hướng Trần Tấn Nguyên bò tới, bộ dáng kia chỉ có thể dùng đáng thương hai chữ để hình dung.
 
 	Mà giờ khắc này Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không để ý tới già nua muốn chết Iori, mà là bị trong đầu nổi lên một đạo tin tức nơi hấp dẫn.
 
 	"Phát hiện nguyện lực phải chăng hấp thu?
 
 	"Nguyện lực?" Trần Tấn Nguyên một hồi nghi ngờ, cúi đầu nhìn về phía trong tay mình cầm bát xích cùng câu ngọc, "Chẳng lẽ là đồ chơi này?"
 
 	Không có quá nhiều nghĩ sâu, Trần Tấn Nguyên trực tiếp gọi, mới vừa rồi ở thang trời vạn cấp ở trên, bởi vì là mua thuốc trị thương cơ hồ đem hơn ba trăm ngàn nguyện lực cho tiêu hao sạch sẻ, giờ phút này không gian trí tuệ và năng lực chương trình cho ra như vậy một cái nhắc nhở thật là giúp người đang gặp nạn.
 
 	Theo Trần Tấn Nguyên lượt nhấn xác nhận, bát xích cùng câu ngọc nổi lên nồng nặc huyền hoàng vẻ, từng đạo màu vàng đen tín ngưỡng nguyện lực từ bát xích cùng câu ngọc ở trên phiêu tán đi ra, hướng Trần Tấn Nguyên óc cấp tốc hội tụ, Trần Tấn Nguyên thức hải giống như là một khối bị vắt khô liền bọt biển, tham lam hấp thu vậy nồng đậm tín ngưỡng nguyện lực, người thuộc tính ở trên nguyện lực trị giá hạng nhất trị số lấy tốc độ cực nhanh ra hoa.
 
 	Mười ngàn, hai chục ngàn. . . Một trăm ngàn. . . Hai trăm ngàn. . .
 
 	Nguyện lực vào cơ thể cảm giác sảng khoái giác cơ hồ để cho Trần Tấn Nguyên rên rỉ đi ra, mấy phút đồng hồ sau đó, khổng lồ nguyện lực rốt cuộc ở trong óc hình thành một cái trái banh lớn nhỏ huyền hoàng sắc hạt châu, bát xích cùng câu ngọc ở trên nguyện lực dật tán rốt cuộc ngừng lại, người thuộc tính ở trên nguyện lực trị giá hạng nhất cũng đạt tới kinh khủng chín hơn triệu điểm, Trần Tấn Nguyên mở mắt vừa thấy, trong tay nắm bát xích cùng câu ngọc đã mất đi cái loại đó mượt mà sáng bóng, ngón tay nhẹ khẽ dùng sức một chút , chỉ nghe lách cách một tiếng, bát xích cùng câu ngọc lập tức vỡ thành mấy mảnh.
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, không nghĩ tới vật này mất đi nguyện lực lại có thể trở nên yếu ớt như vậy, cúi đầu xuống hướng về phía kéo mình ống quần cầu khẩn mình đem bát xích cùng câu ngọc Iori ngượng ngùng cười một tiếng, " Xin lỗi, đồ chơi này thật giống như thật bị ta làm hư!"
 
 	Iori nâng lên hắn vậy như tro tàn vậy gương mặt tái nhợt, ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay vậy mấy khối tán bể ngọc thạch, "Phốc xuy!" Một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, không cam lòng chết đi.
 
 	" Này, lão huynh, ngươi đừng chết à! Ta thật không phải cố ý!" Trần Tấn Nguyên vô sỉ đá đá Iori, chắc chắn tiểu quỷ này tử thật bị mình cho tức chết.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì thoải mái hết sức, không nghĩ tới cái này bát xích cùng câu ngọc lại có thể sẽ cho mình cống hiến nhiều như vậy nguyện lực trị giá, cái này bát xích cùng câu ngọc chính là nước Nhật tam đại hộ quốc thần khí một trong, bản thân chức năng trừ có thể mở rộng công kích tăng phúc bên ngoài còn có thể hấp thu tín đồ nguyện lực, nước Nhật có hơn trăm triệu dân chúng, nhiều năm như vậy xuống có thể hội tụ mấy triệu nguyện lực đúng là bình thường.
 
 	Nước Nhật một phe trừ Kusakabe Chizuru bị mình bóp làm lộ trứng mà ngất đi không biết sống chết bên ngoài, đã không có một người sống, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn về phía nước Mỹ năm người, cái này năm người đã sớm bị Trần Tấn Nguyên kinh khủng kia thủ đoạn trấn trụ, liền liền bị Trần Tấn Nguyên cắm ở bên chân Hiên Viên thần kiếm, cái này năm người mới vừa rồi cũng không có can đảm thừa dịp Trần Tấn Nguyên hấp thu tín ngưỡng nguyện lực trống rỗng lên làm để cướp đoạt.
 
 	"Các ngươi lại muốn chết như thế nào?" Trần Tấn Nguyên rút lên Hiên Viên kiếm, lạnh lùng nhìn năm người, trên mặt không có vẻ tươi cười.
 
 	Mấy người cũng không nói gì, Johan có chút không chịu nổi loại này đè nén bầu không khí, cười khan hai tiếng nói: "Hề hề, bạn, ta kêu Johan, công phu của ngươi thật không tệ, cái đó tiểu tử, ta cũng sớm muốn bóp bạo hắn trứng!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Johan một cái, "Ngươi cũng muốn thử một chút!" Vừa nói còn làm một bóp vỡ trứng động tác.
 
 	Johan nghe vậy hai chân thật chặt kẹp kẹp, mồ hôi lạnh trên đầu cũng toát ra, "Bạn. . . Đừng mở. . . Nói giỡn!" Trần Tấn Nguyên mặc dù không có động tác gì, nhưng là cái loại đó cảm giác bị đè nén nhưng là để cho Johan cảm giác so với mới vừa rồi ở thang trời vạn cấp trọng lực trên trận còn kinh khủng hơn, đó là một loại phát ra từ nội tâm đối nhãn trước người đàn ông này cảm thấy sợ hãi, cái này ở Johan khi còn sống trong tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng có.
 
 	"Làm trò đùa? Có ai thời gian rỗi rãnh nói đùa với ngươi!" Trần Tấn Nguyên nghiêm sắc mặt, ngay sau đó liền gặp người trước mắt ảnh chớp mắt, Adam và Eva đã chắn Johan trước mặt, mặt đầy phòng bị nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Thấy cái này hai người, Trần Tấn Nguyên nghiền ngẫm cười một tiếng, nước Nhật hai người kia thực lực mình đã lãnh giáo qua, cái này nước Mỹ mấy người thực lực Trần Tấn Nguyên ngược lại là muốn cân nhắc một chút.
 
 	" Ầm đông! ~" giữa lúc Trần Tấn Nguyên muốn động thủ, bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng vang thật lớn, dưới chân đột nhiên một cái đi lang thang, thình lình chấn động một cái thiếu chút nữa để cho Trần Tấn Nguyên té ngã trên đất, khá tốt hạ bàn đi qua lâu dài "Rèn luyện", Trần Tấn Nguyên hạ bàn coi như vững chắc, vẫn là đứng vững vàng.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng điếc tai rồng ngâm thanh, khổng lồ khí thế uy áp từ cạnh truyền tới, nước Mỹ năm người lập tức quỳ xuống trên đất, Trần Tấn Nguyên trong đầu huyền hoàng sắc hạt châu điên cuồng xoay tròn, vẫn không đỡ được cái này cổ khổng lồ uy áp, hai đầu gối không cam lòng đi mặt đất đến gần.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Hiên Viên kiếm một hồi nhảy lên, phát ra một tiếng thanh minh, thân kiếm dật tán ra một đạo hoàng quang, đem Trần Tấn Nguyên gắn vào chính giữa, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm thấy vậy cổ khổng lồ uy áp tiêu giải thích một chút đi, dùng sức thở phào nhẹ nhõm, cảm kích vuốt ve Hiên Viên kiếm thân kiếm, lúc này mới có thể xoay đầu lại, nhìn về phía uy áp phát nguyên chỗ.
 
 	Mới vừa rồi chỉ lo dạy bảo nước Nhật quỷ tử, nhưng là quên vậy con bị Hiên Viên kiếm đóng vào trên thạch đài linh khí thần long, giờ phút này con thần long kia đã chữa trị tới, chậm rãi từ một mét ngưng tụ thành lớn hơn 3.3m, gầm thét quả muốn phóng lên cao, nhưng mà thạch chung quanh đài vậy cao vút bốn chỉ ngọc trụ lên phù văn hiện ra từng đạo quỷ bí hoàng quang, tạo thành một cái to lớn vòng bảo vệ, ngăn cản thần long ngất trời.
 
 	Linh khí thần long mỗi một lần cùng vòng bảo vệ va chạm cũng biết phát ra một tiếng nổ rung trời, dưới chân đất đai cũng làm run lên, hơn nữa không có Hiên Viên kiếm trấn áp, vòng bảo hộ kia mỗi bị đụng một lần cũng biết ảm đạm một phần.
 
 	Trần Tấn Nguyên khiếp sợ nhìn một màn này, nước Mỹ vậy năm người lại là bò lổm ngổm trên đất, cả người sắt sắt phát run, liền dũng khí ngẩng đầu cũng không dám.
 
 	"Oanh!"
 
 	Bốn cây cột đá ầm ầm gảy lìa, vòng bảo vệ lập tức tiêu tán, linh khí thần long một khi thoát khốn lập tức gầm thét hướng bay trên trời đi, rất nhanh liền không có vào không trung, ngay sau đó một cổ linh khí khổng lồ từ trên thạch đài phún ra ngoài, xông thẳng tới chân trời, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy đất đai dưới chân tựa như ở trải qua cấp 9 động đất vậy, lay động cái không ngừng, tựa như cái này vạn cấp đài cao tùy thời cũng có thể sụp đổ vậy, cả mảnh không gian trong đều là ùng ùng tiếng vang, dưới thạch đài vậy tấm to lớn trong rừng rậm chim muông cũng bạo động.
 
 	"Người nào, dám quấy rầy ta chủ an nghỉ?" Quát to một tiếng, phảng phất là từ không trung hạ xuống vậy, uy nghiêm, mấy người cũng không nhịn được trong lòng giật mình, chừng vừa thấy cũng không gặp người bất kỳ ảnh.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/