converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Đường Bá Hổ cảm giác được Thu Hương giãy giụa, lúc này mới cảm giác tựa hồ có chút không đúng lắm, vội vàng đem Thu Hương buông lỏng một chút, mặt đầy nghi ngờ nói: "Thu Hương, ngươi đây là thế nào? Ngươi không nhận biết ta sao, ta là Đường Bá Hổ à!"
 
 	"9527, ngươi là điên liền sao? Mau buông ta ra!" Thu Hương vẫn đang giùng giằng, nhưng mà Đường Bá Hổ lực tay không nhỏ, nắm sẽ không chịu buông tay, vô luận Thu Hương dùng lực như thế nào đều không cách nào tránh thoát.
 
 	"Có phải hay không Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia đối với ngươi làm cái gì? Ngươi làm sao sẽ không nhận biết ta đâu ?" Đường Bá Hổ đột nhiên trong lòng 1 cái ý nghĩ chợt loé lên, nhớ tới mới vừa rồi ở ngoài cửa, Trần Tấn Nguyên trên mặt cái loại đó để cho người sống lưng lạnh cả người nụ cười, nhất định là Trần Tấn Nguyên đang giở trò quỷ, nói không chừng là Trần Tấn Nguyên trước thời hạn đi vào cùng Thu Hương thương lượng xong, để cho Thu Hương làm bộ như không nhận biết mình.
 
 	Nghĩ đến đây, Đường Bá Hổ nhìn xem không ngừng giùng giằng Thu Hương, càng xem càng là cảm thấy cùng mình nghĩ vậy, trên mặt khẩn trương thần sắc từ từ tiêu giải trừ xuống, thay vào đó nhưng là nồng nặc nụ cười, lần nữa một cái nắm ở Thu Hương eo, ha ha cười nói: "Tốt lắm, chị Thu Hương, ngươi liền đừng tức cười ta, liền tướng công của ngươi Đường Bá Hổ cũng không nhận ra sao? Tới để cho ta hôn một cái!"
 
 	"À! , 9527 ngươi cái này tên khốn kiếp!" Đường Bá Hổ mặt đầy tiện tiện nụ cười, miệng to khắc ở Thu Hương trên mặt, Thu Hương hét lên một tiếng, cũng không biết khí lực từ đâu tới, một cái liền đem Đường Bá Hổ cho đẩy ra.
 
 	Đường Bá Hổ bất ngờ không kịp đề phòng, đạp đạp đạp đi lui về phía sau mấy bước, còn không có đứng vững, liền thấy một cái quả đấm ở mình tầm mắt bên trong từ từ phóng đại.
 
 	"Oành!"
 
 	"Ai nha!" Đường Bá Hổ một tiếng hét thảm, che mắt đau đến không ngừng nhảy chân.
 
 	"9527, ngươi lập tức cút ra ngoài cho ta, nếu không ta đi ngay kêu Trần đại ca!" Thu Hương chỉ Đường Bá Hổ lỗ mũi, tức giận kiều quát một tiếng, trên ngực hạ phập phồng, hết lửa giận hận không được đem Đường Bá Hổ cho hóa thành tro bụi.
 
 	"Thu Hương, ngươi làm sao. . ." Đường Bá Hổ mặt đầy không thể tin nhìn Thu Hương, không nghĩ tới Thu Hương lại thật đánh mình. Không chỉ có đánh, hơn nữa ra tay còn kẻ gian tàn nhẫn.
 
 	"Oành!"
 
 	"Ai nha!" Đường Bá Hổ lời còn chưa dứt, lại là một quyền đập tới, đập vào hắn trên lỗ mũi. Nhất thời đem Đường Bá Hổ lỗ mũi cho đập sụp đi xuống, máu mũi rào rào chảy xuống, đau đến Đường Bá Hổ che mũi không nhịn được ngồi xổm xuống.
 
 	"Thu Hương, ngươi làm sao có thể như vậy đối với ta?" Đường Bá Hổ đau đến nước mắt đều phải chảy xuống, ngẩng đầu lên điềm đạm đáng yêu nhìn Thu Hương, trong lòng vô cùng không để ý tới giải trừ, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc cùng Thu Hương đã nói gì. Lại có thể để cho ôn hòa Thu Hương đột nhiên trở nên như thế bạo lực, "Chị Thu Hương, ta là Bá Hổ à, ngươi tiểu Hổ hổ à!"
 
 	"Ngươi là Đường Bá Hổ, vậy ta chính là Quan Thế Âm, ta muốn mạng ngươi! Thập tự truy hồn côn!" Thấy Đường Bá Hổ vẫn dây dưa không ngớt, Thu Hương hoàn toàn giận, từ nơi góc tường lấy tới một cây sơn đỏ đại côn gỗ. Đổ ập xuống hướng Đường Bá Hổ vậy tấm máu dầm dề gương mặt đập tới.
 
 	"Oành!"
 
 	Côn gỗ trực tiếp đánh vào Đường Bá Hổ vậy tiện tiện trên mặt, gương mặt đó cơ hồ bị đập thay đổi hình, thiếu chút nữa đem răng lớn cũng cho đánh hạ. Đường Bá Hổ cả người cũng bay ra ngoài, trước mắt chỉ cảm thấy một vòng lại một vòng đốm sáng nhỏ đang bay múa.
 
 	Nhưng mà Thu Hương tựa hồ vẫn cảm thấy có chút chưa hết giận, xách cây gậy lại xông tới, phanh phanh phanh không chút nào thương tiếc đập về phía Đường Bá Hổ vậy "Yểu điệu " thân thể, mỗi một gậy đều là dùng sức như vậy, như vậy chân thực.
 
 	"Để cho ngươi ban đêm xông vào ta khuê phòng, để cho ngươi khinh bạc ta, đánh chết ngươi cái này bước lên toan tính lãng tử, ỷ mình có mấy phần tài văn chương liền dám làm xằng làm bậy, ta đánh chết ngươi cái này hạ nhân. . . ." Thu Hương vừa đánh vừa chửi, cây gậy múa gió thổi không lọt, như sậu vũ giống vậy dồn dập, Đường Bá Hổ sợ bị thương Thu Hương, lại không dám phản kháng, chỉ có thể ôm đầu đi góc tường súc. Mặc cho Thu Hương phát tiết.
 
 	"Ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc là chuyện gì à?" Đường Bá Hổ bây giờ giống như một hòa thượng Trượng Nhị vậy, hoàn toàn không có làm biết mình là bởi vì cái gì mà bị đánh.
 
 	"Chị Thu Hương, đủ rồi!" Đường Bá Hổ chợt quát một tiếng, thật sự là không chịu nổi biệt khuất, Thu Hương nghe vậy muốn nện xuống côn gỗ dừng lại ở giữa không trung. Đường Bá Hổ nâng lên đã bị thập tự truy hồn côn đánh biến hình gương mặt, nhìn ngực không ngừng trên dưới phập phồng, mệt mỏi có chút nương tay Thu Hương, "Có thể nói cho ta, ngươi tại sao phải đánh ta sao?"
 
 	"Hừ! Ngươi người là hạ nhân Hoa phủ, đêm hôm khuya khoắc xông vào ta khuê phòng, hơn nữa còn vô sỉ hạ lưu khinh bạc cùng ta, ngươi nói ngươi có đáng đánh hay không?" Thu Hương tức giận khó khăn làm, vừa nói vừa muốn đánh.
 
 	Đường Bá Hổ nghe vậy như bị sét đánh, mới vừa rồi cảm thấy một màn này là quen thuộc như vậy, giờ phút này mới hoàn hồn lại, Thu Hương đối với mình gọi là mình ở Hoa phủ làm hạ nhân thời điểm danh hiệu 9527, nói cách khác, trước mắt cái này Thu Hương vẫn là cái nào chưa bị mình ngâm Thu Hương, bây giờ nàng vẫn còn ở Washington bên trong làm nha hoàn, ở Thu Hương trong mắt, mình vẫn là cái đó nhặt cứt chó hạ nhân, mình bị Trần Tấn Nguyên cho cả cổ!
 
 	"À! Trần Tấn Nguyên, ta muốn giết ngươi!" Nghĩ thông suốt hắn trong then chốt, Đường Bá Hổ không nhịn được ngất trời phát ra một tiếng rống giận, thanh âm kia thảm thiết, thật là có thể gọi là thảm tuyệt nhân hoàn, đáng tiếc cái này gian phòng hiệu quả cách âm không phải giống vậy tốt, coi như là bên trong phát sinh cấp 12 động đất, đứng ở bên ngoài trên hành lang cũng đừng nghĩ nghe được dù là một chút thanh âm, Đường Bá Hổ vậy thảm thiết kêu gào ở trong phòng vang vọng thật lâu, mà quay về đáp hắn nhưng là Thu Hương thập tự truy hồn côn!
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định sẽ không nhịn được là Thu Hương bạo lực mà thán phục, cái cô nương này nhìn qua văn văn tĩnh tĩnh, nội tâm vẫn còn có thô bạo như vậy một mặt.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên đã vô lương đứng ở đài triệu hoán ở trên, mặc dù biết thằng nhóc này tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn, nhưng là hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới Đường Bá Hổ sẽ gặp phải như vậy không thuộc về mình đối đãi, Trần Tấn Nguyên cũng cũng coi là cho mượn Thu Hương tay, là mình hung hãn ra liền nhất khẩu ác khí.
 
 	Lần nữa đi tới ao triệu hoán bên, Trần Tấn Nguyên điều ra thuộc tính của mình nhìn xem, mới vừa bởi vì kêu gọi Thu Hương mà tiêu hao hết 10 điểm điểm triệu hoán, đi qua như thế một hồi đã bổ trở lại, điểm triệu hoán đã khôi phục được đầy đáng giá trạng thái, Trần Tấn Nguyên cũng có chút không kềm chế được, muốn kêu gọi vị thứ nhất cấp bốn cổ võ giả.
 
 	"Cho ta kêu gọi một người mạnh nhất cổ võ giả cấp 4, trai gái bất luận!" Trần Tấn Nguyên trực tiếp hướng không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố chỉ thị, bây giờ Trần Tấn Nguyên mục tiêu là sớm ngày thăng cấp, đối với gọi tới cổ võ giả thực lực cũng không phải là hết sức coi trọng, chỉ có thăng cấp, tự cảnh giới của mình mới có thể giải trừ áp chế, đánh vào cảnh giới cao hơn, mà chỉ có kêu gọi mạnh nhất cổ võ giả, lấy được trị giá kinh nghiệm mới có thể nhiều hơn, giống như Thu Hương như vậy, phí tâm kêu gọi một lần mới đến 1 điểm kinh nghiệm trị giá, thật là đáng thương yếu mệnh, xa không có kêu gọi mạnh nhất cổ võ giả tới chân thực.
 
 	"Ngẫu nhiên trạch lấy trong. . . . Đã phong tỏa mục tiêu, lần này kêu gọi cần tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán 5000 điểm, phải chăng lựa chọn kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/