converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Ngẩng đầu nhìn theo dõi đỉnh bầu trời quang đãng, đình trệ ở giữa không trung Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, không nghi ngờ chút nào, cơ hồ mỗi một có vệ tinh điều tra thực lực quốc gia, đều ở đây mật thiết chú ý thận lâu động giống như, mỗi quốc gia cũng muốn biết cái này tòa thật to lâu thuyền là từ đâu tới, lại muốn đi đi nơi nào, nếu như mình như vậy đường hoàng ở vệ tinh dưới sự giám thị đem thận lâu thu vào Cổ Võ không gian, đó không thể nghi ngờ liền bại lộ mình Cổ Võ không gian bí mật
 
 	"Ông trời già, cho ta tới đám mây đen!" Trần Tấn Nguyên trong mắt tinh quang chớp mắt, cái miệng nhẹ nhàng giật giật, thi triển ra 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật', chợt không gian quỷ dị một hồi chập chờn, đỉnh đầu bầu trời quang đãng trong, đột nhiên hội tụ khởi một mảnh nồng đậm mây đen, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên chắn phía dưới, mới vừa rồi còn trời trong đầy ngày, giờ phút này nhưng quỷ dị âm xuống, tựa như lập tức liền trời muốn mưa vậy.
 
 	"Có cái này 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật', thiết lập chuyện tới thật đúng là dễ dàng rất nhiều!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, hướng thận lâu từ từ đi lại gần, nồng đậm mây đen chính là một món thần vạn năng khí, quanh quẩn ở tầng khí quyển địa cầu bên ngoài từng viên ánh mắt giống như là bị trùm lên vậy, độc còn sót lại một mảnh đen nhánh.
 
 	Thừa dịp mây đen che đậy, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng bay về phía thận lâu, bàn tay một chiêu, giống như thi triển tụ lý càn khôn vậy, cái này tòa thật to thành phố trên biển, liền bị thu vào Cổ Võ không gian trong, không nói hai lời, xoay người liền chạy ra, ba lần tốc độ âm thanh dưới, căn bản cũng không có quốc gia nào vệ tinh có thể bắt được hắn bóng người.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, chiếc thuyền lớn kia đâu ?"
 
 	"Làm sao đột nhiên bây giờ sẽ không có?"
 
 	"Mới vừa rồi vậy đám mây đen là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thận lâu đột nhiên biến mất, để cho tất cả quốc gia cũng rối loạn tay chân. Lớn như vậy một chiếc thuyền lại có thể cứ như vậy đột nhiên vô căn cứ biến mất, giống như biến ma thuật vậy, thật là để cho người khó tin, nhưng mà trên mặt biển đúng là trống rỗng một mảnh, không có chút nào thuyền lớn bóng dáng, đây cơ hồ có thể định nghĩa là thế kỷ hai mươi mốt quỷ dị nhất sự kiện.
 
 	Cũng chờ xem thận lâu đến từ nơi nào tất cả nước các nguyên thủ, lần này không thể làm gì khác hơn là vô cùng thất vọng không giải quyết được gì. Thận lâu thật giống như thật sự là ảo ảnh vậy, tới đột nhiên, đi lại là đột ngột. Phảng phất từ tới cũng không có tồn tại qua, tới cũng vội vả, đi cũng vội vả.
 
 	Đầu tháng mười một tám. Trăm vô cấm kỵ, nghi gả cưới!
 
 	Ngày này nhất định là một ngày náo nhiệt, Thành Đô, trung tâm thành phố đại tửu điếm Đồng Phúc, giăng đèn kết hoa, ca múa vui mừng, lui tới người đi đường không ngừng quay đầu nhìn quanh, không biết nhà kia lại phải làm chuyện vui, lại có thể đem cả tòa khách sạn lớn cho bao.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nhất định là có tiền có thế người. Khách sạn bên ngoài treo trên tường một bộ vô cùng to lớn áo cưới theo, một vị cao ngất chàng trai bị vờn quanh ở sáu tên tuyệt đẹp cô gái bây giờ, cười là như vậy ung dung tự tại.
 
 	"Làm sao chỉ có một nam? Những cái kia chẳng lẽ những cái kia đều là dâu phụ sao?"
 
 	"Không biết vị kia là cô dâu, người người cũng như thế đẹp!"
 
 	"Ai bắp cải ngon đều bị heo củng, không biết là nhà kia con nhà giàu!"
 
 	"Cẩn thận nói, cẩn thận nói. Nghe nói là Nghĩa Khí minh đại đại ca, bị người nghe được, cũng không trái cây ngon ăn!"
 
 	"À! ? Nghĩa Khí minh đại đại ca?"
 
 	"Đúng vậy! Ngươi xem xem, cái này tới đều là người nào vật?"
 
 	. . .
 
 	Lui tới người đi đường nhỏ giọng nghị luận, hâm mộ cũng có, ghen tị người còn có chi. Bất quá bọn họ tuyệt đối không dám tin tưởng, vậy áo cưới theo lên sáu cô gái toàn bộ đều là cô dâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn là không muốn như thế phô trương, dẫu sao mình một cưới liền cưới sáu vợ, cái này vốn cũng không phải là cái gì quang minh chánh đại chuyện, người này nhiều một tuyên truyền, ra vẻ mình sẽ rất thô bỉ.
 
 	Nhưng mà Lưu Vệ Đông cũng không làm, mấy cái khác người phụ nữ hắn không xen vào, nhưng là con gái mình, lại không thể bị ủy khuất, lấy Lưu Vệ Đông cái loại đó tùy tiện tính cách, phải đi long trọng liền làm, còn phải càng long trọng càng tốt.
 
 	Dẫu sao kết hôn loại này đại sự, đa số người cả đời cũng chỉ biết có một lần, dĩ nhiên, Trần Tấn Nguyên loại này yêu nghiệt là muốn ngoại trừ, bất quá đối với cô gái, đều hy vọng hôn lễ của mình có thể lưu lại cho mình một cái suốt đời khó quên ấn tượng, Trần Tấn Nguyên cũng không có lý do gì cự tuyệt.
 
 	Cũng may Đông Tương Ngọc chủ động xin đi, đem việc này cho kéo xuống, khẩn la mật cổ lo liệu nổi lên hôn lễ, ngược lại để cho Trần Tấn Nguyên tiết kiệm không yên tâm.
 
 	Sáng sớm, Trần Tấn Nguyên liền bị vội vả mặc vào chú rể làm ra vẻ, cả người đỏ thẫm đi tới khách sạn phòng khách đón khách, từ buổi sáng tám giờ bắt đầu, Trần Tấn Nguyên bắt đầu mặt mỉm cười, từng cái một gọi khách.
 
 	Cái này mới 10h nhiều, khách sạn bên ngoài đã ngừng đầy xe, hơn nữa tới khách còn đang không ngừng gia tăng, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt cũng sớm đã cứng, những thứ này khách, Trần Tấn Nguyên phần lớn cũng không nhận ra, chủ yếu là cô dâu quá nhiều, cũng không biết là ai bằng hữu thân thích.
 
 	Bất quá những người này thấy Trần Tấn Nguyên lúc này phần lớn trên mặt đều mang nụ cười xu nịnh, Trần Tấn Nguyên đối với bọn họ cười cười, thậm chí cũng có thể cảm giác được bọn họ có chút thụ sủng nhược kinh, rất tự nhiên đưa lên một cái bao lì xì, Trần Tấn Nguyên nhận lấy, điêm đều không điêm một chút, tiện tay liền ném ở một bên trên bàn, bên cạnh bàn ngồi Lữ Khinh Hầu liền đem bao lì xì nhặt lên, cầm bút lông lên ghi nhớ theo lễ tên của người.
 
 	"Cmn, cái này thật không phải là người làm việc, không nghĩ tới kết cái cưới như thế căm tức!" Thừa dịp ít người trống không, Trần Tấn Nguyên dùng sức duỗi người, đập đấm đau nhức vô cùng bả vai.
 
 	"Biết đủ đi ngươi, ai bảo ngươi tìm nhiều như vậy người phụ nữ, ta so ngươi còn mệt hơn đâu! Cmn !" Lữ Khinh Hầu ngẩng đầu u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, xoa xoa hắn vậy tê dại cổ tay, lại tiếp tục viết thoăn thoắt đứng lên, bên cạnh trên bàn còn xếp chồng một đống lớn bao lì xì, còn chưa kịp đem tên chữ ghi xuống.
 
 	"Ai nha, ta không chịu nổi, việc này không cách nào làm!" Trần Tấn Nguyên lão cảm giác mình đứng ở chỗ này cúi người gật đầu có chút ngu, còn không bằng tìm người đánh nhau một trận.
 
 	"Đút ngươi làm gì? Cái này còn nhiều người như vậy, ngươi đi, ta làm gì?" Lữ Khinh Hầu ngẩng đầu một cái, thấy Trần Tấn Nguyên lược chọn tử phải đi, lập tức liền vội.
 
 	"Tóc vàng, Khỉ Ốm, Phì Long, cút nhanh lên tới!" Trần Tấn Nguyên hận hận xoay người, hướng về phía trong phòng khách chạy tới chạy lui, bận bịu chào hỏi khách nhân ba người chút nào liền một giọng.
 
 	Tóc vàng ba người nghe vậy, ngẩng đầu nhìn cửa một chút, thấy lão đại đang hướng về mình vẫy tay, bận bịu vui vẻ chạy tới.
 
 	"Lão đại, có gì phân phó?" Ba người nhìn Trần Tấn Nguyên, một bộ trung thực tiểu đệ hình dáng.
 
 	"Các ngươi ba cái, ở chỗ này cho ta đón khách, ta có chuyện rời khỏi một chút!" Trần Tấn Nguyên cau mày phân phó một câu, liền hướng cửa thang máy đi tới.
 
 	" Này, lão đại, ngươi mới là chú rể à!" Tóc vàng hét lên một tiếng, nhưng mà Trần Tấn Nguyên đã vào thang máy, ba người ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, nhất thời cảm thấy không nói, bất quá rất nhanh ba người liền say mê ở đó đón khách khoái cảm chính giữa, những thứ này khách phần lớn đều là có mặt mũi nhân vật lớn, trong ngày thường cũng mắt cao hơn đầu, cao cao tại thượng, muốn gặp 1 lần đều khó, nhưng mà ngày hôm nay nhưng hướng về phía mình cúi người gật đầu, đưa lên bao lì xì, đây chính là có quyền thế khoái cảm.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/