Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Tiếng gió càng ngày càng lớn, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình cách cái đó mục tiêu càng ngày càng gần, cũng chỉ càng cẩn thận, bước chân thả càng ngày càng chậm, gió lớn thổi Trần Tấn Nguyên cơ hồ không vững vàng thân hình, cho đến cơ hồ phải đi đến hang nhất ở giữa, gió kia thanh ngọn nguồn mới xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên thần thức trong.
  
  	"Ách. . . , đây là cái đồ gì?" Trần Tấn Nguyên bị trước mắt đồ cho sợ ngây người, hoặc là phải nói là kinh ngạc, 2 chỉ hai mắt mở thật to, phảng phất là nhìn thấy gì làm người ta khó tin đồ.
  
  	Giữa hang, treo một cái màu đất túi vải rách, túi một đầu mở rộng miệng, gió lớn sương mù chính là từ vậy miệng túi bên trong lồi ra.
  
  	Vậy túi thổi gồ lên, từng cổ một sương trắng tự trong túi xông ra, không ngừng không nghỉ, thoáng như trường hà nước thao thao bất tuyệt, hô hô tiếng gió chấn Trần Tấn Nguyên màng nhĩ sắp nứt.
  
  	Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, nhìn cái này so trong nhà mình mét túi bề ngoài còn kém túi, trong lòng nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, đây là bảo bối sao?
  
  	Bất kể là cái gì, vật này có thể hút phì phò, nhất định không phải là phàm vật, hơn nữa nơi này vừa không có người bên cạnh, vừa không có linh thú bảo vệ, đó chính là không giúp vật, không bằng lấy tới.
  
  	Phi thân nhảy lên, Trần Tấn Nguyên chỉa vào gió lớn, bắt lại vậy túi miệng túi, miệng túi trên quần áo một cái màu vàng hơi đỏ sợi dây, đem vậy sợi dây dùng sức kéo một cái, miệng túi lập tức liền buộc chặt.
  
  	Gió lớn liền ngưng, cũng không có sương mù dày đặc lại từ túi miệng phun ra tới, vậy túi cổ liền một hồi, lập tức liền làm thịt xuống, rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay.
  
  	Trần Tấn Nguyên gặp liệp lòng khởi, đem vậy túi mở ra vừa thấy, cái này túi thật đúng là cùng người bình thường gia trang mét dùng nhá nhem da túi không sai biệt lắm, trung ương dùng màu vàng hơi đỏ dây nhỏ thêu một cái thật to "Sương mù" chữ, bay qua phía sau tới nhìn một cái, còn có một xếp chữ nhỏ, "Bố Vụ Lang Quân" .
  
  	"Bố Vụ Lang Quân?"
  
  	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đẩy vân đồng tử, Bố Vụ Lang Quân, gió bà mưa sư, Thiên lôi điện mẫu, những thứ này đều là TQ trong thần thoại đại thần, mà đây Bố Vụ Lang Quân cùng đẩy vân đồng tử điều khiển mây mù chi chức, chẳng lẽ cái này da túi là vị này đại thần còn sót lại vật?
  
  	Suy nghĩ cẩn thận liền muốn, liền Nhị Lang thần như vậy đại thần đều ở đây 3 vùng đất lành lớn có chuyện hành động truyền lưu, bảo vệ không đủ cái này Bố Vụ Lang Quân cũng là thời kỳ thượng cổ vị kia võ đạo đại có thể, bỏ mặc vật này là người nào vật, chỉ cần biết nó bây giờ là mình là được.
  
  	Cắn bể ngón giữa, đi vậy túi ở trên giọt mấy giọt máu, máu tươi rất nhanh liền bị túi hấp thu nhanh chóng, cái túi này quả nhiên là vật vô chủ, cùng Trần Tấn Nguyên bây giờ rất nhanh liền hiện lên một tia liên lạc.
  
  	Nhỏ máu nhận chủ thành công, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, vậy vải sương mù lập tức liền súc nhỏ đi rất nhiều, hóa là lớn chừng bàn tay, giống như là một cái cái ví vậy, nhưng là nếu so với trở nên lớn lúc bộ kia đổ nát dạng đẹp mắt rất nhiều.
  
  	Túi đi không trung ném đi, tâm thần dẫn dắt dưới, miệng túi bỗng nhiên mở ra, da túi thoáng chốc ở giữa liền lồi lên, hô hô tiếng gió quán nhĩ, gió lớn sương mù lại nổi lên.
  
  	"Ha ha, tiền của bất ngờ, tiền của bất ngờ!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to trước đem vậy vải sương mù túi thu vào trong đan điền uẩn dưỡng, trong lòng dường như thán người tốt có hảo báo, ngày gần đây giữ nếu như không phải là vì dân trừ hại, nơi nào sẽ tốt như vậy vận đạt được bảo bối như vậy.
  
  	Mới vừa rồi cùng Vô Lương Tán Nhân đánh một trận khói mù trong lòng thoáng chốc ở giữa liền tan thành mây khói, từ trong không gian tìm người y phục mặc ở trên, uốn người một chuyển, lại khiến cho cái độn địa thuật, chui vào trong đất.
  
  	Ngoài động.
  
  	Một cái đầu từ dưới mặt đất toát ra, chính là Trần Tấn Nguyên.
  
  	Hồ Ngọc Nhi vội nói, "Làm sao nhanh như vậy, chủ nhân, ngươi cầm cái gì?"
  
  	"Chẳng lẽ động này trong thật là có bảo bối?" Ngưu Cảnh cũng là mặt đầy tò mò.
  
  	"Đương nhiên là tốt trò vui!" Trần Tấn Nguyên thần bí cười một tiếng, lấy ra vải sương mù túi đi không trung ném đi.
  
  	Miệng túi giương ra, đột nhiên trở nên lớn, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, túi cổ phải hô hô vang dội, chung quanh sương mù điên cuồng hướng vải sương mù trong túi hội tụ đi, phảng phất có một cái man hoang cự thú núp ở vậy sương mù dày đặc sau lưng dùng sức hút trên núi sương mù.
  
  	Cũng không lâu lắm, trên núi Vân Giới sương mù từ từ trở nên hi mỏng hơn, Trần Tấn Nguyên tâm niệm cử động nữa, hướng về phía vải sương mù túi vẫy vẫy tay, vải sương mù túi nhất thời bay trở về Trần Tấn Nguyên trong tay.
  
  	"Nguyên lai trên núi này sương mù dày đặc là vật này đang giở trò quỷ!" Ngưu Cảnh đập đi một chút miệng, có chút mừng rỡ nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay vải sương mù túi.
  
  	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Ta cũng không nghĩ tới, như thế quỷ dị sương mù, lại có thể sẽ là một cái buột miệng túi đang giở trò quỷ!"
  
  	"Chẳng qua là cái này bán chênh lệch chút, cùng chủ nhân ngươi nhưng là có chút không quá tương xứng!" Hồ Ngọc Nhi nói.
  
  	Cúi đầu nhìn xem, cái vải này sương mù túi đích xác có chút xấu xí, Trần Tấn Nguyên không khỏi cười nói, "Bề ngoài có được hay không không có vấn đề, mấu chốt thực dụng là được!"
  
  	"Có người tới!" Hồ Ngọc Nhi đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên cảnh giác.
  
  	Giờ phút này trên núi sương mù đã mỏng manh rất nhiều, mắt thường miễn cưỡng có thể thấy hơn hai trăm mét bên ngoài, có ba cái bóng người đang hướng về bên này cấp tốc đến gần.
  
  	"Ách. . . Trần huynh đệ!"
  
  	Cách Trần Tấn Nguyên năm địa phương hơn mười thước, Đường Uyển Như dừng bước, mười phần cảnh giác nhìn Trần Tấn Nguyên bên người Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh hai người, tựa hồ là đang suy tư cái này trong hai người ai mới là Vô Lương Tán Nhân, bởi vì là nàng có thể cảm giác đến hai người kia thực lực vượt qua xa nàng.
  
  	Trần Tấn Nguyên thấy vậy, không khỏi cười một tiếng, nói , "Đường thành chủ không cần sợ, bọn họ 2 cái là bạn của ta, là ta đặc biệt mời tới trợ trận, vậy vô lương kẻ gian đạo đã bị ta bắt!"
  
  	"Bắt?" Không chỉ là Đường Uyển Như, liền liền theo ở phía sau Tuệ Thanh Tuệ Tĩnh 2 ni cô cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi.
  
  	"Không biết vậy kẻ gian đạo ở nơi nào?"
  
  	Đường Uyển Như đè xuống khiếp sợ trong lòng, trước ở thời điểm lên núi, nàng còn lấy là Trần Tấn Nguyên đã xảy ra chuyện gì, sau đó trên núi chiến đấu phát ra từng trận mạnh mẽ sóng trùng kích, càng làm cho nàng đối với Trần Tấn Nguyên an nguy lo âu không dứt, giờ phút này thấy Trần Tấn Nguyên còn hoàn chỉnh còn sống, mới yên lòng, có thể Trần Tấn Nguyên lại nói hắn đã bắt Vô Lương Tán Nhân, cái này làm cho nàng nhưng là có chút không tin.
  
  	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, hướng trên đất chép miệng, nói , "Không phải ở ngươi dưới chân sao?"
  
  	"Dưới chân?"
  
  	Ba người đều là sững sốt một chút, cúi đầu nhìn, trên đất chỉ nằm một cái bị xích sắt trói phải giống như giống như chó chết vậy người.
  
  	Chẳng lẽ người này chính là Vô Lương Tán Nhân? Có thể làm sao chỉ có cảnh giới hậu thiên đâu ? Không phải là đang nói đùa chứ? Ba người nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, trong mắt đầy mang nghi ngờ.
  
  	Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, nhẹ nhàng đạp Vô Lương Tán Nhân một cước, đem sự tình nguyên nhân hậu quả kể một lần, ba người đều là cảm thấy ngạc nhiên vô cùng.
  
  	"A di đà phật, cái này 'Sửa chữa la thiên tuyệt thuật' chân thực làm chuyện ngươi-trời ghét, nhưng là không thể cho nó lại lưu trên đời này hại người!" Tuệ Tĩnh nghe xong, sắc mặt nhất thời liền nghiêm nghị lại, công pháp này mặc dù nghịch thiên mê người, nhưng là phương pháp tu luyện nhưng là tàn khốc như vậy máu tanh, đây đối với tiêu bảng danh môn chánh phái Quan Âm giáo mà nói, đó là tuyệt đối không cho phép tồn tại.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé