converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên giống như là nhớ lại hương lý ăn thịt chó chuyện lý thú, trên mặt bất tri bất giác mang theo nụ cười, chốc lát nụ cười ngưng trệ một cái, thở dài, nhớ lại vợ con, không khỏi tâm tình có chút thấp!
 
 	Lâm Y Liên nghe Trần Tấn Nguyên lời nói thô tục, đang muốn mắng lên đôi câu, xoay đầu lại, nhưng thấy Trần Tấn Nguyên nằm trở về trên cỏ, một bộ tâm tình thấp hình dáng, nhất thời có chút nghi ngờ, không biết Trần Tấn Nguyên làm sao mới vừa vẫn cùng mình trêu chọc, đột nhiên lại biến thành cái này làm dáng, chẳng lẽ người này còn có cái gì thương tâm qua lại, vừa chuẩn bị xong mắng tiếng nói lập tức nín trở về.
 
 	" Này, ngươi đây là thế nào?" Lâm Y Liên đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, trên tay nhưng là dính đầy Trần Tấn Nguyên mồ hôi trên người nước.
 
 	"Không có sao, đi ngủ sớm một chút đi!" Trần Tấn Nguyên bên cái người.
 
 	Lâm Y Liên nhìn Trần Tấn Nguyên, sững sốt hồi lâu, bây giờ nàng đã không nghi ngờ Trần Tấn Nguyên cho mình bỏ thuốc, hồi lâu sau đó, đem trên đống lửa ăn còn dư lại thịt chó lấy xuống cất xong, đem ăn xong xương xa xa ném ra, đi đống lửa thêm mấy cây củi đốt, liền dựa yêu hồ tiểu Ly vậy mềm nhũn da lông tiến vào mộng đẹp.
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn tròn mắt, nhưng là nhớ nhà, trong nhà vợ vẫn là như vậy xinh đẹp không? Con trai con gái cũng đã lớn thành gì bộ dáng, cha mẹ bà nội thân thể còn sức khỏe sao, em gái có phải hay không vẫn giống như trước kia nghịch ngợm như vậy?
 
 	Từng cái ý niệm xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên bên trong đầu, mặc dù mình chẳng qua là rời đi hơn tháng, nhưng là đối với người nhà treo trong lòng nhưng là thời thời khắc khắc cũng dẫn động tới mình lòng.
 
 	Mặc dù có bị Lâm Y Liên cưỡng bách thành phần, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên có thể nói là tự nguyện đi theo Lâm Y Liên đi Bách Hoa cốc, bởi vì là Bách Hoa cốc người là Bồng Lai ba đại tông môn một trong, chắc có mình tiếp đón trận pháp, chỉ cần đến Bách Hoa cốc, đến lúc đó cùng đám kia người phụ nữ kiểm định hệ làm xong chút, nói không chừng còn có thể cho mượn Bách Hoa cốc trận pháp dùng một chút.
 
 	Một đêm yên lặng, hôm sau trời sáng.
 
 	Lâm Y Liên mở ra tỉnh táo cặp mắt, đêm qua nàng ngủ rất là thoải mái, ngủ một giấc đến lớn trời sáng, thậm chí liền một giấc mộng cũng chưa từng làm, bởi vì là ăn rồi Trần Tấn Nguyên nướng thịt chó, cho đến trời sáng, Lâm Y Liên đều cảm giác cả người ấm áp, rất là thoải mái.
 
 	"Ồ, họ Trần đâu ? Chạy đi đâu?"
 
 	Đống lửa đã sớm cháy hết, trừ mình cùng tiểu Ly bên ngoài, trên cỏ chỉ còn dư lại một đống tro bụi, nơi nào còn có thể thấy Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Chẳng lẽ chạy trốn?" Lâm Y Liên một cái xoay mình đứng lên, nhìn quanh trái phải một vòng, cũng không gặp Trần Tấn Nguyên tung tích, nhất thời liền nóng nảy.
 
 	"Lẽ nào lại như vậy, lại dám chạy trốn!" Lâm Y Liên trên mặt thoáng qua một tia tức giận, tay phải một lần hành động, nhanh chóng túm chỉ quyết.
 
 	"Ai nha ách, ách. . ."
 
 	Mới vừa bóp động chỉ quyết, thúc giục thần tiên tác, Lâm Y Liên liền nghe được hơn năm trăm mét bên ngoài một cái thấp lùn núi túi phía sau, truyền tới một tiếng thảm tuyệt nhân hoàn tiếng kêu, tiếp đó vậy kêu là thanh giống như là bị người ách ở cổ họng vậy, nghe vào người trong tai, cảm giác cực độ khiếp người.
 
 	Lâm Y Liên nghe được cái này thanh âm, trên mặt nhưng là mang theo nụ cười, mủi chân nhẹ nhàng điểm một cái, hướng đối diện cái đó núi nhỏ túi bay đi.
 
 	Núi túi phía sau, có mấy cây lẻ tẻ cây nhỏ, một bóng người ngã tài trên đất, hai tay nắm trên cổ nhỏ thằng, ánh mắt dường như vãng thượng phiên, đầu lưỡi thổ lộ bên ngoài, bên người còn để mấy cái trái cây rừng cùng mấy cây củi đốt, giờ phút này đang từng ngụm từng ngụm hô hấp.
 
 	"Ngươi không có sao chứ?" Lâm Y Liên bận bịu chạy tới, đem Trần Tấn Nguyên từ hố đất bên trong đỡ lên.
 
 	"Ngươi thử một chút xem có sao không? Vợ đần, thiếu chút nữa đem bố hại chết!" Trần Tấn Nguyên một bên miệng to thở hổn hển, một bên quát mắng, mình mới vừa tỉnh lại, liền hướng tìm điểm trái cây rừng ăn, thuận tiện nhặt chút củi đốt, đem tối hôm qua ăn còn dư lại thịt chó hâm nóng một chút, Lâm Y Liên ngủ cho ngon, liền không có để cho tỉnh nàng, mới vừa đang trên cây hái trái cây tử, kia ngờ tới Lâm Y Liên đột nhiên bắt pháp quyết, cổ một hồi co rút nhanh, óc ngay tức thì thiếu dưỡng khí, một cái ngã lộn nhào, trực tiếp từ trên cây té xuống.
 
 	"Ai bảo ngươi không một tiếng vang liền rời đi, người ta tỉnh lại không thấy ngươi, dĩ nhiên lấy là ngươi chạy trốn!" Bị Trần Tấn Nguyên quát mắng, Lâm Y Liên khác thường không có tức giận, thậm chí trong lòng còn thoáng qua một tia áy náy.
 
 	"Cmn, bố bị xuyên liền dây xích chó, dám chạy sao?" Trần Tấn Nguyên nước miếng bắn tung tóe, phun Lâm Y Liên mặt đầy.
 
 	"Làm gì dử vậy, ta lại không biết ngươi là hái trái cây tử đi!" Thấy Trần Tấn Nguyên bên người mấy cái quả dại, Lâm Y Liên dĩ nhiên biết Trần Tấn Nguyên là đã làm gì, bị Trần Tấn Nguyên trách mắng, trong lòng nổi lên ủy khuất.
 
 	"Cmn, thật may bố không chạy xa, nếu là chạy xa, sợ là phải bị ngươi cái này vợ đần làm cho chết!" Trần Tấn Nguyên phủi bụi trên người một cái đứng lên, trong miệng hùng hùng hổ hổ hơn chưa nguôi giận, có chút bực bội ném xuống Lâm Y Liên, hướng bãi cỏ đi tới.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia bực bội dáng vẻ, Lâm Y Liên thổi phù một tiếng bật cười, cúi người nhặt lên tán rơi trên mặt đất trái cây rừng cùng củi đốt, đi theo Trần Tấn Nguyên trở lại chỗ cũ, hai người ăn nghỉ trái cây rừng thịt chó, liền lại tiếp tục lên đường, hướng vậy mờ mịt vô tận vùng ngập lụt xuất phát.
 
 	Mười ngày sau.
 
 	Đi sâu vào vùng ngập lụt, phía trước đã sớm là một mảnh hợp với một mảnh ao đầm, mờ mờ thật giống như không có cuối, liền tìm một chỗ đặt chân cũng rất khó tìm.
 
 	"Yêu nữ, làm gì không đi đường thẳng, cong tới rẽ đi, chẳng lẽ là ngươi nhớ không thể đường?" Lâm Y Liên cưỡi yêu hồ tiểu Ly, ở ao đầm bầu trời quẹo trái quẹo phải, giống như một con ruồi không đầu vậy, cong tới cong đi vòng vo thật nhiều ngày, hoàn toàn là lại đi oan uổng đường, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc không nhịn được nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ cái này thần kinh lớn người phụ nữ quên đường về nhà.
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Lâm Y Liên quay đầu trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chỉ dưới chân vậy mảnh vô tận ao đầm đất, ánh mắt có chút ngưng trọng nói: "Phía dưới là vô tận ao đầm, ngươi đừng nhìn một chút mặt an tĩnh như vậy, cái này mảnh trong ao đầm ẩn sâu rất nhiều mạnh mẽ bao nhiêu linh thú, thậm chí còn có rất nhiều yêu thú tồn tại, có thể nói là vô cùng hung hiểm, người ngoài không biết đường, một khi lầm vào bọn họ lãnh địa, nghỉ muốn sống, những cái kia cường hãn tồn tại, coi như là sư phụ ta, sư tổ, cũng không dám tùy tiện đi trêu chọc chúng!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên mặt hiện vẻ bừng tỉnh, nguyên lai cái này vô tận trong ao đầm còn giấu giếm hung hiểm, cái này Bách Hoa cốc tổ sư thật đúng là biết chọn địa phương, Bách Hoa cốc ẩn sâu ở nơi này vô tận trong ao đầm, cùng những cái kia cường hãn linh thú, yêu thú làm bạn, còn thật không dễ dàng bị những thứ khác thế lực đối nghịch tìm tới cửa, không thể nghi ngờ là cái cường đại thiên nhiên bình phong che chở.
 
 	"Ta còn lấy là ngươi là vui vẻ ở trên ta, cố ý giảm giá tới giảm giá suy nghĩ cùng ta ở lâu chút thời gian đâu!" Sau khi kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên lại bắt đầu miệng ba hoa đứng lên.
 
 	"Phi, lại nói bậy bạ, có tin hay không ta đem ngươi ném xuống, cho những cái kia linh thú làm thức ăn!" Lâm Y Liên phun một cái, dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Hề hề, ta phát hiện, ngươi cô gái này cũng chính là một đao tử miệng đậu hủ lòng, thật ra thì ngươi lòng rất tốt, chẳng qua là tỳ bị chọc tức chút, hơn nữa còn có chút đầu óc chết, trừ ra những thứ này, thật ra thì còn làm cho người ta thích!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, cũng không đem Lâm Y Liên uy hiếp để ở trong lòng, nàng muốn thật có vậy lòng giết mình mà nói, đã sớm ra tay, chỉ cần bóp cái quyết, đầu mình đều phải dọn nhà.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/