Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Tiên thiên thái dương chân hỏa như vậy khủng bố, cũng không biết có thể hay không đem ta toàn bộ đốt thành tro?"
 
 	Dựa theo công pháp thuộc quyền, tiên thiên thái dương chân hỏa có cực mạnh rèn luyện thân xác, ngưng luyện chân nguyên thần hiệu, chân nguyên đi qua nó cháy, sẽ trở nên càng thêm tinh túy, thân xác đi qua cháy cũng sẽ trở nên vô cùng ngưng tụ.
 
 	Mà theo công pháp thuật, Trần Tấn Nguyên phải dẫn dắt trong đan điền thái dương chân hỏa đi toàn thân các nơi kinh mạch cũng đi một vòng, mới có thể làm được đối với chân hỏa tự nhiên thảo khống, thấy trong đan điền vậy hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, Trần Tấn Nguyên trong lòng không kiềm được có chút lo âu.
 
 	Nhưng mà làm Trần Tấn Nguyên thấy trong đan điền ngọn lửa càng đốt càng vượng, trong lòng mặc dù lo âu, nhưng là cũng không khỏi không thừa dịp còn sớm ra tay, nếu không mình toàn bộ đan điền sợ rằng cũng phải bị thiêu hủy hầu như không còn.
 
 	Tâm thần hợp nhất, dẫn dắt vậy ngọn lửa kinh khủng tiến vào kinh mạch, đem toàn thân mỗi một nhánh kinh mạch cũng toàn bộ xuyên qua.
 
 	Nóng, nóng bỏng, cực độ nóng bỏng!
 
 	Tiên thiên thái dương chân hỏa ở kinh mạch trong đan điền tàn phá, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình tựa như đặt mình vào ở Thái thượng Đạo Tổ trong lò luyện đan, mỗi một khối xương cốt, mỗi một khối máu thịt, mỗi một cái tế bào cũng đang cháy, nóng cay nóng bỏng, khí máu sôi trào, dường như muốn đem mình hóa là tro bụi, hắn có thể rõ ràng nghe được từ máu thịt của mình trong phát ra từng cơn xuy xuy nổ đùng.
 
 	Thống khổ từ từ phóng đại, dần dần trở nên cực độ khó chịu đựng, Trần Tấn Nguyên gắt gao cắn răng kiên trì, đang hừng hực ngọn lửa trong đau khổ bốn năm giờ, mới khó khăn lắm đem một chu thiên được hoàn.
 
 	Ngọn lửa lần nữa trở lại trong đan điền, cuối cùng là an phận liền không thiếu, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám thở phào một cái, tâm thần động một cái, trong đan điền ngọn lửa cháy mạnh biển lửa lập tức đi trung ương thối lui, không cần thiết chốc lát liền lần nữa biến thành một tia như ánh nến vậy nhảy lên không ngừng nho nhỏ ngọn lửa.
 
 	"Hô!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở một hơi thật dài, chỉ cảm thấy mình toàn bộ thân tâm thư giản xuống, ngay sau đó điều tra nổi lên mình trong đan điền tình huống.
 
 	Năm đại chân linh phân thân vốn là đã có trăm trượng cao, đi qua tiên thiên thái dương chân hỏa cháy, bây giờ chỉ có 66m cao, bất quá Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, đi qua chân hỏa cháy sau đó, năm đại chân linh phân thân so trước kia càng thêm ngưng tụ, trong đan điền khổng lồ kia chân nguyên cũng biến thành càng thêm tinh túy.
 
 	Tiên thiên thái dương chân hỏa cũng không có cho mình mang đến cái gì tổn thất, ngược lại nhưng giúp mình rèn luyện đan điền, ngưng luyện chân nguyên, đem chân nguyên trong xen lẫn tạp chất địch hết sức.
 
 	Đan điền ngay chính giữa, Kỳ Lân phân thân tĩnh mật ngồi xếp bằng, định hải thần châm thiết hoành thả hai đầu gối bây giờ, tay phải kéo ở trước ngực, lòng bàn tay một tia diễm hỏa lẳng lặng cháy nhảy lên.
 
 	Chính là cái này như đậu nành vậy lớn nhỏ tiên thiên thái dương chân hỏa, mới vừa rồi đem mình hành hạ đến chết đi sống lại, lúc này chân hỏa nhìn như yên tĩnh, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng có thể cảm giác đến ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, như bầu trời mặt trời, chỉ cần tâm niệm vừa động, là được hóa ra ngọn lửa cháy mạnh biển lửa, đem ngăn trở nó hết thảy hóa là tro bụi.
 
 	Ngọn lửa tàn phá bừa bãi đan điền rốt cuộc khôi phục bình tĩnh, tâm thần trở lại thực tế, từ từ mở hai mắt ra, cặp kia yên lặng con ngươi trong, phảng phất có một tia ánh lửa ở lập loè nhảy.
 
 	"Hô!"
 
 	Lại là một hớp kéo dài phun hơi thở, tâm thần quá độ tiêu hao, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy vẻ uể oải.
 
 	Bên ngoài đêm đã khuya, trong cung Thần Tiêu đã không có cung nữ bơi, Trần Tấn Nguyên từ trên long sàng đứng lên, vỗ lên ánh nến, cầm lấy điện thoại ra vừa thấy, đã là qua hơn nửa.
 
 	Trên người một hồi dính trọc, Trần Tấn Nguyên giơ cánh tay lên vừa thấy, trên da lại phụ tầng 1 chán ghét dầu nhớt, còn có một chút màu đen món đồ.
 
 	"Thật lâu không có gặp qua loại chuyện này, không nghĩ tới thần nhân thân thể, lại còn có nhiều như vậy tạp chất!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, trước kia đột phá cảnh giới, chẳng qua ra cả người mồ hôi, mà mới vừa truyền thừa một tia thái dương chân hỏa, lại thối luyện ra nhiều như vậy tạp chất, cơ hồ có thể cùng mới vào võ đạo lúc tẩy cân phạt tủy so sánh với.
 
 	Truyền thừa Thiếu Phong công lực, Trần Tấn Nguyên công lực vẫn đình trệ ở thần nhân cảnh trung kỳ, dẫu sao Thiếu Phong chẳng qua là thần nhân cảnh sơ kỳ chí cường giả, về điểm kia công lực muốn cho Trần Tấn Nguyên đột phá tới thần nhân cảnh hậu kỳ, vậy cơ hồ là không thể nào.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng, bản thân có thái hư ảo cảnh, có Cổ Võ không gian kêu gọi, muốn đột phá thần nhân cảnh, cũng không tốn dài hơn thời gian, hắn mục tiêu nhưng mà 2 trong vòng trăm năm thành tựu chí tôn.
 
 	Hai quả đấm nắm chặt, nổ đùng không dứt, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến, mình thân xác lực lượng lại trở nên lớn, hơn nữa trở nên lớn rất nhiều.
 
 	Trần Tấn Nguyên lực lượng của hôm nay sớm đã không phải là cái gì mười rồng mười voi có thể đo lường, chính hắn định cái đo lường lực lượng phương pháp, lấy một cái tiên nhân bình thường cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả một kích toàn lực là đơn vị đo lường, xác định vị trí một tiên lực, mười tiên là một thần, mười thần là một tôn, theo tính như vậy tới, trước hắn có ba tôn lực, hôm nay hắn thân xác lực lượng, đại khái đã ở năm tôn lực chừng.
 
 	Nếu chỉ bàn về thân xác cường độ mà nói, Trần Tấn Nguyên tin tưởng mình thân xác đã có thể sánh bằng tôn giả cảnh trung kỳ, dĩ nhiên, cùng Cơ Linh Vân loại này tôn giả cảnh trung kỳ vẫn là có chênh lệch, dẫu sao Cơ Linh Vân bản thân chính là cường đại cương thi thân thể, giống vậy cũng có tiên thiên thái dương chân hỏa, hơn nữa còn rèn luyện mấy chục ngàn năm, cái loại đó mạnh mẽ, tuyệt đối là Trần Tấn Nguyên không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Không nghĩ tới cái này tiên thiên thái dương chân hỏa đối với thân xác có mạnh như vậy trợ giúp, ta cửu chuyển huyền công chính là tu luyện thân thể công pháp, nếu có cái này tiên thiên thái dương chân hỏa trợ giúp, nhất định có thể rất nhanh một người nữa lên cấp bậc, nói không chừng rất nhanh liền có thể đột phá thứ bảy chuyển." Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên tơ vẻ vui mừng, có tiên thiên thái dương chân hỏa, thái hư ảo cảnh trợ giúp, đừng nói huyền công bảy chuyển, coi như huyền công cửu chuyển thành tựu chí tôn, chắc không có vấn đề gì chứ.
 
 	Tâm thần tiêu hao quá độ, Trần Tấn Nguyên không thời gian muốn những chuyện khác, nhanh chóng đi tắm, đem trên người rèn luyện ra tạp chất tẩy sạch sẽ sau đó, liền lên giường trùm đầu ngủ.
 
 	Hơn nửa tháng thoáng một cái đã qua.
 
 	"Bệ hạ, linh giới truyền tới tin tức, nói là Bồng Lai Yến châu địa giới phát hiện phái Minh Thiên Kiếm tung tích!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ngay ngắn Lăng Tiêu ngai vàng, Thuận Phong Nhĩ đi vào đại điện, quỳ một chân trên đất, hướng về phía cao cao tại thượng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Thuận Phong Nhĩ tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên chân mày lập tức liền nhíu lại.
 
 	Mấy ngày nay Thiên cung cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhận được một hai tin tức, nói có chưa rõ phái Minh Thiên Kiếm người ở nơi nào nơi nào xuất hiện, vừa mới bắt đầu Trần Tấn Nguyên một nhận được tin tức, liền nhanh liên lạc với Cơ Linh Vân cùng chung đi, nhưng là lại không có một lần có thu hoạch, không phải đùa dai, chính là một ít thực lực yếu đáng thương tu sĩ ma đạo, căn bản là cùng phái Minh Thiên Kiếm không có nửa quan tiền quan hệ.
 
 	Chạy mấy chuyến sau đó, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác có chút mệt nhọc chạy thục mạng, nhưng mà lại sợ giống như chó sói tới câu chuyện vậy, vạn nhất lậu xuống, nhưng là phiền toái lớn, cho nên Trần Tấn Nguyên đánh trong đáy lòng có chút sợ lại nghe được vậy phái lại phát hiện phái Minh Thiên Kiếm tin tức.
 
 	"Là vậy phái tin tức truyền đến? Nếu là lại báo láo, trẫm muốn chém đầu hắn!" Trần Tấn Nguyên cau mày, sắc mặt có chút âm trầm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé