Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nói , "Năm nay sắp 2 tuổi!"
 
 	Nhanh chóng che Albert miệng, muốn cho tên nầy tiếp tục nói nữa, sợ rằng cô gái nhỏ đều phải đem hắn làm nói nhiều.
 
 	"2 tuổi?"
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn lại, trong mắt tràn đầy kinh dị, chân thực không tưởng tượng nổi, cái này đứa nhỏ vẫn chưa tới 2 tuổi, lại còn nói chuyện giống như một đứa nhỏ bảy tám tuổi vậy, đây quả thực so nghe được cô gái nhỏ sẽ hai môn ngôn ngữ còn khiếp sợ hơn.
 
 	Cảm nhận được mọi người cái loại đó ánh mắt hâm mộ, Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem Albert, trong lồng ngực dâng lên một cổ nồng nặc cảm giác tự hào, có cái thông minh con trai, làm cha cũng đi theo tăng thể diện.
 
 	"Vị tiên sinh này cũng là người Hoa chứ ?" Bé gái cha lúc này cùng Trần Tấn Nguyên thấp giọng chuyện trò, lấy hắn nhãn lực, hoàn toàn có thể nhìn ra Trần Tấn Nguyên khí chất phi phàm, nhất định là một vị người có thân phận địa vị.
 
 	"Đúng vậy, cái này là vợ ta cùng con trai. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng cùng vị này người trung niên câu có câu không đóng nói chuyện, ở trò chuyện trong biết được năm này xanh người đàn ông tên là lô tĩnh, là Ba Thục một người thương nhân, lần này thừa dịp con gái nghỉ đông có rãnh rỗi, mang con gái đi nước Mỹ vòng vo một chút.
 
 	Từ nước Mỹ ** đến TQ Thành Đô còn phải có mấy giờ, rất nhiều người cũng trùm lên cái chụp mắt, đắp thảm lông lên nhắm mắt dưỡng thần, trừ ra 2 đứa nhỏ người vẫn còn ở thỉnh thoảng nói lên đôi câu, bên trong khoang thuyền hết sức yên lặng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngay tại lúc này, thân phi cơ đột nhiên kịch liệt rung một chút, đem tất cả mọi người từ trong mộng thức tỉnh liền tới, còn đang nói chuyện Albert cùng Lô Linh cũng sợ hết hồn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Có phải hay không gặp gỡ khí lưu?"
 
 	"Có phần tử khủng bố?"
 
 	"Có người bắn máy bay?"
 
 	. . . Thân phi cơ đang kịch liệt lay động, rất nhiều người cũng cảm giác có chút không ngồi vững, khoang máy bay trung lập ngựa liền hô náo loạn lên, từng cái trên mặt hốt hoảng vô cùng.
 
 	"Các vị hành khách xin chú ý, máy bay xuất hiện một điểm nho nhỏ trở ngại, nhân viên làm việc đang loại bỏ. . ."
 
 	"Ra trở ngại?"
 
 	Kèn bên trong truyền tới nhân viên phục vụ vậy vui vẻ mà lại mang vẻ bối rối thanh âm, nghe ở tất cả mọi người trong tai nhưng giống như một viên rên tiếng nổ, đây chính là ở mấy chục ngàn thước trời cao, nếu như máy bay ra trở ngại, rơi xuống, vậy khẳng định là chết không toàn thây, khá hơn chút người đã bị dọa đến là mặt như màu đất.
 
 	"Có phải hay không muốn rơi máy bay
 ? Có phải hay không muốn rơi máy bay
 ?"
 
 	"Ai nha, má ơi, ta còn không có đám cưới qua đâu, không thể chết được à?"
 
 	"Hống gì? Ta con mẹ nó mới oan đâu, ta lần này lần thứ hai ngồi máy bay, còn chuẩn bị đi trở về ở ta đám kia tên nhà quê thân thích trước mặt thật tốt khoe khoang một chút đây, cmn, làm sao biết quen như vậy chuyện?"
 
 	Càng ngày càng kịch liệt chấn động, để cho tất cả mọi người đều mất tấc vuông, giống như là ngày tận thế lại tới vậy, không khí khủng hoảng quanh quẩn cả khoang.
 
 	"Các vị hành khách, bây giờ cách TQ đại lục còn có nửa giờ chặng đường, mời các vị đem thẻ căn cước cùng giấy chứng nhận đặt ở bên trong túi áo trong, chúng ta đã cùng mặt đất bắt được liên lạc, chuẩn bị ở mặt biển hạ cánh khẩn cấp, lần này đối với các vị tạo thành bất tiện, bản chuyến bay bày tỏ sâu đậm áy náy."
 
 	Hồi lâu sau này, thanh âm vui vẻ kia lần nữa từ kèn trong truyền tới, có tĩnh táo người có thể nghe được, cái thanh âm này đã mang theo nức nở, đem mọi người trong lòng duy nhất hy vọng sống tưới tắt, thân phi cơ kịch liệt run lên, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được thân phi cơ đang cấp tốc rơi xuống.
 
 	"Áy náy, áy náy mẹ ngươi đầu, mạng của lão tử, ngươi thường nổi sao?"
 
 	"Chết chết, lần này có thể chơi xong!"
 
 	"oh, mygod!"
 
 	. . . Ngắn ngủi huyên náo cùng mất lý trí xích mắng sau đó, tất cả mọi người đều ngược lại bình tĩnh lại, rất nhiều người rối rít móc ra điện thoại di động, mở video thâu, lưu lại một đoạn mình sau cùng hình ảnh cùng sẽ đối mặt đất người nhà, người thân, người yêu muốn nói, cuối cùng có thứ tự đem cùng thẻ căn cước món cùng nhau, bỏ vào trong đồ lót.
 
 	Làm như vậy, nếu như máy bay tai nạn sau đó, hoặc Hứa gia nhân còn có thể bằng vào giấy chứng nhận tìm được mình hài cốt, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ còn có thể còn lại hài cốt, mà không phải là táng thân ở đó mờ mịt trong biển rộng, trở thành trong biển cá thú trong bụng thức ăn ngon.
 
 	"Ba, đây là thế nào? Là muốn rơi máy bay
  sao?" Nhóc Albert thấy Lô Linh rúc lại cha nàng trong ngực, cha con(gái) hai người run lẩy bẩy hình dáng, cũng không nhịn được hướng Trần Tấn Nguyên trong ngực rụt một cái, "Ba, con mới một tuổi nhiều, còn không có sống đủ đâu!"
 
 	Sinh là đại cao thủ Trần Tấn Nguyên, là hết sức bình tĩnh, nhẹ nhàng vỗ một cái Albert sau ót, an ủi, "Yên tâm, có ba ở đây, sẽ không để cho các ngươi có chuyện!"
 
 	"Ngươi. . ." Một bên Jessica do dự một chút, cũng mở miệng nói, "Ngươi mau cứu mọi người đi!"
 
 	Máy bay tai nạn, đối với Jessica mà nói, bằng vào nàng lực đẩy dị năng, cũng có thể rất thoải mái mang Albert thoát đi, nhưng là trên máy bay người nhưng là muốn bị hại.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hoa khởi một tia hơi độ cong, đứng dậy, hướng buồng lái đi về phía, thân phi cơ lắc lư không dứt, nhưng không cách nào để cho hắn bước chân có bất kỳ nói năng tùy tiện lay động.
 
 	"Mọi người không nên hoảng loạn, chúng ta sẽ không có chuyện gì!" Nhìn bên trong khoang máy bay hoặc oanh oanh khóc sụt sùi, hoặc ôm đầu khóc lóc mọi người, Jessica đứng dậy, phá vỡ bầu không khí ngột ngạt.
 
 	"Hả?"
 
 	Ít có mấy người ngẩng đầu lên, nhìn Jessica một cái, ngay sau đó lại vùi đầu tiếp tục khóc, hoàn toàn đem Jessica coi thành không tồn tại.
 
 	"Ba ta là một vị siêu cấp cường giả, hắn sẽ cứu chúng ta!" Albert gặp không người để ý mẹ mình, lập tức liền nãi thanh nãi khí nói.
 
 	Vẫn không có người đáp lại, dẫu sao Albert chỉ là một không tới 2 tuổi đứa nhỏ, bọn họ trong lòng nghĩ, là mình ở rơi máy bay sau đó có thể hay không may mắn nhặt hồi một cái mạng tới, hoặc là. . . Lưu một cái toàn thây.
 
 	"Mau đi lên kéo, mau đi lên kéo, lấy cái tốc độ này té xuống, chúng ta đầy đủ đều sẽ chết!"
 
 	"Đem dư thừa nhiên liệu ném hết, mau, mau, mau. . ."
 
 	. . ."Ách, ngươi là ai, ngươi chạy đến nơi này làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên phá vỡ buồng lái cửa, đi vào, cơ trưởng đang cùng phó cơ trưởng khẩn trương vội vàng, đột nhiên có một người chạy trốn đi vào, để cho bọn họ chân mày cũng không nhịn được nhíu lại.
 
 	Cơ trưởng là một cái người đàn ông trung niên da hơi đen, dáng dấp rất chính phái, hơn nữa cũng rất to lớn, mà phó cơ trưởng cũng rất tuổi trẻ, chừng hai mươi tuổi chàng trai, trừ vóc người có chút hơi gầy bên ngoài, nhìn qua cũng là rất đẹp trai, bởi vì là Trần Tấn Nguyên xông vào, để cho bọn họ dừng lại động tác trong tay.
 
 	"Đem động cơ đóng, mở cửa để cho ta đi ra ngoài!" Nhìn trước mặt cái này 2 người, Trần Tấn Nguyên nói năng thận trọng, nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	"Cái gì?" Cơ trưởng sững sốt một chút, mở cửa để cho ngươi đi ra ngoài, ngươi coi đây là xe buýt đâu, nếu không lại mở cửa sổ cho ngươi hóng mát một chút?
 
 	Trong lòng oán thầm, cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người truyền tới nhàn nhạt uy nghiêm, cơ trưởng miễn cưỡng đem hỏa khí xẹp xuống, "Mau đi ra, nơi này không phải địa phương ngươi nên tới, nếu không ta kêu nhân viên bảo vệ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, chẳng qua là đem che ở trên mặt kính mát hái xuống, "Theo ta nói đi làm!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé