converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hy vọng như thằng nhóc ngươi nói đi, nếu như lần này cương thi thật dời ra TQ, không uổng một binh một chốt giải quyết cương thi loạn, đó không thể nghi ngờ là tốt nhất biện pháp!" Lưu Vệ Đông thở dài, cương thi vật này, đoạn này thời gian tới, cơ hồ đều là đè ở mỗi một người trong lòng nặng trĩu hòn đá, không đem điều này họa nguyên diệt trừ, không có bất kỳ một người nào buổi tối có thể ngủ ngon giác, nhất là những cái kia tiếp giáp đất cương thi địa phương dân chúng, đều sợ yếu mệnh, rất sợ tỉnh dậy, mình biến thành một đống cái xác biết đi.
 
 	"Dù sao một tháng sau đó, hết thảy cũng gặp mặt sẽ hiểu, đến lúc đó TQ cũng chưa có cương thi, mọi người đều có thể ngủ ở trên một cái đã lâu an giấc!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"TQ ngược lại là không cương thi, có thể những quốc gia khác còn nữa, còn phải nghĩ biện pháp đem vật này luôn rễ trừ bỏ mới được!"
 
 	"Luôn rễ trừ bỏ? Ngươi nói đơn giản dễ dàng, cương thi nhất tộc đã hình thành khí hậu, đã là một cái loại khác chủng tộc, toàn thế giới cương thi đếm lấy ức kế, phân tán khắp nơi, cho ngươi giết, ngươi giết được hoàn sao? Hôm nay tốt nhất biện pháp, chính là tìm một chỗ đem bọn họ lưu bắn ! Những quốc gia khác sự việc, tạm thời là không có cách nào quản lý, hiện tại đại lục ở trôi đi, đến khi đại lục gom góp với nhau, tìm một khối đất cằn sỏi đá, đem những người này hoàn toàn lưu thả đi!" Trần Tấn Nguyên vừa nghe Lưu Vệ Đông nói muốn đem cương thi nhất tộc luôn rễ trừ bỏ, trong lòng có chút xem thường. Cái này đơn thuần là đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng, nếu là thật có thể đem khởi luôn rễ trừ bỏ mà nói, Trần Tấn Nguyên có lẽ đã sớm đi làm.
 
 	Nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, đây cơ hồ là không thể nào, coi như là tụ tập được cổ võ giới tất cả lực lượng, đối với cương thi tiến hành vây quét, cũng không khả năng ở một sớm một chiều bên trong đem bầy cương thi diệt giết sạch, hơn nữa còn sẽ chọc giận bầy cương thi, rước lấy điên cuồng trả thù, đến lúc đó tổn thất đem càng thêm lớn, hôm nay có thể lấy loại này binh không huyết nhận biện pháp đem điều này tai họa ngầm tạm thời đi ra ngoài, đúng là ở trên ở trên chọn, chỉ cần trong tay vững vàng nắm Tống Đại Phân lá bài tẩy này, sẽ không sợ bầy cương thi biết nhúc nhích loạn.
 
 	"Đúng rồi, chú Lưu, Hổ tử mang Tống Đại Ngưu trở về chưa?"
 
 	"Ngươi nói dáng dấp hổ đầu hổ não thằng nhóc kia? Trở về, sáng sớm trở về, còn đem Tống Đại Ngưu mang theo trở lại!" Lưu Vệ Đông nói.
 
 	"Hổ đầu hổ não? Chú Lưu, ngươi sau này nói chuyện có thể phải chú ý một chút, ngươi nói vậy hổ đầu hổ não tiểu tử, cũng là một đầu cương thi!"
 
 	"Gì?" Lưu Vệ Đông sững sốt một chút, ngay sau đó liền khổ nổi lên gương mặt, "Ai nha xong rồi, ăn cơm buổi trưa ta vẫn cùng thằng nhóc kia ngồi một bàn, thằng nhóc kia vẫn còn cho ta kẹp mấy khối thức ăn tới, không biết có thể hay không lây! Thằng nhóc ngươi làm sao cứ đem cương thi dẫn về nhà à? Đây đối với mọi người có nhiều nguy hiểm, thằng nhóc ngươi không biết à?"
 
 	"Ta choáng váng? Nào có như vậy dễ dàng lây à, chỉ cần ngươi không bị bọn họ cắn phải, cũng sẽ không lây, ta không phải còn có độc thi thanh viên con nhộng sao? Không thể đối với cương thi có kỳ thị tâm lý! Cương thi cũng có tư tưởng, cũng có tốt xấu xa phân chia!" Gặp Lưu Vệ Đông một bộ giống như kỳ thị yêu thích bệnh nhân vậy ánh mắt, Trần Tấn Nguyên không nhịn được có chút im lặng.
 
 	"Con bà nó, thằng nhóc ngươi thực lực cao cường ngược lại không sợ, đáng thương chúng ta những người này nhưng mà sợ yếu mệnh, ngươi lúc nào cũng cho ngươi cha vợ ta tăng lên tăng lên thực lực à, ta nhưng mà đem con gái bảo bối tất cả đưa cho ngươi!"
 
 	"Cắt, ta cũng không đưa cái cháu trai cho ngươi sao?"
 
 	"Tiểu tử cho ta chơi ỷ lại có phải hay không? Cẩn thận ta đánh ngươi à!"
 
 	"Hey, chỉ đùa một chút, ngươi cấp cái gì sức lực, ngươi còn không biết xấu hổ nói con gái ngươi, mấy ngày nay đóng lại hỏa tới đem ta đuổi đi ra, làm hại ta trống không cô quạnh không người biết, ngươi lúc nào cũng giáo dục một chút nàng nha, muốn làm lương mẫu có thể, vậy cũng phải trước làm tốt hiền thê mà, liền tên nha hoàn cũng không để cho ta mang, nói hai câu hãy cùng ta nóng nảy, ta địa vị này à, nhưng mà càng ngày càng thấp, nghĩ lúc đó mới vừa đem ở trên con gái ngươi lúc này đó là bực nào nở mày nở mặt à, muốn gì có gì, muốn gì cho đó, hoài niệm à!"
 
 	"Cmn, thằng nhóc ngươi đáng đời!" Lưu Vệ Đông phun một cái, "Ngươi cha vợ ta cũng là người đàn ông, ta cũng muốn cùng thằng nhóc ngươi vậy túi một đống lớn người phụ nữ, nhưng mà nào có thằng nhóc ngươi làm như thế rõ ràng, còn đem các nàng từng cái một dẫn về nhà tới, ngươi đây không phải là đơn thuần muốn chết sao! Cái này người đàn ông tốn chút không sao cả, ngươi nếu là đem những phụ nữ kia nuôi ở bên ngoài tốt biết bao, không phải không chuyện này? Còn ngay ta người cha vợ này mặt nói chuyện này, ta cũng muốn đánh thằng nhóc ngươi!"
 
 	"Hề hề, chú Lưu thật giống như khá tinh đạo này mà? Thành thật mà nói, ngươi ở bên ngoài nuôi nhiều ít vợ nhỏ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang một tia âm độc nụ cười.
 
 	"Cút, bố nuôi bao nhiêu nữ nhân liên quan gì ngươi! Coi như nuôi đàn bà, cũng sẽ không giống thằng nhóc ngươi vậy, làm trong nhà náo loạn!" Lưu Vệ Đông mắt hổ trừng một cái, nước miếng phun Trần Tấn Nguyên mặt đầy.
 
 	"Hì hì, nghe chú Lưu giọng, chính là ở bên ngoài nuôi có phụ nữ? Vậy ta coi như không cứu được ngươi, cha vợ, ngươi tự cầu nhiều phúc đi!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, vậy âm độc nụ cười lại có thể để cho Lưu Vệ Đông có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	"Lưu Vệ Đông! " một tiếng chói tai tiếng hét lớn truyền tới, đang suy tư Trần Tấn Nguyên nói lời này là ý gì Lưu Vệ Đông nhất thời cảm giác tóc gáy ngược lại dựng lên. Xoay mặt vừa thấy, cửa chống nạnh, đứng một cái nổi giận đùng đùng vợ, chính là Lưu Dung mẹ Đỗ Đan.
 
 	Lưu Vệ Đông nhất thời chân mềm nhũn thiếu chút nữa ngã xuống đất, trái tim thiếu chút nữa nổ lên, trề miệng một cái nhưng là không nói ra lời.
 
 	"Lưu Vệ Đông, ngươi cái này không biết xấu hổ đồ, lại dám cõng ta ở bên ngoài nuôi tiểu nhân?" Lưu Vệ Đông hoảng sợ phát hiện, mình lỗ tai rơi xuống Đỗ Đan trong tay, đang chuyển xoay ngược lại, đau rát.
 
 	"Vợ, ta đây là cùng Tấn Nguyên trêu chọc chơi đây, mau buông tay, mau buông tay! Ta liền một mình ngươi vợ, nào dám nuôi cái gì tiểu nhân?" Lưu Vệ Đông bụm lỗ tai, giống như chỉ chim cút vậy, ở hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Đỗ Đan trước mặt, tỏ ra tức cười dị thường.
 
 	"Làm trò đùa? Ngươi cái này không biết xấu hổ lão gia, lão nương chính tai nghe được, ngươi còn dám tranh cãi, vẫn còn cho con rể quán chú loại vật này, ngươi thật là quá không biết xấu hổ! Nói, rốt cuộc có bao nhiêu đàn bà?" Đỗ Đan dũng mãnh dáng vẻ, chút nào cũng không tin Lưu Vệ Đông vậy tái nhợt cãi lại.
 
 	"Vậy thì có cái gì người phụ nữ, vợ, ta liền yêu một mình ngươi, đã nhiều năm như vậy, ta là dạng người gì, ngươi còn không biết sao?" Lưu Vệ Đông bị sợ cổ rúc vào một chỗ, một bộ đại họa ập lên đầu dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên ở một bên thấy đó là vô cùng sảng khoái, rốt cuộc có người cùng mình đồng bệnh tương liên.
 
 	"Con rể ngoan, nhanh chóng giúp ta nói chuyện à, lần này có thể bị ngươi hại chết!" Lưu Vệ Đông xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên bộ kia cười hì hì dáng vẻ, vội vàng kêu Trần Tấn Nguyên giúp hắn nói tốt, nếu không xem cái này tình thế ngày hôm nay thế nào cũng phải để cho Đỗ Đan đem lỗ tai vặn xuống không thể.
 
 	"Cha vợ đại nhân, ta có thể không giúp được ngươi, ta bây giờ liền mình vấn đề cũng còn không giải quyết đâu, cha mẹ vợ, các ngươi xin tự nhiên, con rể cáo từ trước!" Trần Tấn Nguyên duỗi người đứng lên, bỏ lại Lưu Vệ Đông, thẳng đi ra ngoài cửa, "Đúng rồi cha vợ đại nhân, đừng quên cho chú Giang gọi điện thoại à, nếu như ngươi chờ lát nữa còn đầy đủ!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/