Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trong lòng biết không thể trì hoãn, Huyền Quy lập tức liền móc ra một cái vỏ rùa dạng pháp bảo, đi không trung ném đi, vỏ rùa hóa là 2 trượng chu vi, thừa tái Huyền Quy, vèo một cái liền mất bóng.
 
 	Mọi người ngây ngẩn nhìn, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, bất quá xem Huyền Quy trước khi đi là bộ kia khẩn trương dáng vẻ, mọi người trong lòng cũng mơ hồ cảm giác được, vậy có lẽ không phải một kiện chuyện gì tốt.
 
 	Núi Hỏa Vân, cung Hiên Viên.
 
 	Sau giờ ngọ, Cơ Linh Vân cùng Thiếu Phong đang hậu hoa viên trong đình chơi cờ vây, một bên đuổi thời gian, một bên cao hứng chọc cười trước, mặt đất đang hơi run rẩy, bất quá ở hai người thần thông chi hạ, trên bàn cờ con cờ nhưng không có nửa điểm rung động.
 
 	"Chị, động đất này làm sao rung lâu như vậy à?" Thiếu Phong rơi xuống một con trai, ngẩng đầu hướng về phía Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Có cái gì kỳ quái đâu, trước kia cũng thường xuyên chấn động à!" Cơ Linh Vân khẽ mỉm cười, từ Thiếu Phong sau khi sống lại, nàng nụ cười rõ ràng nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Vào sáng sớm hơn trăm ngàn năm trước, núi Hỏa Vân từng là một ngọn núi lửa, Hiên Viên hoàng đế tìm đến nơi này, thấy vậy chỗ lửa nguyên lực dư thừa cực kỳ, liền thi triển thần thông đem cả ngọn núi lửa cho che lại, đem biến thành một ngọn núi lửa không hoạt động, cũng ở trên núi xây cung Hiên Viên.
 
 	Núi lửa mặc dù che, bất quá vẫn thỉnh thoảng động ở trên bản lĩnh, cho nên hơi nhỏ động đất ở núi Hỏa Vân ở trên là rất chuyện thường xảy ra, lớn hơn động đất cũng đã có, cho nên mới vừa động đất lúc này Cơ Linh Vân cùng Thiếu Phong đều là thấy có lạ hay không.
 
 	"Trước kia cũng không gặp chấn động lâu như vậy à?" Thiếu Phong trong tròng mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Cơ Linh Vân sững sốt một chút, mới vừa cố đánh cờ, nhưng là bất tri bất giác qua tốt mấy giờ, động đất lại có thể vẫn còn tiếp tục, đây cũng là để cho nàng trong lòng cũng dâng lên vẻ nghi hoặc.
 
 	"Ngày hôm nay làm sao không gặp Trần đại ca chạy tới nơi này?" Thiếu Phong lại nói.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, buông xuống nghi ngờ trong lòng, cười khanh khách nói, "Ai biết được, có lẽ vẫn còn ở nằm ỳ trên giường đi!"
 
 	Mấy ngày nay, Trần Tấn Nguyên cơ hồ mỗi ngày đều muốn tới nàng nơi này đưa tin, nguyên nhân chỉ có một, vậy chính là có người phát hiện Minh Đế hành tung, cùng đi xem xem, bất quá mỗi lần cũng nhào trống rỗng, cái này làm cho Cơ Linh Vân cũng cảm thấy có chút chán ghét, Trần Tấn Nguyên không đến cũng tốt, nàng vừa vặn có thể rút ra thời gian tới bồi bồi mình người em trai này.
 
 	"Công chúa điện hạ!"
 
 	Một cái thanh âm cắt đứt hai người ta vui vẻ hòa thuận bầu không khí, Cơ Linh Vân quay đầu lại, nhưng là Hạc Nữ đi vào hậu hoa viên.
 
 	"Chuyện gì?" Cơ Linh Vân chân mày nhíu một cái.
 
 	Hạc Nữ khom người nói, "Bẩm công chúa điện hạ, Huyền Quy cầu gặp!"
 
 	"Hả? Hắn tới làm gì?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút, chợt nói, "Để cho hắn vào đi!"
 
 	Nếu như là Trần Tấn Nguyên đến tìm nàng, phần nhiều là đến tìm nàng chơi, bất quá nếu như là Huyền Quy đến tìm hắn mà nói, vậy khẳng định là có chánh sự.
 
 	Hạc Nữ đáp một tiếng, chợt liền lui xuống, rất nhanh liền đem Huyền Quy đợi đi lên.
 
 	Huyền Quy vội vã hướng Cơ Linh Vân đi tới, hướng về phía Cơ Linh Vân chắp tay, "Bát công chúa!"
 
 	"Lúc nào như vậy khẩn trương?" Cơ Linh Vân gặp Huyền Quy thở hỗn hển dáng vẻ, hiển nhiên là lấy nhanh nhất tốc độ chạy tới núi Hỏa Vân, xem hắn diễn cảm như vậy khẩn trương, nhất định là có không phải đại sự gì.
 
 	Huyền Quy ngẩng đầu, vội la lên, "Bát công chúa có thể cảm giác được đại địa chấn chiến?"
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, nghi hoặc nhìn Huyền Quy.
 
 	Huyền Quy nói , "Toàn bộ thiên giới đều ở đây động đất, lão hủ sợ cái này cùng thiên đế bệ hạ có liên quan!"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân chân mày nhíu một cái, có chút không rõ cho nên, "Chuyện gì xảy ra, ngươi tỉ mỉ nói đến!"
 
 	"Đêm qua có linh giới có người báo lại, nói phát hiện Minh Đế hành tung, bệ hạ với sáng sớm một mình hạ giới đi!" Huyền Quy nói.
 
 	"Cái gì?" Cơ Linh Vân nghe vậy, thông suốt bây giờ đứng lên, trong lòng tựa hồ đã dự liệu Đạo Huyền con rùa tiếp theo muốn nói gì, "Ngươi có ý gì?"
 
 	Huyền Quy cắn răng, nói , "Thần uy hiểu rõ tam giới, nhất định là tôn giả cảnh chân thần đại chiến, lão hủ là sợ, sân này chấn động có thể là thiên đế bệ hạ tìm được Minh Đế, hai người đại chiến đấu!"
 
 	Cơ Linh Vân con ngươi co rúc một cái, sắc mặt bỗng nhiên đột biến, "Hắn làm sao không đến tìm ta, Minh Đế nếu là tu thành thiên ma thần thông, bằng một mình hắn, như thế nào sẽ là đối thủ?"
 
 	"Trước mấy lần cũng nhào trống rỗng, cho nên hắn cũng làm lần này tin tức không thật, chẳng qua là ninh uổng chớ nhảy vút đi thăm dò dò xét dò, Bát công chúa mấy ngày liên tiếp bôn ba mệt nhọc, thiên đế bệ hạ có thể không muốn để cho ngươi lại đi không một chuyến!" Huyền Quy nói.
 
 	"Thật là ẩu tả! Hắn đi bao lâu?" Cơ Linh Vân có chút cáu cấp.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cũng chính là vào lúc này, đất đai bỗng nhiên chợt run lên, chợt dừng lại, rung động đem gần nửa đất đai, rốt cuộc lắng xuống.
 
 	"Chị, động đất ngừng!" Thiếu Phong hô.
 
 	Cơ Linh Vân trong lòng trầm xuống, lúc này muốn đến, sân này chấn động có thể là tôn giả cảnh cường giả đại chiến dư âm, hôm nay trong tam giới, có thực lực đó có thể có người nào? Bây giờ động đất một ngừng, đây chẳng phải là ý nghĩa thắng bại đã phân, cũng hoặc là. . .
 
 	Cơ Linh Vân không dám nghĩ nữa, thân hình lập tức chớp mắt, bay đến núi Hỏa Vân bầu trời.
 
 	"Chị, chị đi chỗ nào?" Thiếu Phong ngửa mặt lên trời hô to.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ngươi ngoan ngoãn đợi ở trên núi, ta hạ giới đi xem xem!"
 
 	"Hô...!"
 
 	Cơ Linh Vân thấp giọng quát một tiếng, quả đấm giơ lên thật cao, lóe lên nóng bỏng lóng lánh ánh đỏ, tựa như lòng bàn tay nâng một viên sơ sinh mặt trời vậy.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một quyền đánh vào trên hư không, không gian thoáng chốc vặn vẹo biến hình, tấc tấc văng tung tóe, một cái sâu thẳm hắc động ngay tức thì tạo thành.
 
 	Một quyền này, lại trực tiếp đả thông hai giới thành lũy, ẩn chứa trong đó không chỉ có không gì so nổi lực lượng cường đại, còn có đối với võ đạo tới sâu thể ngộ.
 
 	Huyền Quy còn chưa kịp kinh ngạc lúc này liền gặp Cơ Linh Vân trực tiếp dấn thân vào hắc động kia đi.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nếu không phải Kim Cô bổng chống, sợ rằng thời khắc này hắn đã sớm ngã xuống.
 
 	Nắm Kim Cô bổng tay ở không ngừng run rẩy, cả người khí huyết sôi trào, máu tươi trên khóe miệng giống như không lấy tiền vậy nhỏ xuống.
 
 	Toàn bộ vô ở giữa rừng rậm đã hủy diệt thành phấn vụn, thậm chí Yến châu kế cận vô ở giữa rừng rậm địa vực cũng hủy thành từng miếng phế tích.
 
 	Nhìn phía trước Minh Đế, Trần Tấn Nguyên mắt lộ ra kinh hãi, Minh Đế lực lượng đã vượt quá hắn tưởng tượng, mình dẫn lấy làm hãnh diện thân xác, ở Minh Đế trước mặt, lại vẫn muốn hơi kém, hơn nữa còn là càng đánh càng mạnh, lực lượng tựa như vô cùng vô tận.
 
 	Chiến hơn nửa, Trần Tấn Nguyên sớm đã là cánh tay tê dại, một cái sơ sót dưới, bị Minh Đế một quyền đánh trúng ngực, ngũ tạng lục phủ một số gần như di chuyển vị, nội thương rất nặng.
 
 	"Khặc khặc , thằng nhóc , lại tới đánh à!" Minh Đế khặc khặc cười như điên, ngạo nghễ dáng người giống như man hoang Ma thần, cường đại uy thế, đưa đến 4 phương quỳ bái.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Minh Đế, hàm răng cắn khanh khách vang dội, lúc này hắn đã người bị nội thương, mà Minh Đế vẫn còn là như mặt trời ban trưa, đánh tiếp nữa, mình tuyệt đối có chết vô sanh.
 
 	"Làm sao? Không khí lực sao?" Nhìn Trần Tấn Nguyên không có phản ứng, Minh Đế lại là hài hước cười một tiếng, "Ngươi không phải nói muốn trảm yêu trừ ma sao? Bổn đế còn không có đánh tan hưng đâu!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé