Trần Tấn Nguyên bàn tay đỡ đi lên, thật là lớn thật là mềm, một cái tay cơ hồ đều chưởng không cầm được, nhẹ nhàng xoa bóp mấy cái, Lưu Dung ngọc trong miệng phát ra một hồi khẽ rên, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng hôn Lưu Dung miệng, gò má, ngọc cảnh, hai vú, đầu lưỡi ở Lưu Dung trước ngực một viên anh đào ở trên vòng vo mấy vòng, Lưu Dung cả người một hồi run rẩy, lại là đạt tới đỉnh cấp.
 
 	Tiền hí làm có hơi quá, Trần Tấn Nguyên nhìn nằm ở trên giường che mắt không nhúc nhích Lưu Dung, khóe miệng cười một tiếng, vén lên nàng váy, lộ ra vậy bị ** ướt đẫm màu hồng nhỏ quần lót. Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, từ từ vẹt ra mây mù, cởi ra nàng một tầng cuối cùng phòng vệ.
 
 	Nơi đó đã sớm là nước tràn đầy kim sơn, lũ lụt tràn lan, Trần Tấn Nguyên ăn mấy miếng cởi ra trên người mình quần áo, đem to lớn thần khí lấy ra. Lưu Dung từ kẽ ngón tay bên trong len lén nhìn một cái, ngay sau đó cả người đều bắt đầu run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên tách ra Lưu Dung hai chân, uy vũ chày gỗ ở đi qua cùng Vương Kiều sau đại chiến vẫn là như vậy hùng tráng, ở cửa quẹt mấy cái, nhắm ngay địa phương, Trần Tấn Nguyên liền bắt đầu mở ra tấn công.
 
 	Ở Lưu Dung trong tiếng kêu gào thê thảm, tiểu Tấn Nguyên thuận lợi trở về vị trí cũ, Lưu Dung chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên tựa hồ là phải đem mình xuyên qua vậy, hạ thân truyền tới đau đớn kịch liệt, cơ hồ để cho mình ngất xỉu, một khắc kia tựa như trải qua mấy thế kỷ, hai hàng nước mắt theo Lưu Dung khóe mắt chảy xuống.
 
 	"Hoa kính chưa từng duyên khách quét, oành cửa kim mới là quân mở!" Lưu Dung là so với mình lớn hơn tốt mấy tuổi ngự tỷ, cả người thịt cảm mười phần, so với Vương Kiều người tới muốn nóng liền rất nhiều, phía dưới rắn chắc cùng Lưu Dung trên người nữ nhân thành thục mị lực để cho Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa không cầm được.
 
 	Một lát sau, trong căn phòng nhỏ vang lên loài người nguyên thủy nhất tiếng va chạm, xen lẫn Lưu Dung có chút rên rỉ thống khổ.
 
 	Đi qua cùng Vương Kiều mấy ngày liên tiếp đại chiến, Trần Tấn Nguyên đã đối với lực lượng khống chế tự nhiên, nếu không Lưu Dung cái này thông thường phụ nữ, còn không bị mình bạo lực đụng thành thịt nát, nửa giờ sau đó, Trần Tấn Nguyên liền gầm nhẹ một tiếng, dùng sức đem tiểu Tấn Nguyên đi vào trong một đưa, thật chặt cùng Lưu Dung sát hợp chung một chỗ, bùng nổ ở Lưu Dung trong cơ thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không hài lòng lắm, lần này lại có thể chỉ kiên trì nửa giờ, bởi vì làm cho này mấy ngày Vương Kiều đòi lấy, tinh quan có chút lỏng động, bất quá Lưu Dung lần đầu, cũng không thể quá mức, nếu không để cho nàng đối với sau này sẽ lưu lại ám ảnh.
 
 	Chậm rãi từ Lưu Dung trong thân thể lui ra, Lưu Dung nhíu đôi mi thanh tú, khóe mắt còn cầu nước mắt.
 
 	"Dung Dung, ngươi thật là đáng yêu!" Trần Tấn Nguyên nắm giữ Lưu Dung trước ngực thỏ trắng, ở trên gò má nàng hôn một cái, ghé vào bên tai nàng nhẹ giọng nói.
 
 	"Phải gọi chị Dung! Không cho phép kêu Dung Dung!" Lưu Dung sắc mặt vẫn đỏ ửng, cả người đổ mồ hôi đầm đìa y theo ở Trần Tấn Nguyên trong ngực dịu dàng nói.
 
 	"Vậy cũng không thể do ngươi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi là thuộc về ta, biết không?" Trần Tấn Nguyên bắt đầu tuyên bố Lưu Dung quyền sở hữu.
 
 	"Ngươi không phải có phụ nữ liền sao? Tại sao còn muốn tới gieo họa ta?" Lưu Dung trên mặt tối sầm lại, xoay người lại nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, chính là cái này người đàn ông bá đạo cướp đi mình cất giấu vật quý giá liền hai mươi lăm năm trinh tiết, hơn nữa người đàn ông này còn có những đàn bà khác, Lưu Dung trong lòng không biết là như thế nào một loại cảm tình.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở Lưu Dung ** ở trên dùng sức nắm một cái, đem Lưu Dung ôm chặt ở trước ngực, "Không có tại sao, ta đúng cái muốn chiếm làm của riêng rất mạnh người, ta thích ngươi, cho nên ta thì phải chiếm hữu ngươi!"
 
 	"Ngươi cái này xấu xa người đàn ông, ngươi muốn cho ta cùng những đàn bà khác chia sẻ ngươi?"
 
 	"Không đúng, ngươi nếu là phụ nữ của ta, vậy ta đối với ngươi yêu chắc chắn sẽ không so với người khác thiếu, hơn nữa bảo đảm là hoàn chỉnh yêu! Chưa nói tới chia sẻ!"
 
 	"Ngươi cái này người đàn ông bá đạo!" Lưu Dung ở Trần Tấn Nguyên trên vai dùng sức cắn một cái, đầu tựa vào Trần Tấn Nguyên ngực, lẳng lặng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Mỏi mệt tấn công tới, Trần Tấn Nguyên ôm Lưu Dung trầm trầm thiếp đi.
 
 	Cũng không biết ngủ bao lâu, Trần Tấn Nguyên từ trong giấc mộng tỉnh lại, Lưu Dung vẫn còn ở mình trong ngực, con mắt mở thật to, nhìn mình.
 
 	"Thế nào, bảo bối?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi sẽ cả đời cũng yêu ta sao?" Lưu Dung diễn cảm rất nghiêm túc, khóe mắt còn có nước mắt, mới vừa mới khẳng định khóc qua, cùng những đàn bà khác cùng nhau chia sẻ một người đàn ông, cái này đích xác để cho người có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Trần Tấn Nguyên cho nàng một cái an ủi nụ cười, "Suy nghĩ bậy bạ gì, bây giờ ngươi coi như là muốn chạy cũng không chạy khỏi, ngươi sẽ chờ cho ta sinh con đi!"
 
 	"Sanh con?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh, nụ cười lập tức cương ở trên mặt, lập tức từ trên giường ngồi dậy.
 
 	Lưu Dung nghi ngờ trong lòng không biết chuyện gì xảy ra, cũng ngồi dậy, "Thế nào?"
 
 	"Chị Dung, ngươi lần trước tới cái đó là lúc nào?" Trần Tấn Nguyên trên mặt có chút nóng nảy.
 
 	"Tới cái gì?" Lưu Dung nghi ngờ.
 
 	"Hey, chính là lần trước ngươi kinh nguyệt đến thăm ngươi là lúc nào?" Trần Tấn Nguyên chỉ Lưu Dung máu dầm dề hạ thân nói.
 
 	Lưu Dung theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt, xem hướng phía dưới của mình, mặt đỏ lên, dùng sức nắm chặt Trần Tấn Nguyên một chút, "Ngươi tên tiểu lưu manh, hỏi cái này để làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhịn đau đau, nói: "Ngươi chớ xía vào nhiều như vậy, mau nói cho ta, lần trước ta kinh nguyệt là đến đây lúc nào?"
 
 	Lưu Dung gặp Trần Tấn Nguyên gạn hỏi, mắc cở nói: "Kém. . . Không sai biệt lắm nửa tháng trước đi! Thế nào?"
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên trước mắt tối sầm, ngã xuống giường.
 
 	"Thế nào?" Lưu Dung nóng nảy, không biết mình kinh nguyệt kết quả làm sao chọc Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên có như vậy diễn cảm.
 
 	"Ngươi không ở kỳ an toàn à?" Trần Tấn Nguyên hữu khí vô lực nói, mấy ngày nay cùng Vương Kiều tạo nhân, Trần Tấn Nguyên nhưng là hình thành không cần nội lực giết tinh thói quen, mới vừa rồi chỉ lo vui vẻ, chiếm hữu Lưu Dung cái này vưu vật, nhưng là cũng quên cái này một lần, trực tiếp bùng nổ ở Lưu Dung trong cơ thể, nếu là Lưu Dung vì vậy mang thai vậy cũng trách chỉnh, một cái Vương Kiều còn không giúp được đâu, bây giờ lại thêm một cái Lưu Dung.
 
 	"Thế nào? Sợ ta mang thai?" Lưu Dung sắc mặt có chút mất tự nhiên, "Vậy ta lập tức đi mua thuốc ngừa thai!" Vừa nói liền muốn mặc quần áo đứng dậy đi mua thuốc.
 
 	"Được rồi!" Trần Tấn Nguyên đem nàng kéo, "Lần đầu tiên không như vậy dễ dàng trúng chiêu!" Trần Tấn Nguyên vẫn luôn đối với mình thương pháp rất tự tin, nhưng là lúc này lại tình nguyện mình là một nghiêng bả tử.
 
 	"Nhưng mà vạn nhất nếu là có bầu làm thế nào?" Lưu Dung có chút bận tâm.
 
 	"Nếu không ta lấy tay cho ngươi khu đi ra!" Trần Tấn Nguyên tiến tới Lưu Dung bên tai xấu xa cười nói.
 
 	"Cút!" Lưu Dung đỏ mặt liếc Trần Tấn Nguyên một cái, văng tục, bắt đầu mặc quần áo. Trần Tấn Nguyên vốn còn muốn mai nở hai tốc độ, bị chuyện này một quấy nhiễu, nhưng là hứng thú gì cũng không có.
 
 	Mặc xong quần áo, Lưu Dung tìm tới một cây kéo đem trên giường vậy một bãi máu hành động nhuộm đỏ địa phương cắt xuống. Trần Tấn Nguyên cười hì hì nhìn bận rộn ở giữa Lưu Dung, ranh mãnh nói: "Tốt như vậy nhìn ra giường, ngươi cắt xấu xa nó làm gì?"
 
 	Lưu Dung quay đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, trân trọng đem cắt xuống ra giường thu cất, "Ngươi sau này nếu là đối với ta không tốt, ta liền cầm nó đi nhà ngươi tìm dì cho ta phân xử đi!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/