converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Giữa quảng trường cuộn tròn một bộ khổng lồ xà hình hài cốt, hài cốt khổng lồ, hắn trưởng không thể bên trong kế, phảng phất một tòa trùng điệp núi xương.
 
 	Hài cốt mọc năm con khổng lồ cốt trảo, năm ngón tay móng nhọn sâu đậm bắt bỏ vào quảng trường dưới mặt đất, đỉnh đầu 2 con liều lĩnh sừng dường như từ chân trời, như đầu ngựa giống vậy đầu lâu, thật to hé ra miệng, từng viên răng nanh dử tợn uy nghiêm, nếu là có người ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc mở to hai mắt, xem bên ngoài hình cuối cùng khá giống như trong truyền thuyết thần long hài cốt.
 
 	Một cây cột sắt to lớn rỉ loang lổ, thẳng tắp xuyên qua hài cốt ngực vị trí, đem cái này tòa khổng lồ hài cốt gắt gao đóng vào trên quảng trường, hài cốt vậy trống rỗng cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trên, nhìn ra được nó trước khi chết là biết bao không cam.
 
 	Cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, khổng lồ kia hài cốt trên, vẫn tản ra từng cơn làm cho lòng người hoảng sợ uy nghiêm, làm người ta nhìn mà sợ.
 
 	"Ti! Không nghĩ tới tên kia như vậy lợi hại, lại có thể đem ta cánh tay phải miễn cưỡng cắt đứt, khá tốt có chỗ này có thể ẩn núp, nếu không, bị hắn bắt, sợ là dữ nhiều lành ít!"
 
 	Trên quảng trường tĩnh mịch, cây kia chọc trời cột sắt phía dưới hài cốt trong, truyền ra một cái đè nén thối tiếng mắng, ngay tức thì phá vỡ trên quảng trường tĩnh mịch.
 
 	Dựa vào cột sắt phía dưới, có một cái nho nhỏ thân ảnh màu đen, cùng cái này khổng lồ hài cốt so với, giống như con kiến cùng con voi so sánh vậy, nếu là Trần Thuật Phong ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra cái bóng đen này chính là hắn trong miệng vậy cái cái gì võ công cũng không biết bảo bối con trai lớn Trần Văn Kiệt.
 
 	Thời khắc này Trần Văn Kiệt mặt mũi quấn quít, dựa vào cột sắt từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tay phải giống như một cây mì sợi giống vậy thùy trên đất, trên cánh tay phải xương cốt đã gần như với nát bấy, tích tích đáp đáp nhỏ xuống trước máu, trước mặt trên mặt đất có cái cái hố thật sâu động, 1 bản trên mặt nho nhã đều là nanh quang, đầy mang cừu hận gương mặt ở nơi này tĩnh mịch trên quảng trường tỏ ra vô cùng đáng sợ.
 
 	"Cùng ta hấp thu nữa một giọt thần long máu tươi, thương thế khôi phục sau đó, nhất định phải đem thằng nhóc kia bằm thây vạn đoạn, để báo tay cụt thù!" Trần Văn Kiệt cắn răng nghiến lợi, đêm qua hái hoa chưa thành, ngược lại bị người cho hủy diệt một cánh tay, người bị thương nặng, nếu không phải mình coi tình hình nhanh hơn, cộng thêm thân xác cường hãn mà nói, sợ rằng lúc ấy sẽ bị một quyền đánh bể, giờ phút này nhớ tới Trần Tấn Nguyên dũng mãnh, Trần Văn Kiệt trong mắt trừ cừu hận, chính là sâu đậm sợ hãi.
 
 	Trần Văn Kiệt đem chỉ còn lại tay trái đưa vào trong ngực, móc ra một cái nho nhỏ bình ngọc tới.
 
 	Thấy cái này bình ngọc nhỏ, Trần Văn Kiệt khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, hắn có thể ở ngắn ngủi trong vòng hai năm, từ một cái người phàm tu luyện tới hậu thiên tầng 5 cao thủ cảnh giới, hoàn toàn chính là nhờ vào bình này bên trong chứa đồ.
 
 	2 năm trước, Trần Văn Kiệt ra cửa kết bạn, đi thuyền qua sông, không ngờ đi tới nửa đường, gần đây bình tĩnh sông Thanh Y mặt đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, khoảnh khắc ở giữa tạo thành một cái vòng xoáy, trực tiếp đem hắn cuốn vào đáy nước, đến khi sau khi tỉnh lại, liền là xuất hiện ở hắn bây giờ chỗ ở chỗ này.
 
 	Lúc ấy thấy cảnh tượng trước mắt, quả thực đem điều này thư sinh yếu đuối dọa cho một cái, cơ hồ đều lấy là đi tới kinh khủng Cửu U minh phủ, thật lâu tỉnh hồn lại, mới ý thức tới nơi này có lẽ là vị kia thực lực cường đại cổ võ giả động phủ.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Văn Kiệt lúc ấy nhưng mà mừng rỡ như điên, có thể ở đáy nước xây xong lớn như vậy một tòa động phủ cổ võ giả, thực lực có cường đại dường nào, coi như dùng đầu ngón chân muốn, cũng có thể muốn lấy được, nếu là mạnh mẽ cổ võ giả động phủ, vậy thì đồng nghĩa với, nơi này có lẽ sẽ để lại vị kia cổ võ giả công pháp, thậm chí pháp bảo cũng không nhất định.
 
 	Sau đó, Trần Văn Kiệt chính là một phen tìm, nhưng mà tòa cung điện này thật giống như trải qua một trận đại chiến, thật là nhiều kiến trúc cũng bị hủy, có chừng mấy ngồi hoàn hảo kiến trúc bên trong, cũng là trống không một vật, chỉ có cái này mảnh trên quảng trường có như thế một cái khổng lồ hài cốt cùng cây kia rỉ loang lổ chọc trời gậy sắt.
 
 	Lúc ấy Trần Văn Kiệt có thể là vô cùng không cam lòng, thật vất vả có cái trở thành cổ võ giả mộng, há có thể như thế dễ dàng liền tỉnh.
 
 	Có thể nói công phu không phụ người có lòng, Trần Văn Kiệt cuối cùng ở hài cốt dưới trên mặt đất, phát hiện một cái lớn chừng quả đấm nhỏ lõm cái hố, trong hầm tích trước một bãi kim quang lòe lòe chất lỏng, trực giác nói cho hắn, cái này than chất lỏng khẳng định không đơn giản, vì vậy liền trong phế tích tìm tới một cái bình ngọc nhỏ tương khởi đựng vào.
 
 	Không thể không nói, Trần Văn Kiệt trực giác có bao nhiêu chính xác, một giọt màu vàng chất lỏng, chỉ là ăn vào một giọt màu vàng chất lỏng, liền để cho Trần Văn Kiệt từ thư sinh yếu đuối ở ngắn ngủn trong thời gian hai năm, lớn lên thành hậu thiên tầng 5 tồn tại, như vậy có thể gặp vàng này sắc chất lỏng đáng sợ cở nào.
 
 	Bởi vì làm cho này màu vàng chất lỏng là ở hình rồng bộ xương dưới tìm được, Trần Văn Kiệt cũng vì vậy cho bình nhỏ này tử màu vàng chất lỏng gọi là là "Thần long máu tươi" .
 
 	Trong tay nắm chai, Trần Văn Kiệt trong lòng an tâm một chút, bởi vì sợ mang ngọc mắc tội, cho nên Trần Văn Kiệt ở cảm nhận được cái này 'Thần long máu tươi ' mạnh mẽ sau đó, liền lặng lẽ đem bình ngọc nhỏ chôn vào cái này mảnh quảng trường dưới mặt đất, mới vừa rồi hắn kéo trọng thương khu, dùng một cánh tay bào tốt mấy giờ mới đưa bình ngọc nhỏ từ lòng đất bào đi ra.
 
 	Trần Văn Kiệt có vạn phần tự tin, Trần Tấn Nguyên các người tuyệt đối không tìm được chỗ này, bởi vì nơi này là thân ở đáy sông, coi như là hắn, nếu không phải hấp thu qua 'Thần long máu tươi', đối với nước có đặc thù lực tương tác, lặn không dưới một ngàn mét, liền sẽ bị khổng lồ áp lực nước cho ép tới tan xương nát thịt.
 
 	Đáy sông Thanh Y áp lực nước có khổng lồ như vậy, tiên thiên đại cao thủ cũng không nhất định có thể gánh ở, càng không nói đến, cái này đáy sông sinh hoạt còn có rất nhiều mạnh mẽ bao nhiêu thú nước, bị áp lực nước đè, hành động bất tiện, như thế nào có thể ở nơi này nguy cơ tứ phía đáy sông tìm kiếm mình chỗ.
 
 	"Chỉ cần núp ở cái này đáy sông, hấp thu nữa một giọt cường đại thần long máu tươi, đến lúc đó, ta Trần Văn Kiệt còn biết sợ ai?" Trần Văn Kiệt nơi nơi cừu hận, mặc dù cái này 2 năm tới, thứ nhất giọt máu tươi, hắn cũng vẫn chưa có hoàn toàn hấp thu, nhưng là giờ phút này bị cừu hận làm đầu óc mê muội hắn đã không kịp đợi muốn hấp thu giọt thứ hai, sau đó tìm Trần Tấn Nguyên cái này xấu xa mình chuyện tốt người báo thù.
 
 	Vẹt ra bình ngọc, một cổ bạo ngược mà uy nghiêm hơi thở từ trong bình tản ra, Trần Văn Kiệt bởi vì thống khổ mà quấn quít trên khuôn mặt tỏ ra vô cùng say mê, mà đỉnh đầu vậy mảnh màn sáng ra khắp mọi nơi bơi kiếm ăn thú nước cửa, nhưng là giống như chạm điện vậy, chạy tứ tán, ngay tức thì chạy cái không ảnh.
 
 	"Nước này hạ hơi đen à, mạnh như vậy áp lực nước, thằng nhóc kia có thể chịu được sao?" Đáy nước sóng ngầm mãnh liệt, bèo không sinh, ánh mặt trời đã không cách nào thấu chiếu xuống tới, bốn phía là một mảnh bóng tối, cái này ngàn mét đáy sông áp lực nước đã để cho Trần Tấn Nguyên cường đại thân xác cũng cảm thấy có chút bực bội.
 
 	Ngừng thở, chuyển là thở thánh thai, thần thức tản ra đi ra ngoài, đem chung quanh hết thảy thu hết vào mắt, mới vừa rồi nghe Trần Thuật Phong nói qua, cái này bên trong sông hết sức nguy hiểm, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không dám xem thường.
 
 	Nhẹ nhàng rơi vào đáy sông phù sa trên, tung lên một mảng lớn bùn lãng, cái này mấy ngàn mét sâu đáy sông đã không có nhiều ít sinh vật tồn tại, có thể chống cự được như thế mạnh mẽ áp lực nước, trừ một ít vi sinh vật bên ngoài, liền chỉ biết là một ít cường đại đáy nước quái thú.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/