Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Xuy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đãi như vậy không sợ, Nhất dương chỉ cấp chỉ ra, chỉ phong mang theo một cái cái đuôi thật dài, như một chi mũi tên nhọn vậy cùng vậy đạo đao khí đụng vào nhau.
 
 	Một tiếng nổ nổ đùng, kim thiết không ngừng bên tai, đao kiếm khí tứ tán ra, đưa tới một chuỗi nổ.
 
 	"Ồ!"
 
 	Dễ dàng như vậy liền hóa giải đao khí của mình, chàng trai kia gặp Trần Tấn Nguyên khí định thần nhàn hình dáng, trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe lên, ngay sau đó lại khôi phục bộ kia lãnh ngạo hình dáng.
 
 	"Không nhìn ra, thật là có chút bản lãnh, bổn tôn Tống Vô Khuyết!" Đứng ở to lớn kia trên cán đao, giống như là một vị cao cao tại thượng đại thần, thanh âm mang mười phần kiêu ngạo, tựa hồ hắn danh tiếng ở trong giang hồ có bao nhiêu vang dội.
 
 	"Thú môn đao tôn Tống Vô Khuyết?" Người nọ tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên không có phản ứng gì, nhưng là Lâm Y Liên phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Thú môn? Cái gì Thú môn, dường như ta chỉ nghe nói qua thú Thú môn!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, cảm giác có chút quái dị.
 
 	"Tống Vô Khuyết, Phương Trượng đại lục xuất vân nước núi Vô Đương Vạn Thú tông tông chủ, lấy ngự thú thuật cùng một bộ thiên nhân hợp nhất đao pháp danh chấn bốn biển, người ta gọi là Thú môn đao tôn, là nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Hả? Nửa bước tiên nhân cảnh, xem ra ta còn đánh giá thấp hắn!" Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem đứng trên chuôi đao vậy hàng, không nhịn được lẩm bẩm.
 
 	"Hề hề, bé gái ngược lại có chút kiến thức? Không biết là vậy phái đệ tử?" Tống Vô Khuyết nhiều nhìn Lâm Y Liên một cái.
 
 	Lâm Y Liên ôm quyền nói, "Vãn bối Lâm Y Liên, sư thừa Bách Hoa cốc cốc chủ Liễu Nhứ, gặp qua Tống tiền bối! Không biết tiền bối vì sao ngăn ta lại cửa?"
 
 	Đối với trên đại lục cường giả, Lâm Y Liên biết hiển nhiên nếu so với Trần Tấn Nguyên nhiều rất nhiều, hơn nữa trong lòng nàng nhiều ít cũng đoán được hàng này tại sao lại xuất hiện ở núi Hổ Khiếu chỗ này.
 
 	"Liễu Nhứ đệ tử?" Tống Vô Khuyết cười khẽ một tiếng, khá cái ý vị nhìn Lâm Y Liên một cái, Lâm Y Liên tự giới thiệu, cũng không có để cho cái này lãnh khốc người đàn ông trong lòng tung lên chút gợn sóng nào cùng kiêng kỵ.
 
 	Tống Vô Khuyết chuyển hướng Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc , ngươi lại là bọn chuột nhắt phương nào? Mau cùng bổn tôn báo tới, bổn tôn dưới đao không giết quỷ không tên!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay ôm ngực, giễu cợt nói, "Hề hề, bọn chuột nhắt cũng không dám làm, một cái rưỡi bước tiên nhân cảnh võ tu cũng dám gọi tôn, ngươi Phương Trượng cùng ta Bồng Lai chênh lệch cuối cùng xa như vậy sao, ngươi có thể nghe cho kỹ, ông nội ta kêu Trần Tấn Nguyên, tiên thiên trung kỳ tiểu Vũ tu một người, cùng ngươi đánh một trận, tốt dạy ngươi con cóc ghẻ này xem xem giếng bên ngoài trời đất."
 
 	Lời này cuồng ngạo đến vô biên, hoàn toàn chính là đang gây hấn với, Tống Vô Khuyết mặt thoáng chốc liền xanh biếc, Lâm Y Liên liền kéo mang quăng, Trần Tấn Nguyên nhưng hoàn toàn thờ ơ, bởi vì là hắn không ưa người này, nhất định phải cho tên lớn lối này một chút dạy bảo.
 
 	"Tống tiền bối xin bớt giận, hắn người này miệng không ý tứ, nói bậy bạ, tiền bối đại nhân bất kể tiểu nhân qua, dù sao cũng không nên cùng hắn so đo!" Lâm Y Liên gặp Tống Vô Khuyết vậy sắc mặt khó coi, lật đật thay Trần Tấn Nguyên phân biệt, bởi vì là nàng biết Thú môn đao tôn danh động giang hồ đã nhiều năm, chỉ kém như vậy một chút xíu là được đột phá tiên nhân cảnh, Trần Tấn Nguyên mặc dù cường hãn, nhưng là muốn cùng nửa bước tiên nhân cảnh siêu cấp cường giả tranh cao thấp một cái, vậy tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt gì.
 
 	Đúng là, lấy Trần Tấn Nguyên thực lực, có lẽ có thể miễn cưỡng cùng võ đạo kim đan hậu kỳ cao thủ chiến đánh một trận, nhưng là đối với những cái kia thành danh đã lâu kim đan hậu kỳ siêu cấp cường giả, Trần Tấn Nguyên là hơn phân nửa muốn thua, bất quá Trần Tấn Nguyên không hề sợ hắn, coi như không đánh lại, mình còn có hậu thủ.
 
 	Tống Vô Khuyết vô cùng tức giận ngược lại cười, cũng không để ý tới Lâm Y Liên, tay phải hướng Trần Tấn Nguyên chỉ một cái, "Thằng nhóc , dám dùng loại giọng nói này cùng bổn tôn người nói chuyện, ngươi vẫn là người đầu tiên!"
 
 	"Phải không? Vậy ông nội ta thật là vinh hạnh!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, nói , "Dám dùng loại giọng nói này cùng ông nội ta người nói chuyện ngược lại không thiếu, bất quá bọn họ bây giờ không phải là chết chính là tàn phế!"
 
 	Nói dọa ai không biết, Trần Tấn Nguyên vốn là tam giáo cửu lưu ở giữa lăn lộn lên bình dân nam, không nói khác, chí ít cùng người mắng chiếc hắn còn không có thua qua.
 
 	"Hừ! Miệng lưỡi bén nhọn!" Tống Vô Khuyết khẽ hừ một tiếng, tựa hồ đối với Trần Tấn Nguyên miệng thúi sinh ra miễn dịch, trên mặt lại cũng không hiện nửa tơ vẻ giận, "Đem Bạch Hổ giao ra, bổn tôn tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Bạch Hổ!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, thông suốt đã tỉnh hồn lại, nguyên lai tên nầy ngăn lại mình là vì vậy chỉ Bạch Hổ.
 
 	"Ngươi đang nói gì, ông nội ta nghe không hiểu!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, giả bộ ngu nói.
 
 	Tống Vô Khuyết trong con ngươi thoáng qua một tia sát ý, con mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, vậy cổ sát ý nhất thời giấu, "Lập lại một lần nữa, đem Bạch Hổ giao ra, còn có trong tay ngươi vậy chỉ thần chó, bổn tôn tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Cmn, đây là mạnh hơn lấy đoạt tiền sao? Trần Tấn Nguyên vùi đầu nhìn xem ở ngực mình ngủ yên tiểu Thiên, chân mày túc thành một cái mấy chữ.
 
 	"Ngươi nha là thổ phỉ sao? Khẩu vị cũng không nhỏ, chính là không biết ngươi có thể hay không nuốt được đi, hổ trắng xác thực ở ta trên tay, muốn liền lấy ra ngươi bản lãnh tới đi!" Trần Tấn Nguyên cười nhạt liền liền, không chút khách khí xích mắng.
 
 	"Thật can đảm, bổn tôn liền cầm ngươi để tế đao!" Tống Vô Khuyết khó đi nữa chịu đựng, quyết tâm cho cái này so mình còn cuồng ngạo phách lối tiểu tử một ít màu sắc nhìn một chút, tay phải mở ra, lòng bàn tay ngân quang chớp mắt, xuất hiện một chuôi 2 tấc dài tinh xảo đao nhỏ.
 
 	"Tống tiền bối, ngươi Vạn Thú tông dầu gì cũng là danh môn chánh phái, tiền bối người là đứng đầu một tông, như thế nào có thể làm vậy lấy mạnh lẫm yếu, đúng dịp lấy đoạt tiền chuyện?" Lâm Y Liên thấy lớn chiến chạm một cái liền bùng nổ, lật đật đứng ra ngăn lại.
 
 	"Bé gái con nít mau chút cút ngay, tránh cho bị thương tính mạng!" Tống Vô Khuyết cả người sát ý lẫm lẫm, cũng không bị Lâm Y Liên lời nói mà có nửa điểm lộ vẻ xúc động, ngược lại sát ý sâu hơn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem tiểu Thiên thả vào Lâm Y Liên trong ngực, tay áo phất một cái, tụ gió trực tiếp đem Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi quạt đi ra ngoài, ngẩng đầu ngạo nghễ nhìn Tống Vô Khuyết, cả người toát ra vô hạn chiến ý, không kịp đợi muốn đánh một trận.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi khốn kiếp!" Đột nhiên bị Trần Tấn Nguyên tụ quạt gió mở, Lâm Y Liên tiêu mắng to, là Trần Tấn Nguyên lỗ mãng mà cảm thấy hết sức tức giận.
 
 	"Bá!"
 
 	Tống Vô Khuyết một tay hướng Trần Tấn Nguyên đẩy ra, lòng bàn tay vậy thanh tiểu đao kim quang chớp mắt, hướng Trần Tấn Nguyên trực chỉ tới, thoáng chốc hóa là ba thước trường đao, lưỡi đao Lăng Liệt, thế không thể đở.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia cười nhạt, trong lòng bàn tay xuất hiện một vật, chính là từ Quán Giang khẩu đầu kia cá mực lão yêu trong tay đoạt được cung bạc đạn sắt.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một viên thiết bắn ra ngoài.
 
 	Tống Vô Khuyết gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể ngu xuẩn đến dùng một cái đứa bé chơi đạn cung đi đối phó mình bảo đao, thật là thiếu chút nữa bật cười, như vậy mà một màn kế tiếp, lại để cho hắn ít đi chút khinh thị, vậy thiết đạn cùng bảo đao đụng nhau, thiết đạn chôn vùi, bảo đao cũng bị đẩy lùi.
 
 	Tống Vô Khuyết tâm thần động một cái, vậy bảo đao đánh một vòng liền bay trở về trong tay hắn, lại khôi phục 2 tấc lớn nhỏ.
 
 	"Mặc dù bổn tôn chỉ dùng một thành công lực, nhưng là ngươi có thể nối liền bổn tôn 2 chiêu, cũng coi là đời nơi hiếm thấy!" Tống Vô Khuyết môi khẽ nhúc nhích, cũng không biết là đang khen vẫn là đang chửi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé