"Yên tâm Song Nhi rất khỏe mạnh, các ngươi rất nhanh là có thể thấy nàng !" Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi nước, lại cùng mấy người tán gẫu mấy câu, liền đứng dậy cáo từ, lần này liền Bạch Triển Đường võ công cũng không có truyền thừa, bất quá trên tay nhưng nhiều mấy bản sách, là Trần Tấn Nguyên hướng không gian đổi Lữ Khinh Hầu ngoại ngữ đặc biệt trưởng, hao tốn gần ngàn giá trị đổi, nói thật ra Bạch Triển Đường vậy thực lực hậu thiên tầng 1, ở bây giờ Trần Tấn Nguyên xem ra, còn thật là có chút coi thường, hắn sẽ võ, Trần Tấn Nguyên đều đã từ Chúc Vô Song nơi đó truyền thừa, lần này kêu gọi Bạch Triển Đường hoàn toàn chính là vì hoàn thành đối với Chúc Vô Song cam kết, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên điên liền điên trong tay mấy bản sách, cũng không có lập tức tiến hành truyền thừa, trong lòng còn băn khoăn không gian cho mình thăng cấp lễ vật, đem sách bỏ vào trong ngực, liền nhấc chân hướng lầu ba đi.
 
 	Tiến vào gian phòng 3-1, chính là một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây, địa thế cũng không bình thản, hẳn là ở ở trên một ngọn núi, trong rừng chim hót mùi hoa, một mảnh xuân ý dồi dào cảnh tượng, thỉnh thoảng có một ít thú nhỏ ở cỏ dại buội cây ở giữa nô đùa nhảy đi.
 
 	"Đây là địa phương nào à?" Trần Tấn Nguyên nhìn chung quanh xem, cũng không biết không gian cho quà của mình ở nơi đó, trong rừng này tất cả đều là cây cối, cỏ dại buội cây đầy đất trải, cũng không tìm được con đường, vừa thấy chính là rất hiếm vết người địa phương.
 
 	Trần Tấn Nguyên vung tay lên, một đạo chưởng phong quét ra, ngăn cản ở phía trước buội cây cỏ dại tất cả đều bò lổm ngổm ở trên mặt đất, quét ra một con đường tới. Tùy tiện tìm một phương hướng, nhưng là đi xuống phương hướng, đi về phía trước chốc lát, bên cạnh cây cối càng ngày càng thưa thớt, Trần Tấn Nguyên trực tiếp sử dụng "Điện quang thần hành bộ", lấy đến gần tốc độ âm thanh vượt qua độ nhanh về phía trước cấp tốc chạy băng băng đi.
 
 	Ra rừng cây, trước mặt sáng tỏ thông suốt, quay đầu vừa thấy, một ngọn núi cao vút ở trước mặt, đỉnh núi một bên như đao gọt vậy, thẳng tắp mà hướng xuống, Trần Tấn Nguyên bây giờ đứng địa phương chính là ở dưới chân núi, ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh núi mặc dù không tính là rất cao, nhưng là đỉnh núi sương mù quanh quẩn, rất có tiên gia đất lành cảm giác.
 
 	Vây quanh chân núi vòng vo mấy bước, liền phát hiện một cái nho nhỏ quanh co đường mòn, đường mòn nối thẳng đỉnh núi không có vào vậy quanh quẩn đỉnh núi tiên khí trong.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, chắc hẳn không gian cho quà của mình hẳn sẽ ở đó đứng trên đỉnh núi đi, nhưng là không biết sẽ là cái gì, lập tức cũng không do dự nữa, đi lên xem xem thì biết, núi này dãy núi hùng kỳ hiểm trở, cây rừng thương thịnh, bên đường hoa dại mọc um tùm, nhưng là cái tham quan du lịch địa phương tốt, ở Trần Tấn Nguyên vượt qua độ nhanh hạ, không 2 phút liền leo lên đỉnh núi.
 
 	Vẹt ra mây mù, một xếp xếp kiến trúc kiểu cổ cao vút trước mặt, trước mặt mấy chục cấp thềm đá thông hướng một tòa thật cao sơn môn, sơn môn chi trên viết "Vô Lượng kiếm tông" bốn chữ to.
 
 	"Vô Lượng kiếm tông?" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, ngay sau đó liền mắt sáng rực lên, trên mặt nồng khiếp sợ và vui sướng, "Đây là Đại Lý núi Vô Lượng?"
 
 	"Đây chẳng phải là Bắc minh thần công ngay tại trong núi này!" Vừa nghĩ tới 'Bắc minh thần công', Trần Tấn Nguyên thì có chút không thể chờ đợi, lập tức liền có muốn xoay người xuống núi tìm lang hoàn ngọc động ý tưởng, nhưng là sâu đậm đè ép xuống, nếu đi tới đỉnh núi, trước hay là đi vào xem xem nói sau, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Đáng tiếc Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút thất vọng, lớn như vậy một cái Vô Lượng kiếm tông nhưng là không có một bóng người, Trần Tấn Nguyên ở bên trong tông môn chuyển đợi thật lâu, trừ tìm được mấy viên trung phẩm cùng hạ phẩm truyền thừa thạch cùng một bản trung cấp kiếm pháp 《 vô lượng kiếm pháp 》, những thứ khác nhưng là không thu hoạch được gì.
 
 	Vốn đang lấy là toàn bộ Vô Lượng kiếm tông cũng tới, nhưng không ngờ tới chỉ là một hộp không, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng.
 
 	"Trước hay là đi tìm đến lang hoàn ngọc động nói sau!" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem Vô Lượng kiếm tông, nhấc chân hướng dưới núi đi.
 
 	Đi tới lưng chừng núi chỗ, Trần Tấn Nguyên nhớ lại một chút Kim tiên sinh ghi lại tài liệu, Đại Lý hoàng tử Đoàn Dự chính là xuống núi thời điểm từ lưng chừng núi rớt xuống, cơ duyên xảo hợp dưới tiến vào lang hoàn đất lành. Nhìn trái phải một chút, phát hiện bên tay phải trên có một nơi vách núi, đúng là mình ở dưới chân núi thấy như đao rìu cắt qua núi mặt, đi tới vách đá, cúi người vừa thấy, vách núi thẳng tắp hướng xuống, không có chút nào tà tốc độ, chỉ có vách núi trên treo một bụi đón khách thương tùng, đáy vực mơ hồ truyền tới một hồi rào rào tiếng nước chảy, mây mù che đậy dưới nhưng là không thấy rõ đáy vực tình huống.
 
 	"Hẳn chính là chỗ này!" Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự gật đầu một cái, nhìn dãy núi từ nơi này đi xuống rõ ràng cho thấy cái khe núi, rất phù hợp Kim tiên sinh ghi lại.
 
 	Nơi này dãy núi thái đấu, không có chút nào mượn lực chỗ, Trần Tấn Nguyên không có đột phá đến cảnh giới tiên thiên, không cách nào ngự không xuống, mình thân xác có thể so với tiên thiên trung kỳ, từ nơi này sao cao té xuống, mặc dù không còn như té chết, nhưng là rất có thể bị chấn thương, Trần Tấn Nguyên cũng không dám bảo đảm bản thân có Đoàn Dự như vậy may mắn, như thế cao té xuống một chút tổn thương đều không bị.
 
 	Ngay sau đó ở trên ngón cái ban chỉ ở trên nhẹ nhàng nhấn một cái, ban chỉ lập tức biến hình tổ giả dạng làm Mặc gia thần thú bảo vệ cơ quan chu tước.
 
 	Cơ quan chu tước giang hai cánh ra, ngửa mặt lên trời vừa kêu, bão truyền tới, Trần Tấn Nguyên không đứng vững, thiếu chút nữa bị nó cho trực tiếp quạt đi xuống, Trần Tấn Nguyên bận bịu đứng vững thân hình, xem ra sau này muốn nhiều một chút luyện tập như thế nào thao túng cơ quan chu tước, nếu không rất dễ dàng liền lầm thương tổn tới mình.
 
 	Tung người nhảy một cái, nhảy tới chu tước trên lưng, tâm niệm vừa động, cơ quan chu tước ré dài liền một tiếng, triển khai mở ra hai cánh, từ từ hướng đáy vực đi.
 
 	Đến đáy cốc, Trần Tấn Nguyên thu hồi cơ quan chu tước, vách núi ở trên như ngọc long huyền không thác nước, từ trên trời tới, rót vào dưới sườn núi một ao trong suốt dị thường hồ lớn trong, vách đá ở trên một khối trượng phương vách đá, bị thác nước cọ rửa phải vô cùng bóng loáng, giống như mặt kiếng vậy, lại có thể soi sáng ra mình hình ảnh tới.
 
 	"Đây chính là vô lượng ngọc bích!" Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, đây cũng là mê hoặc vô lượng kiếm phái mười mấy năm vô lượng ngọc bích, năm đó Vô Nhai Tử cùng Lý Thu Thủy ở trong cốc luyện kiếm, bóng người giọi vào liền khối này thạch bích trên, bị trên núi vô lượng kiếm phái người thấy, còn tưởng rằng là thần tiên dáng người ở lại trên vách đá, vì vậy liền để lại "Ngọc bích tiên ảnh "truyền thuyết, cho đến Đoàn Dự té xuống vách núi mới tháo ra cái này mê đoàn.
 
 	Quay đầu lại, ở ngọc bích đối diện trên vách núi phát hiện một tảng đá lớn, Trần Tấn Nguyên đi tới đá lớn trước mặt, nho nhỏ xét xem tảng đá lớn kia quanh mình tình cảnh, cúi người đem trên tảng đá lớn cây mây cỏ củ cải cát, đá vụn bùn cát toàn bộ trừ đi, sau đó đưa tay dùng sức đẩy một cái, đá lớn giống như một cánh cửa vậy chậm rãi chuyển động, đá lớn chỉ chuyển tới một nửa, liền lộ ra một cái bảy thước tới cao sâu thẳm hang động.
 
 	Trần Tấn Nguyên mừng rỡ trong lòng, cũng không nghĩ nhiều liền vào hang động, đi mười mấy bước, trong động liền đã không có chút nào ánh sáng, bất quá cái này cũng không làm khó được Trần Tấn Nguyên, thần thức quét qua, trong động cảnh tượng lập tức liền rõ ràng phơi bày ở trong đầu, dưới chân là bằng phẳng đường lát đá tảng, rất rõ ràng cho thấy bị bởi vì nghỉ dưỡng sức.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Vô Nhai Tử cùng Lý Thu Thủy  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/