converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Sau đó Tam cô nương gả đi Trương lão trang một hộ người có tiền nhà, có thể để cho trong thôn không thiếu nam người làm chi trường hư đoản thán liền thật lâu, Cao Đại Đảm cũng theo đó cơm nước không ngon liền hết mấy tháng.
 
 	Cao Tú Liên thấy Cao Đại Đảm vậy dử tợn mặt mày vui vẻ, trong mắt mang sợ hãi, không ngừng đi Cao què sau lưng tránh, tiêu anh mình có thể giống như khi còn bé như vậy bảo vệ mình.
 
 	"Đừng sợ mà, theo trong tộc đứng hàng, nói thế nào đi nữa ta cũng là anh họ ngươi, anh họ làm sao biết hại ngươi đâu, tới, để cho anh họ ôm một cái!" Cao Đại Đảm thô bỉ giương ra ôm trong ngực, hướng Cao Tú Liên ủng đi, thấy một màn này, hương thân hương lý cũng kịp phản ứng, cái này nguyên bản trung thành Cao Đại Đảm, nguyên lai nội tâm so Cao què còn thô bỉ, người này vừa có quyền thế lực lượng, tất cả bản tính cũng nhô ra.
 
 	"Lão, đồng hương, đừng như vậy, em gái ta có bệnh tim, không chịu nổi kinh sợ!" Thấy Cao Đại Đảm muốn dâm loạn em gái mình, Cao què chân thực không nhịn được, mặc dù người khác tương đối thô bỉ, nhưng là đối với cô em gái này nhưng vẫn là hết sức thương yêu, trong nhà cụ già sớm lấy qua đời, cái gọi là huynh trưởng là cha, mặc dù Cao Tú Liên đã qua năm ba mươi, nhưng là đối với hắn mà nói cũng chỉ là một cần mình yêu thích bé gái.
 
 	"Đi mẹ ngươi, cút cho lão tử mở!" Cao Đại Đảm gặp mặt đầy cục đàm Cao què lập tức chắn mình trước mặt, trong lòng nhất thời nổi nóng, nhẹ nhàng một cái tát liền đã qua, phiến ở Cao què trên mặt, trực tiếp đem phiến phải bay, bịch một tiếng đập xuống đất, toàn bộ gương mặt đều bị rút ra phải thay đổi hình, co quắp mấy cái, liền ngất xỉu.
 
 	"Anh!" Cao Tú Liên thấy Cao què thảm trạng, trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm.
 
 	"Ngươi tới đây cho lão tử đi!" Cao Đại Đảm bắt lại Cao Tú Liên tóc, đem Cao Tú Liên từ dưới đất xách lên, Cao Tú Liên hai tay che tóc, trong miệng phát ra hoảng sợ thét chói tai, người ngoài thấy tất cả đều chớ có lên tiếng, nào dám ngẩng mặt.
 
 	"Đem váy tung lên tới!" Cao Đại Đảm thô bạo đem Cao Tú Liên đi về trước ném một cái, Cao Tú Liên đạp đạp đạp lui về phía sau mấy bước, nằm ở phía sau 1 cái bàn đá ở trên, quay mặt lại mặt đầy nhìn Cao Đại Đảm ở trên bởi vì là cực độ sợ mà tỏ ra có chút đờ đẫn.
 
 	"Ngươi không nên tới!" Cao Đại Đảm từng bước từng bước đi muốn Cao Tú Liên, con ngươi ở Cao Tú Liên vậy tròn trịa trên mông rời rạc không dứt, Cao Tú Liên kinh sợ hai chân tạch tạch tạch không ngừng run rẩy.
 
 	"Hống!" Gặp Cao Tú Liên không có động tĩnh, Cao Đại Đảm dử tợn gào thét một tiếng cái nanh ngay tức thì mặc vào miệng bên ngoài, một đôi đỏ mắt lóe lên nồng nặc huyết quang, dử tợn dáng vẻ bị sợ Cao Tú Liên cơ hồ muốn ngất xỉu.
 
 	Lúc này Cao Tú Liên là biết bao tiêu tim mình bệnh có thể phát tác, đáng tiếc thế sự chính là như vậy không theo người nguyện, thấy Cao Đại Đảm bộ kia đáng sợ niết, nếu không phải nghe lời, nhất định sẽ bị Cao Đại Đảm hút thành người khô. Trở thành mới vừa rồi đầu kia thây khô vậy niết.
 
 	Cao Tú Liên một vừa khóc tỉ tê, một bên tung lên mình tà áo, đem quần xì líp màu hồng tuột xuống, lộ ra vậy huyễn trắng tròn trịa cái mông còn có vậy con sâu thẳm kẽ hở nhỏ.
 
 	Cao Đại Đảm dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, hai con mắt cơ hồ muốn từ trong hốc mắt nhảy ra ngoài, trước kia chẳng qua là trong mộng suy nghĩ một chút, hoặc là lặng lẽ hướng về phía Cao Tú Liên dâm loạn một phen, không nghĩ tới ngày hôm nay lại có thể như thế may mắn. Mới có thể có thực tế thao tác cơ hội đầu ẩn thi hơi thở càng ngày càng thô trọng, xuy kéo cả người xé quần, vậy con xấu xí món đồ đã sớm cứng vô cùng.
 
 	Một bên người cũng súc trên đất cũng không dám thở mạnh ở trên một tiếng sao tốt một tuồng kịch, cũng không người nào dám ngẩng đầu lên xem một chút, mấy cái mang vợ người đàn ông, nhanh chóng đem mình vợ đi sau lưng ẩn giấu tàng, nắm lên trên đất đất bùn đi nhà mình vợ trên mặt lau lại lau, sợ mình sửu bà nương bị Cao Đại Đảm coi trọng.
 
 	"Ha ha ha!" Cao Đại Đảm liều lĩnh cười một tiếng, 2 bước đi tới Cao Tú Liên phía sau, đưa ra bàn tay ở đó trắng như tuyết cái ở trên mông dùng sức nắn bóp hai cây, Cao Tú Liên cắn môi, không dám kêu thành tiếng. Chẳng qua là nước mắt rào rào lưu.
 
 	"Ha ha, không tệ!" Cao Đại Đảm bóp nhẹ một hồi, cảm giác này quả thật nếu so với Tống Đại Phân cái mông muốn non nhiều, đắc ý cười một tiếng, nâng lên vậy xấu xí thương thép, liền đi vậy con kẽ hở nhỏ thọt tới.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một đạo lưu quang vạch qua. Ngay tại Cao Đại Đảm cương thiên vừa muốn tiếp xúc tới Cao Tú Liên lúc này đột nhiên cảm giác bên người truyền tới một hồi bão.
 
 	"Oành! " một tiếng, một cổ cường đại lực lượng quán chú đến Cao Đại Đảm ngang hông, Cao Đại Đảm chỉ cảm thấy eo ếch truyền tới một hồi đau nhức, cả người không tự chủ được bay ra ngoài, hướng một viên đạn đại bác vậy đập vào bên trong động vách đá, ở đó vách đá cứng rắn ở trên để lại một cái to lớn hình người cái hố trong động, toàn bộ vách núi cũng làm không ngừng run rẩy, có thể tưởng tượng cổ lực lượng kia to lớn.
 
 	"cmn, ai mẹ hắn dám đánh bố!" Cao Đại Đảm chợt quát một tiếng, từ trên vách đá trong cái hố sâu bắn ra ngoài, 1 bản phủ đầy bụi bậm trên mặt bởi vì tức giận mà quấn quít không dứt.
 
 	"Lão nương đánh ngươi, thế nào?" Một cái ba mươi mấy tuổi người phụ nữ mặt đầy dũng mãnh chỉ Cao Đại Đảm lỗ mũi, một tiếng quát lên mang vô thượng uy áp, cô gái này cả người thôn nữ lối ăn mặc, hai tròng mắt vẫn là mạo hiểm nồng nặc huyết quang, cùng Cao Đại Đảm bất đồng chính là, cái này thôn cô trên trán có một cái nho nhỏ tiểu phùng, giống như mí mắt vậy một, mơ hồ có quần áo nổi lên, hết sức quái dị.
 
 	"Đại, đại, đại, Đại Phân!" Đợi đến thấy rõ ràng trước mặt người phụ nữ này niết, Cao Đại Đảm vậy tức giận mặt lập tức kịch vui tính chuyển hóa thành ngượng ngùng mặt mày vui vẻ, trước mặt cái này dũng mãnh người phụ nữ, chính là nhà cọp cái, đồng thời cũng là chúng thi chi mẫu Tống Đại Phân.
 
 	Thiên nhiên cấp trên uy thế, để cho Cao Đại Đảm trở nên giống như một chim cút vậy, dưới háng cây kia chắc món đồ lập tức mềm nhũn kinh sợ kéo xuống, giống như con sâu lông vậy đổ rạp trước, không biết sau này còn có thể hay không nghiêm.
 
 	"Chị dâu họ, ngươi đã tới, ngươi phải làm chủ cho ta à!" Cao Tú Liên quay mặt lại liền thấy được Tống Đại Phân, trước kia nàng cùng Tống Đại Phân quan hệ nhưng mà cực tốt, lần này có thể coi là là tìm được tố oan địa phương, vội vàng đem váy để xuống hướng Tống Đại Phân nhào tới.
 
 	Tống Đại Phân xem cũng không xem Cao Tú Liên một cái, tay áo nhẹ nhàng một phủ, liền đem Cao Tú Liên quét ngã xuống đất, Cao Tú Liên có chút trợn mắt hốc mồm nhìn Tống Đại Phân, chân thực không nghĩ ra Tống Đại Phân tại sao biết cái này sao đối với mình, trước kia nhưng mà không có gì giấu nhau tốt chị em gái, chẳng lẽ mấy năm này không gặp, ân huệ đạm bạc như vậy?
 
 	"Ngươi vật kia còn muốn không muốn, một sáng sớm cũng không gặp ngươi bóng dáng, không nghĩ tới chạy đến nơi đây, ngươi lá gan không nhỏ à?" Tống Đại Phân chỉ Cao Đại Đảm dưới háng vậy con sâu lông, trên mặt không nói ra có phải hay không đang tức giận.
 
 	"Ta, ta chính là bực bội hoảng, đi ra tìm chút chuyện vui vui đùa một chút!" Cao Đại Đảm nghe vậy hai đùi kẹp một cái, còn không có trở thành cương thi trước, hắn đều là vô cùng làm hại sợ người phụ nữ này, hôm nay đối mặt Tống Đại Phân trên người cấp trên uy áp, lại là giống như chuột thấy mèo vậy, trong lòng lại còn có chút run rẩy.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/