converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Dạ, cốc chủ!" Hoàng San cùng Khúc Uyển Thu cúi đầu lĩnh mệnh.
 
 	"Hôm qua nhận được tin tức, Thái thượng đạo tông Vọng Bắc phong chủ nhân Trương Cửu Đông vợ chồng đem dắt con viếng thăm Bách Hoa cốc, sợ là có mưu đồ, mọi người tốt hơn sinh chuẩn bị." Hoa thần bảo điển đã không tìm tự hồi, Liễu Nhứ trong lòng mặc dù nghi ngờ mọc um tùm, nhưng là dưới mắt cũng chỉ có thể đem buông xuống không nói.
 
 	"Cốc chủ, Trương Cửu Đông con Trương Trình, vẫn luôn mơ ước Liên nhi sắc đẹp, lần này Trương Cửu Đông tới, có thể hay không cùng Liên nhi có liên quan?" Ngô Thanh Bình nghe vậy nói.
 
 	"Trương Cửu Đông từ lên làm Vọng Bắc phong phong chủ, mấy chục năm không có xuống Vọng Bắc phong, người này là cái mê võ nghệ, ở chúng ta cái này bối nhân trong, nhân phẩm cũng tính luôn giai, bất quá hắn vậy vợ con trai, nhưng là nếu không liền "Liễu Nhứ nhẹ nhàng lắc đầu một cái, ngay sau đó cau mày nói: "Trương Cửu Đông lần này đột nhiên viếng thăm, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, phân phó Ngũ sư muội, mau sớm đem Liên nhi cứu tỉnh."
 
 	"Dạ"
 
 	Luyện ma tháp tầng thứ năm.
 
 	Ngọn lửa màu tím tràn ngập thạch thất mỗi một chỗ, ánh mắt có thể đạt được, đều là một mảnh biển lửa, Trần Tấn Nguyên mới vừa vừa đẩy cửa ra, thiếu chút nữa bị xông ra sóng nhiệt cho lật ngược ngã nhào một cái.
 
 	Nơi này đã không thể dùng nóng để hình dung, Trần Tấn Nguyên chỉ là ở cửa đứng yên liền một hồi, vậy bị tầng trời thứ tư lửa rèn luyện phải đã cường hãn vô cùng thân xác lại bắt đầu mất nước chưng khô.
 
 	Đi vào thạch thất, gần tám ngàn lần khổng lồ trọng lực đè ở trên người, Trần Tấn Nguyên cảm giác còn có thể chịu đựng, dẫu sao mình lực lượng tăng cường rất nhiều, bây giờ đã có một con rồng lực, tám ngàn lần trọng lực đối với tự mình tới nói còn không tính là cái gì, chẳng qua là có chút buộc tay buộc chân cảm giác.
 
 	Nhưng mà rồng lân đem quanh thân che đậy cái nghiêm nghiêm thật thật, Trần Tấn Nguyên vẫn cảm giác vô cùng nóng bỏng, cái loại đó nóng giống như là bị đặt ở lò nướng ở trên nướng vậy, vảy rồng màu vàng bị màu tím lửa trời nướng đến đỏ bừng, rất nhanh liền đạt tới khó mà chịu được trạng thái, vảy rồng phòng ngự tựa hồ tùy thời có thể tan vỡ, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tùy thời cũng có thể bốc cháy.
 
 	"Nơi này nhiệt độ so tầng thứ tư cao quá nhiều, thật là phải đem ta hòa tan!" Trần Tấn Nguyên mặt bị nướng đỏ bừng, trong hai tròng mắt cũng tràn đầy khiếp sợ, cái này màu tím lửa trời hiển nhiên nếu so với phía dưới mấy tầng lửa trời cao hơn một cấp bậc.
 
 	Không chút do dự đem Cửu Nương đưa cho mình tránh hỏa phù lấy ra ngoài, hôm nay thân ở tầng thứ năm trong, này ở giữa yêu ma thực lực khẳng định so với tầng thứ tư cường đại hơn, trước phải đem bọn họ giải quyết, mới có thể phân tâm làm những chuyện khác tình.
 
 	Nho nhỏ một mảnh ngọc phù, phía trên phác họa từng đạo phong cách cổ xưa phù văn thần bí, nội lực quán chú trên đó, ngọc phù thoáng chốc ở giữa dâng lên một đạo ánh sáng vàng, bùa chú bị khởi động, một cái màu vàng nhạt màn hào quang khoảnh khắc ở giữa tạo thành, đem Trần Tấn Nguyên cả người bao ở trong đó.
 
 	Màu tím lửa trời giống như là mèo thấy con chuột vậy, gặp phải màu vàng nhạt màn hào quang, lập tức liền giải tán chạy đi, căn bản không cách nào tiếp xúc tới Trần Tấn Nguyên thân thể, chích cảm giác nóng rất nhanh liền biến mất, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên ngạc nhiên mừng rỡ, "Cái này tránh hỏa phù thật đúng là dễ xài, chỉ tiếc chỉ có thể dùng ba ngày thời gian, nói bất đắc dĩ sau được tìm Cửu Nương nhiều thỉnh cầu mấy cái mới được."
 
 	Có tránh hỏa phù tránh màu tím lửa trời, Trần Tấn Nguyên cũng không cần lại phân tâm chống cự lửa trời cháy, đem mới vừa bị cháy cơ hồ muốn hòa tan vảy rồng thu hồi lại, thần thức phúc giải tán đi ra ngoài, đánh giá bốn phía.
 
 	Trên vách đá vẫn có bích họa điêu khắc, chỉ bất quá số lượng so với tầng thứ tư mà nói còn muốn ít hơn rất nhiều, chỉ có le que bốn chỗ, nói cách khác, chỗ hòn này luyện ma tháp, đã từng luyện từng giết bốn vị võ đạo kim đan trung kỳ cường giả.
 
 	Bên trái trên vách đá, chạm trổ chính là một vị hình mạo thô cuồng, phanh ngực lộ nhũ người đàn ông vạm vỡ, đại hán này màu da ngăm đen, không phải giống vậy cường tráng, đỉnh đầu 2 con cong cong sừng trâu, trên lỗ mũi loại khác mang một cái cái mũi vòng quanh, 2 cái chuông đồng lớn ánh mắt nhưng là tàn bạo vô cùng, thô bạo mười phần. Không cần hỏi, đây là một đầu ngưu yêu.
 
 	Bên phải trên vách đá là một người vóc người thướt tha cô gái, cả người màu đỏ yếm quần cụt, chỉ đem nên che địa phương che kín, trên người quấn vòng quanh một cái đỏ rực tơ lụa phiêu mang, lỗ tai thính nhọn, khóe miệng hơi cong, 2 vũng màu xanh nước trong con ngươi nhưng là mang mị quang, hấp dẫn người thất thủ, nhìn qua vừa giống như chín tiên nữ trên trời, vừa giống như vậy trong địa ngục nữ ma, mà hấp dẫn nhất Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chú, là nàng tròn trịa cái ở trên mông rũ bảy con cái đuôi hồ ly, không thể nghi ngờ, cô gái này cùng tiểu Ly vậy, thuộc về yêu hồ chín đuôi tộc, chỉ bất quá tiểu Ly là bốn đuôi, mà cô gái này là đã bước đầu hóa thành hình người bảy đuôi hồ yêu.
 
 	Phía trước trên vách đá, là một cái chỉ mặc trước một cái yếm đỏ nhỏ đứa bé choai choai, trên đầu ghim 2 cái bím tóc chót vót, nhiều lắm là bất quá bảy tám tuổi dáng vẻ, cặp chân kia ở giữa cởi trần trước đứa nhỏ, chứng minh đây là một cái bé trai, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn tút tút rất là đáng yêu, bất quá cặp mắt kia trong mang theo không phải đứa bé nên có ngây thơ, mà là vô hình tang thương. Bằng vào những thứ này đặc thù, Trần Tấn Nguyên nhưng là không nhìn ra cái này đứa nhỏ là người vẫn là yêu.
 
 	Hậu phương bích họa, điêu khắc là một người trung niên chàng trai đạo trang, lưng đeo một thanh trường kiếm, đứng ngạo nghễ trước, sắc mặt như đao tước phủ tước, thổn thức hồ tra tử, cho người một loại khó tả cảm giác thành thục, một đôi sâu đậm con ngươi nhìn đỉnh đầu, vậy chuyên chú diễn cảm, nhìn qua có chút bướng bỉnh bất tuần, giống như là đang chất vấn trời vậy, người đàn ông này, Trần Tấn Nguyên giống vậy không nhìn ra hắn là người hay là yêu.
 
 	"Bốn vị, mời hiện thân đi!" Trần Tấn Nguyên cũng không hàm hồ, trực tiếp một tiếng thét to, mời bốn người hiện thân.
 
 	Trong bốn người này có một người chính là mình chuyến này người muốn tìm, hơn nữa có khả năng nhất chính là trung niên kia chàng trai đạo trang, đầu tiên, vậy ngưu yêu tấm như thế tục tằng, Cửu Nương năm đó làm sao cũng là một mỹ nhân, nghĩ đến là sẽ không thích người này, mà vậy yêu hồ là cô gái, lại là yêu tộc, Cửu Nương chẳng lẽ có loại này là tốt, mà cái đó đứa nhỏ, trừ phi Cửu Nương có thích ấu dâm, cho nên, chỉ dùng đầu ngón chân muốn, Trần Tấn Nguyên cũng có thể đoán được, vậy chàng trai đạo trang nên chính là Cửu Nương chồng.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, bốn người kia cũng đã từ trong vách đá đi ra, một trái một phải, một trước một sau đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa.
 
 	Thấy bốn người, Trần Tấn Nguyên cầm trong tay bát vàng quơ quơ, thần kinh tùy thời cũng thật chặt băng trứ, cái này bốn người mỗi một cái đều là võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp đại cao thủ, nếu là đúng tự mình ra tay, mình cũng không dám khẳng định có hay không cái cơ hội kia an toàn trốn về không gian.
 
 	"Chớ có lộn xộn, ở trên tay ngươi vật kia đối với chúng ta là vô dụng!" Trần Tấn Nguyên mới vừa thay đổi Pháp Hải bát vàng, bên tai liền truyền tới trung niên kia chàng trai đạo trang thanh âm.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên lộ vẻ tức giận đem Pháp Hải bát vàng để xuống, một loại hai mặt thụ địch cảm giác quanh quẩn trong lòng, để cho hắn thân thể cứng còng, chút nào cũng không dám buông lỏng.
 
 	"Tiểu bối, hãy xưng tên ra, duyên tại sao này "Ngưu yêu trầm giọng quát một tiếng, thanh âm lớn dọa người, dường như chấn Trần Tấn Nguyên lỗ tai ông ông tác hưởng, tim cũng đang kịch liệt lay động, dường như muốn nổ lên.
 
 	"Đây chính là võ đạo kim đan trung kỳ lực lượng sao?" Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút trắng bệch, hít sâu hai cái khí, mới đưa trong cơ thể bị ngưu yêu quát một tiếng cho chấn động lên nội tức cho bình phục đi xuống, trong chốc lát quên mất trả lời.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/