converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Bệ hạ, không thể không đề phòng à, hôm nay 2 ta nước vốn là quan hệ khẩn trương, lại là kẻ thù truyền kiếp, người Hoa có thể nói là đối với chúng ta đại nước Nhật hận thấu xương, loại này cừu hận là từ bọn họ ông nội vậy đồng lứa liền di truyền xuống, nếu quả thật muốn cho bọn họ lựa chọn một cái quốc gia đầu thả cương thi mà nói, bọn họ nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn ta đại nước Nhật, hơn nữa lần này TQ thi tộc di chuyển, căn bản cũng không có đã từng TQ cấp lãnh đạo tỏ thái độ rõ ràng, đến lúc đó bọn họ hoàn toàn có thể nói là thi tộc chủ động di chuyển, bọn họ cũng không biết chuyện, như vậy chúng ta cũng cầm bọn họ không có Nại Hà à!" Vẫn là một mảnh lo lắng, trên mặt nếp nhăn giống như da trái quất vậy điệp với nhau.
 
 	Noda lời nói để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng kinh luống cuống, mỗi một người đều ở nhỏ giọng nghị luận, trong lòng lo âu bộc lộ ra lời nói, thậm chí đã có người trong lòng đang tính toán, chỉ cần vừa có không đúng liền kéo nhà mang miệng rời đi nước Nhật tị nạn.
 
 	Toku Taru lúc này cũng nhíu mày, hắn bị Noda lời nói dọa sợ, trong lòng mơ hồ có dũng khí dự cảm bất tường, tựa hồ những cương thi này thật phải bị đầu đặt ở nước Nhật, lần này có thể coi như là ngồi không yên, "Hạ lệnh trên biển bảo vệ. An thính gia tăng biển phòng lực độ, tự. Vệ đội làm xong chuẩn bị chiến đấu, còn nữa, còn nữa, ta, ta muốn cùng TQ cao tầng thông điện thoại, không, không đúng, ta muốn cùng chú Sam thông điện thoại!"
 
 	Toku Taru lần này coi như là thật nóng nảy, khó có thể tưởng tượng đếm lấy dù sao cũng kế cương thi đầu đặt ở nước Nhật, vậy phá hư trình độ sợ rằng so năm đó nước Mỹ ở nước Nhật đầu xuống bom nguyên tử còn kinh khủng hơn trăm lần, giờ khắc này, Toku Taru đột nhiên nghĩ đến hắn mới vừa bái cha nuôi, nước Mỹ Tổng thống chú Sam, có lẽ cái này siêu cấp nước lớn Tổng thống sẽ cho hắn đứa con trai nuôi này một ít trợ giúp đi.
 
 	Thành phố Diêm, dưới chân Tiêm sơn một nông gia.
 
 	"Ông nội, mau tới xem ti vi!" Một cái mười hai mười ba tuổi bé trai kéo một vị ông già, đi vào trong phòng.
 
 	"Nhìn cái gì ti vi, tiểu Lam, đi nhanh nấu cơm, ông nội ăn chơi cơm trưa, còn phải cùng người trong thôn cùng đi trên núi cho ân công tạo sinh từ đâu!" Ông già có chút không biết làm sao, người cháu này nhất định phải để cho hắn nhìn cái gì phim hoạt họa loại, mình cũng một bó to tuổi, vậy có thể xem hiểu những cái kia trò vui.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra tên này ông già, đúng là mình ở trên đỉnh núi cứu trong đám người kia một vị, vị kia truy hỏi Trần Tấn Nguyên danh hiệu, nói cấp cho Trần Tấn Nguyên xây sinh từ ông già.
 
 	"Không phải để cho ngươi xem phim hoạt họa, ngươi cùng ta tới xem mà ông nội!" Vậy kêu là tiểu Lam đứa trẻ đem ông già kéo vào phòng ngủ, chỉ màn ảnh truyền hình hướng về phía ông già hưng phấn nói: "Ông nội, ngươi xem!"
 
 	Ông già vừa thấy, nhất thời nhíu mày, "Ngươi đứa nhỏ này, nói với ngươi qua bao nhiêu lần, không cho phép lại xem cương thi mảnh, ngươi có phải hay không ngứa da?" Trên màn ảnh tất cả đều là khuôn mặt dử tợn cương thi, ông già không khỏi có chút nổi giận, từ núi Tiêm sau khi trở về, bọn họ cũng đối với cương thi sinh ra sợ hãi khó tả, hết thảy cùng cương thi vật có liên quan cũng sẽ đưa tới bọn họ chôn giấu ở đáy lòng kinh khủng nhất nhớ lại.
 
 	Gặp ông nội muốn làm thế muốn đánh mình, tiểu Lam lập tức liền nóng nảy, "Ông nội, ngươi trước thấy rõ nói sau, ngươi lúc nào gặp qua trung ương đài bá cương thi mảnh? Đây là tin tức, đây là livestream!"
 
 	"Tin tức?" Ông già sững sốt một chút, lại quay đầu nhìn xem, tiểu Lam chỉ trên màn ảnh một địa phương, hướng về phía lão giả nói: "Ông nội, ngươi xem nơi này là ai ?"
 
 	"Hả! ?" Ông già dùng hắn cặp mắt đục ngầu kia nhìn về phía cháu trai chỉ địa phương, "Cái này, đây là. . . Ân công?"
 
 	"Ừhm!" Tiểu Lam gật đầu một cái, "Ông nội, ngươi thật là lợi hại, một cái cũng nhận ra!" Hình ảnh đặt cách ở bên bờ biển một mảnh đất cát ở trên, nơi nào đứng ba cái bóng người, không thể không nói khoa học kỹ thuật hiện đại phát đạt phải hơi quá đầu, thông qua vệ tinh đem trên mặt đất phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, mặc dù không phải vô cùng rõ ràng, nhưng là đã có thể miễn cưỡng nhận ra người khuôn mặt tới, một tờ trong đó khuôn mặt chính là cứu bọn họ đi ra ngoài Trần Tấn Nguyên, mà hai người khác, chính là bọn họ cuộc đời này đều khó quên ác mộng, Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm.
 
 	"Ân công làm sao cũng quay phim?" Ông lão đầu có chút không quá đủ dùng, cảm giác có chút phản ứng không thái quá tới, tại sao Trần Tấn Nguyên sẽ xuất hiện ở trên ti vi.
 
 	"Ông nội, cũng nói với ngươi, đây là tin tức!" Tiểu Lam bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chỉ màn ảnh bên kia nói: "Ông nội xem, những cương thi này đang hướng điều này trên thuyền lớn đi đây!"
 
 	"À? Ngươi cho ông nội nói một chút đây là chuyện gì xảy ra?" Ông già lập tức hứng thú, hứng thú bừng bừng nắm tiểu Lam cánh tay hỏi.
 
 	"Ai nha, đây còn phải nói sao, nhất định là ân công phải đem những thứ này chán ghét người đưa đi thôi!" Tiểu Lam trên mặt mang lên mỉm cười, ở hắn xem ra, sự thật khẳng định cùng hắn nói vậy.
 
 	"Đem những thứ này chán ghét người đưa đi? Đó không phải là, đó không phải là sau này TQ cũng sẽ không có cương thi sao?" Nghe cháu trai mà nói, ông già cảm giác mình lòng bành bành bành bành nhảy cỡn lên.
 
 	"Đó là dĩ nhiên, ông nội, chẳng lẽ ngươi không biết bây giờ thành phố Diêm bên trong cương thi một cái cũng không có sao? Toàn bộ đều đến vịnh Bột Hải đi, sau này chúng ta lại có thể qua bình tĩnh viết tử, ta lại có thể đi học, không cần đang lo lắng cho bị cương thi hút máu!" Tiểu Lam trong mắt nổi lên vui vẻ nước mắt.
 
 	Ông già hô hấp dồn dập, run lẩy bẩy ở trước máy truyền hình quỳ xuống, "Ân công thật là trên đời hoạt phật, đại ân đại đức, núi cao trọn đời không quên!" Thanh âm ở không ngừng run rẩy, đủ để thấy hắn trong lòng có bao nhiêu kích động, ông già lau đem nước mắt già nua, kéo kéo bên cạnh cháu trai, "Mau quỳ xuống, cho ân công dập đầu, phải nhớ kỹ, ân công đối với chúng ta có tái thế ân, cả đời cũng không thể quên!"
 
 	"Biết ông nội!" Cháu trai nhỏ bận bịu quỳ xuống, bịch bịch dập đầu ba cái, ông già đằng một chút đứng lên, "Không được, người trong thôn còn không biết, ta phải nói cho bọn họ đi, sau này chúng ta lại cũng không cần bị cương thi gieo họa!"
 
 	Lời còn chưa nói hết, ông già liền mặt đầy kích động chạy ra phía ngoài, cháu trai nhỏ cũng đứng lên, hướng về phía ông lão hình bóng hô, "Ông nội , cháu đi làm cơm, buổi chiều ta cùng ngươi cùng đi tu sinh từ!" . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không biết, mình làm chuyện này, làm động tới tuyệt đối người lòng, toàn thế giới cũng đang chăm chú nhìn hắn, trong đó có sùng bái, có kính ngưỡng, có khiếp sợ, có nghi ngờ, còn có cừu hận.
 
 	"Nhiều như vậy cương thi, muốn toàn bộ lên thuyền, sợ là phải chờ một hồi lâu!" Trần Tấn Nguyên đứng tại chỗ hơn một giờ, nhìn bầy cương thi giống như nước sông cuồn cuộn vậy, liên miên bất tuyệt leo lên thận lâu, tựa như không ngừng không nghỉ vậy, phía sau cương thi tựa như một cái cũng không có giảm thiếu vậy, Trần Tấn Nguyên cảm thấy có chút buồn khổ, đáng tiếc nơi này cũng không chút gì cơ sở giải trí, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút kìm nén đến hoảng.
 
 	"Trần huynh đệ, nhiều như vậy cương thi, sợ là không có một hai ngày thời gian là bước lên không xong, chúng ta không bằng tìm một chỗ vui đùa một chút!" Cao Đại Đảm gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy nhàm chán dáng vẻ, cũng ưỡn mặt da đi theo Tống Đại Phân gọi lên Trần huynh đệ.
 
 	" Được rồi, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn ở chỗ này nhìn chằm chằm đi, nếu là xảy ra điều gì chuyện rắc rối cũng không được!" Trần Tấn Nguyên cũng không có để ý Cao Đại Đảm đối với mình gọi, một hớp bác bỏ Cao Đại Đảm yêu cầu, nếu như cái này hai người không có ở đây, những cương thi này không có ràng buộc, bạo rối loạn lên, đó cũng không tốt thu thập.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/