Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Nhỏ ngoan đều bị các ngươi nấu tới ăn, ta còn đi tìm?" Vũ Thiện Nhu khóc như mưa mang mưa, thanh âm nghẹn ngào giống như mất đi chí yêu bảo bối.
 
 	"Ách!" Tất cả mọi người đều cảm giác được không ổn, nhưng mà Trần Tấn Nguyên vẫn còn như cũ cất giữ một tia may mắn, ngượng ngùng cười một tiếng, hướng về phía Vũ Thiện Nhu nói , "Em gái Thiện Nhu, ngươi sợ rằng hiểu lầm, đây không phải là thịt thỏ, là thịt gà!"
 
 	"Thiếu gạt người, ta cũng từ Huyền Quang Kính bên trong thấy được, ngươi tên lường gạt này, các ngươi còn ta nhỏ ngoan!" Vũ Thiện Nhu lập tức liền nhào vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, quyền giống như hạt mưa vậy dày đặc nện ở Trần Tấn Nguyên ngực.
 
 	"Ách? Huyền Quang Kính?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Hơi sớm trước.
 
 	Sâu trong rừng trúc tím, hắc đại quái chỗ ở.
 
 	"Hùng Bá, ngươi có ở đây không ? Hùng Bá?" Không tìm được thỏ, Vũ Thiện Nhu đi liền tìm hắc đại quái hỗ trợ, vừa đi vào viện tử liền kêu la om sòm, nhìn cửa không khóa, liền tung tăng đi vào.
 
 	"Đi đâu vậy, tại sao không ai, liền cửa đều không quan!" Vào nhà tìm một vòng, cũng không tìm được hắc đại quái bóng người, Vũ Thiện Nhu đi ra cửa phòng, nghi ngờ lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Hùng Bá!"
 
 	Đứng ở cửa lớn tiếng hô to, thanh âm chấn trúc tía lên lá trúc vang xào xạt, lại không có truyền tới bất kỳ hồi âm.
 
 	Vũ Thiện Nhu dậm chân, lại đi vào trong nhà, đi thẳng vào liền hắc đại quái phòng ngủ, ở phòng ngủ trên bàn nhặt lên một khối phong cách cổ xưa gương đồng.
 
 	"Hề hề, chính là nó!" Vũ Thiện Nhu ánh mắt sáng lên, đem gương đồng bãi chánh, tiện tay bấm cái ấn quyết, đi vậy mặt kiếng chỉ một cái.
 
 	Một đạo thanh quang không có vào mặt kiếng, vậy mặt kiếng lập tức liền phơi bày ra xanh màu xanh ánh sáng, sáng mắt người hoa mắt.
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, nhỏ ngoan ở nơi nào?" Vũ Thiện Nhu trên mặt đầy bụng mong đợi, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt kiếng, không chịu buông tha bất kỳ một người nào chi tiết.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ánh sáng từ từ phai đi, mặt kiếng trong tựa như tràn đầy 1 tầng thật dầy mây mù, trung ương một hồi kích động, mặt kiếng trong quanh quẩn mây mù từ từ vẹt ra, phơi bày ra một bức rõ ràng hình ảnh.
 
 	Vũ Thiện Nhu đi hình ảnh kia vừa thấy, sắc mặt lập tức liền thay đổi lại xanh lại tím, quả đấm bóp bóch bóch vang dội, trong mắt tức giận thật là giống như ngọn lửa vậy thiêu đốt.
 
 	"Các ngươi đám này bại hoại!" Một tiếng tức giận khẽ kêu, Vũ Thiện Nhu lập tức liền xoay người ra khỏi phòng, lấy tốc độ cực nhanh hướng rừng trúc tía biệt viện phương hướng đi.
 
 	Hắc đại quái bên trong căn phòng, vậy mặt kiếng ở giữa hình ảnh vẫn không có tản đi, phía trên phơi bày hình ảnh chính là Trần Tấn Nguyên một đám người ăn xong thịt thỏ thang, nằm ở trên ghế tán gẫu cảnh tượng, trong hình cũng không có Vũ Thiện Nhu nhỏ ngoan, chỉ có cái bàn ở trên bày đầy đống đống xương, không cần nhiều lời, đó chính là nhỏ ngoan.
 
 	Biệt viện.
 
 	"Em gái Thiện Nhu, ngươi đừng kích động à, chúng ta có lời tốt không dám !" Nhìn Vũ Thiện Nhu kích động như vậy cùng tức giận, Trần Tấn Nguyên tạm thời cũng mất triệt, đầu óc linh lợi trước có thể có biện pháp gì đem mình cùng chuyện này quan hệ phủi sạch.
 
 	"À, đừng cãi chày cãi cối, Huyền Quang Kính thấy đồ thì sẽ không có giả!" Hắc đại quái từ bàn hạ bò dậy, ưỡn mặt đối với Vũ Thiện Nhu nói , "Thiện Nhu nha đầu, không phải một con thỏ sao, tội gì sinh lớn như vậy hỏa khí!"
 
 	"Hùng Bá!" Hắc đại quái không chen miệng khá tốt, xen miệng vào sẽ để cho Vũ Thiện Nhu càng thêm công phẫn liền đứng lên, "Không nghĩ tới liền ngươi cũng ăn nhỏ ngoan, ngươi không phải người tu phật sao, lại thế nào thức ăn mặn không kỵ, uổng chúng ta như vậy tôn kính ngươi, nguyên lai ngươi cũng là một đạo mạo nghiêm trang người!"
 
 	Hắc đại quái nghe xong Vũ Thiện Nhu khóc kể, trên mặt tỏ ra hết sức xấu hổ, cười khan một tiếng, nói , "Cái đó. . . Thiện Nhu nha đầu, một cuộc hiểu lầm, ta là nghe mùi thơm tới, trước đó cũng không biết đó là ngươi nuôi nhỏ ngoan, nếu như sớm biết, Hùng Bá lúc đó động đũa đâu ? Thỏ là bọn họ giết, cùng ta hoàn toàn không liên quan!"
 
 	Hắc đại quái lời nói vừa ra, lập tức liền gặp tới mọi người khinh bỉ, hàng này ăn uống no đủ liền đem sự việc phiết phải sạch sẽ, thật sự là quá không trượng nghĩa.
 
 	Hắc đại quái nhưng chút nào đều không cảm thấy đỏ mặt, nói xong liền lặng lẽ muốn bỏ chạy, rời đi đất thị phi này.
 
 	"Đứng lại!" Vũ Thiện Nhu làm sao có thể để cho hắn trốn thoát, lập tức chính là một tiếng quát to, "Ngày hôm nay các ngươi không đem nhỏ ngoan vẫn còn cho ta, ai cũng đừng nghĩ đi!"
 
 	Hắc đại quái lập tức dừng bước, ngượng ngùng quay đầu xoay người, gương mặt nhíu giống như khổ qua vậy, ngày hôm nay đây có thể coi như là vô vọng tai ương, thật vất vả nhìn đến cơ hội ăn hai cái món ăn ngon món ngon, nhưng chọc hỏa thiêu người.
 
 	Con gấu đen tinh này từng đi theo núi Lạc Già chừng mấy đời chưởng giáo tu hành, thực lực hết sức bất phàm, mặc dù chỉ có yêu thú cảnh trung kỳ cảnh giới, nhưng là tên nầy cùng Trần Tấn Nguyên là một cái loại hình, thực lực và cảnh giới hoàn toàn không hợp, đã từng lực chiến 2 đại tiên nhân cảnh sơ kỳ cường giả mà không bại, ở núi Lạc Già bối phận rất cao, bao gồm chưởng giáo Linh Thanh tử ở bên trong, cơ hồ người người đều gọi hắn là Hùng Bá.
 
 	Ở núi Lạc Già, người người cũng đối với hắn một mực cung kính, nhưng mà duy có một ít tiểu bối để cho hắn không có cách nào, lại đau lại yêu, giống như ông nội cùng cháu gái vậy, giống như Vũ Thiện Nhu như vậy nha đầu, mặc dù bình thường đối với hắn rất tôn kính, nhưng là một khi phát động bão tố tới, nhưng cũng để cho hắn cấm không chịu nổi, chỉ có thể ngoan ngoãn thụ giáo, bày không dậy nổi trưởng bối cái giá tới.
 
 	Không khí trong phòng hết sức xấu hổ, mọi người đều là trầm mặc, chỉ nghe được Vũ Thiện Nhu một cái tìm người thấp giọng nghẹn ngào.
 
 	"Hụ hụ hụ! Nói mau, các ngươi rốt cuộc là ai đem bé Thiện Nhu thỏ giết?" Hắc đại quái ho khan một tiếng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên mấy người ngước ngửa đầu, nghe giọng nói, cuối cùng cùng Vũ Thiện Nhu đứng qua một bên, đem chính hắn cùng chuyện này phủi sạch liền quan hệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên thật là bội phục sát đất, đang muốn trả lời, lại nghe Lâm Y Liên nói , "Dù sao không phải ta, ta chẳng qua là uống mấy hớp thang mà thôi!"
 
 	"Ta, ta là ăn, bất quá, bất quá thỏ không phải ta giết, như vậy thứ đáng yêu, ta mới sẽ không như vậy tàn nhẫn!" Man Linh Nhi cũng lắp ba lắp bắp nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, những thứ này cũng người nào à, mỗi một người đều thật không có nghĩa khí, 2-3 câu lời nói liền đem sự việc cho phủi sạch sẽ, xoay mặt nhìn Lai Phúc, cái này đầu sỏ đang mặt đầy cầu xin nhìn mình, bước chân lặng lẽ hướng cửa di chuyển, tựa hồ chuẩn bị tùy thời chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, hướng về phía Vũ Thiện Nhu nói , "Em gái Thiện Nhu, chuyện này hoàn toàn chính là một bất ngờ, chúng ta chân thực không biết vậy thỏ là ngươi nuôi!"
 
 	"Không phải ta nuôi liền có thể giết ăn sao? Các ngươi làm sao có thể như thế tàn nhẫn, ta bỏ mặc cái gì bất ngờ, các ngươi giết ta nhỏ ngoan, phải đem nó vẫn còn cho ta!" Vũ Thiện Nhu cầu đôi mắt đẫm lệ nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt là như vậy quật cường.
 
 	"Ách, em gái Thiện Nhu, ngươi hiểu lầm ta ý, ta là nói, thật ra thì, thật ra thì nhỏ ngoan cũng không phải chúng ta giết!" Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng nói.
 
 	"Không phải các ngươi giết? Chẳng lẽ còn là ta giết sao?" Mắt gặp Trần Tấn Nguyên còn muốn tranh cãi, Vũ Thiện Nhu vô hình tức giận.
 
 	"Dĩ nhiên không phải!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta ý là, không có ai giết nó, nhỏ ngoan nhưng thật ra là tự sát!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé