converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trong động phủ chẳng qua là mấy ở giữa phổ phổ thông thông thạch thất, phổ thông thật là không thể phổ thông đi nữa, trừ cửa cái đó tị thủy trận, bên trong động phủ liền nửa điểm cấm chế đều tìm không ra.
 
 	"Điều này có thể coi như là tiên phủ sao?" Ngưu Cảnh nhìn vòng quanh một vòng, cũng cảm thấy hết sức mộc mạc, cơ hồ đều lấy là cái này là vị tiền bối nào làm đùa dai, như vậy động phủ, làm sao có thể gọi là tiên phủ, chỗ này có thể có bảo bối gì sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên hai người đều cảm thấy có chút thất vọng, vốn là khi tiến vào tiên phủ trước, hai người cũng đều là đầy bụng mong đợi, nào biết cái này tiên phủ trong là bộ dáng này, còn không bằng một cái bỏ hoang kho hàng.
 
 	Bất quá nếu đã tới, hay là chờ khắp nơi thăm dò một chút mới chịu cam tâm, dẫu sao người cũng là không thể xem bề ngoài, vạn nhất có bảo bối gì bị mình bỏ lỡ, vậy thì đáng tiếc.
 
 	Tiên phủ ba gian thạch thất, Trần Tấn Nguyên mang Ngưu Cảnh đi thẳng về phía thứ nhất ở giữa, cẩn thận đề phòng trước đem cửa đá đẩy ra, sợ trong thạch thất sẽ có đả thương người cấm chế.
 
 	Kết quả lại để cho hắn hết sức thất vọng, thạch thất rất phổ thông, vậy cửa thạch thất đẩy một cái liền mở, cũng không có bất kỳ cấm chế tồn tại, trong thạch thất chất đống mấy cái túi, hẳn là làm ra vẻ thức ăn, lâu năm lâu ngày, đã sớm nát vụn mục nát, trong thạch thất tràn đầy một cổ rất nặng mùi mốc.
 
 	" Mẹ kiếp, đây là địa phương nào, cái này phủ đệ chủ nhân nghèo kiết đến đất này bước, để cho ta làm sao chịu nổi?" Che lỗ mũi, thần thức quét một vòng, không có bất kỳ phát hiện gì, Trần Tấn Nguyên liền đem cửa đá che lại, mang Ngưu Cảnh hướng thứ hai gian thạch thất đi.
 
 	Cái gian thạch thất này hơi nhỏ chút, bên trong là sinh hoạt nấu cơm công cụ, Trần Tấn Nguyên lòng lập tức nặng đến đáy cốc, xem ra cái này tiên phủ thật đúng là không thứ tốt gì giữ lại, nói không chừng nguyên bản nơi này ở cường giả đã sớm dời nhà, đem đồ toàn bộ đều dời trống.
 
 	Còn lại cuối cùng một gian thạch thất, Trần Tấn Nguyên trong lòng mang một tia hy vọng cuối cùng, đem vậy cửa đá đẩy ra tới.
 
 	"Nha!" Trần Tấn Nguyên một tiếng gần như, vội vàng lui về phía sau 2 bước, thật giống như ở thạch thất trong nhìn thấy gì kinh khủng quái thú vậy.
 
 	"Vãn bối không biết tiền bối còn ở trong động phủ, có nhiều xúc phạm, xin tiền bối chuộc tội!" Lui ra ngoài cửa, Trần Tấn Nguyên cong lại hai tay hướng về phía nội môn cúi đầu một cái.
 
 	"Tiền bối?" Ngưu Cảnh hết sức kinh ngạc, chỗ này đều được dạng gì, làm sao sẽ còn có người ở nơi này? Nhất định chính là làm trò đùa mà, lập tức không nhịn được nghi ngờ, hướng trong thạch thất đi tới.
 
 	"Ách, cái này. . ."
 
 	Ngưu Cảnh tiến vào thạch thất trong, ngay sau đó liền truyền ra một tiếng thét kinh hãi, chỉ chốc lát sau, Ngưu Cảnh lui ra, mắt lộ ra khiếp sợ hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Không phải người sống, hẳn đã chết rất lâu rồi!"
 
 	"Làm sao có thể?" Trần Tấn Nguyên trên mặt một bộ dáng không thể tin, vẹt ra Ngưu Cảnh, tự đi vào.
 
 	Thạch thất trong nhiệt độ lạnh vô cùng, lạnh như băng phải thấu xương, thạch thất cũng không tính lớn, bố trí giống như cô gái bình thường khuê phòng vậy, trừ một cái tủ quần áo, 1 cái bàn đá cùng một cái bàn trang điểm ra, chỉ có dựa vào tường địa phương đặt một cái giường nhỏ, toàn bộ gian phòng không dính một tia bụi bặm, tỏ ra chỉnh tề như mới.
 
 	Trên giường.
 
 	Một cái quần áo trắng quần trắng cô gái lẳng lặng ngồi xếp bằng, như thác tóc đen phi vẩy Tề đồn, 1 bản thanh tú mặt ngọc không mang theo nửa điểm tỳ vết nào, nhìn qua bất quá tới tuổi hai mươi, cả người trên dưới mang một cổ nhàn nhạt mùi thơm, xem dung mạo, lại cũng là một thanh thuần tuyệt sắc người đẹp.
 
 	Cô gái bày một cái tĩnh tọa tư thế, nhắm mắt lại, giống như là ở nhập định trong, Trần Tấn Nguyên thận trọng đi tới mép giường cẩn thận nhìn một cái, cô gái này cả người trên dưới không mang theo nửa điểm tử khí, có thể nói là sinh mệnh lực mười phần, chỉ giống là ngủ, tùy thời cũng có thể tỉnh lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên không kiềm được sinh lòng nghi ngờ, xoay mặt mang nghi vấn nhìn Ngưu Cảnh.
 
 	"Nàng đích xác là chết, hơn nữa đã chết không biết bao lâu, nàng thân xác mặc dù sinh mệnh lực thịnh vượng, nhưng là nàng chân linh đã sớm không có ở đây, bị chết không thể chết lại." Ngưu Cảnh trong lúc nói chuyện có chút thổn thức, mới vừa rồi đi vào, hắn cũng bị giật mình, kết quả cẩn thận vừa thấy, cô gái này sức sống tuy tích trữ, nhưng là chân linh đã mất.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm yên lòng, tiến lên 2 bước, đi tới giường nhỏ bên cạnh, đưa tay đem phụ nữ kia ngạch tiền mái tóc tung lên, 1 bản gò má đẹp đẽ, giống như trắng nõn vậy, thật tốt giống như một vị Người đẹp ngủ trong rừng, chờ đợi vương tử tới đem thức tỉnh.
 
 	"Giỏi một cái người đẹp, lại chết như vậy thật là đáng tiếc!" Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút tiếc hận thở dài, dù ngươi phương hoa tuyệt thế, cũng không địch lại thiên uy mênh mông.
 
 	"Cái này vị tiền bối là tiên nhân cảnh cao thủ, xem hắn cả người tinh khí mười phần, thọ nguyên hẳn chưa xong mới là, chắc là đột phá tiên nhân cảnh sau đó, không địch lại số trời, bị tâm kiếp hủy diệt chân linh, ai, thật là đáng tiếc." Ngưu Cảnh cũng là lắc đầu than thở.
 
 	Võ đạo một đường ngàn khó khăn vạn hiểm, muốn từng bước một đăng lâm võ đạo hết sức điên, liền phải chịu đựng người thường khó mà tiếp nhận ngàn cướp muôn vàn khó khăn, hơi không chú ý sẽ gặp hóa là cướp bụi đất, biến mất với ở giữa thiên địa.
 
 	Tiên thiên đột phá võ đạo kim đan cần kháng qua trời phạt kiếp lôi, võ đạo kim đan muốn đột phá tiên nhân cảnh, giống vậy cũng phải trải qua kiếp lôi khảo nghiệm, không chỉ có như vậy, vượt qua kiếp lôi, luyện liền tiên nhân khu sau đó, còn muốn trải qua một lần tâm kiếp khảo nghiệm, tâm kiếp cùng nhau, dù ngươi võ công cao hơn nữa, cũng phải sa vào ở vô biên huyễn tượng trong, như nếu không cách nào giải thoát ra, chân linh tức thì tan thành mây khói, liên chuyển đời trọng tu cơ hội cũng không cho ngươi.
 
 	2 người thương tiếc liền chốc lát, liền xoay người ở trong phòng vơ vét đứng lên, đáng tiếc, để cho Trần Tấn Nguyên thất vọng chính là, trừ trên bàn trang điểm có chút cô gái sơ trang đồ dùng bên ngoài, còn lại liền một cọng lông cũng không có tìm được, hơn nữa tốt ít thứ đều là vừa đụng liền xấu xa, duy nhất đáng giá hoài nghi chính là vậy mặt sơ trang gương đồng, đáng tiếc nhìn kỹ xem cũng là phổ phổ thông thông vật phàm.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút nhụt chí, trong lòng lại có chút đáng thương trên giường người đẹp này, lại có thể ngay cả một dáng dấp giống như pháp bảo cũng không có, duy nhất lưu lại bảo bối, sợ sẽ là cái này cái thân thể đi.
 
 	"Ừ ? Người đẹp này trên người quần áo ngược lại là cổ quái, thứ khác đều là vừa đụng liền xấu xa, cái này người quần áo nhưng vẫn bền chắc như vậy, nên là một bộ bảo y đi!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, bất quá ngay sau đó lại mờ đi, mình làm sao có thể như vậy vô sỉ cởi người ta quần áo, truyền ra ngoài, cũng quá bỉ ổi chút.
 
 	"Ai, sai lầm sai lầm!" Ngưu Cảnh đột nhiên ở giữa kêu to lên, giọng xen lẫn nồng nặc hối tiếc.
 
 	"Cái gì sai lầm?" Trần Tấn Nguyên hồ nghi hỏi.
 
 	"Sớm biết nơi này còn có mạnh như vậy một cái thân xác, lão Ngưu ta cần gì phải dùng lão đầu tử kia, đây chính là tiên nhân cảnh cường giả thân xác à!" Ngưu Cảnh đấm ngực dậm chân, vậy hối tiếc hình dáng, thật giống như bỏ lỡ năm triệu giải thưởng lớn vậy.
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên dùng sức vỗ ót một cái, "Ngươi người nầy được tiện nghi còn khoe tài, đây chính là cô gái thân xác, ngươi cứ như vậy không kén ăn sao, coi như ngươi muốn, ta còn không cho ngươi đâu, như vậy tiên tư, há có thể bị ngươi cái này con mãng ngưu cho làm bẩn?"
 
 	"Hì hì, chủ nhân, lão Ngưu ta cũng chính là phát phát tù tao, bất quá lời này nhưng là không có nói bậy bạ, lão Ngưu ta xác thực không kén ăn, nữ liền nữ thôi, nếu không chúng ta thương lượng, đem ta cái này cái thân xác cầm để đổi đổi?" Ngưu Cảnh nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/