"Thấy rằng các ngươi gần đìu hiu chồng được là, đã khiến cho các ngươi mẹ chồng mãnh liệt bất mãn, các ngươi còn có gì muốn nói không?"
 
 	Bốn nữ đều cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, 2 cái bà bầu ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên người, Vương Kiều cũng bắt chước, một cái liền níu lấy Trần Tấn Nguyên lỗ tai: "Vừa vặn giống như nghe một ít người nói, còn muốn mang về nhà con dâu à?"
 
 	"Ách, các ngươi có nghe lầm hay không!" Trần Tấn Nguyên đem Vương Kiều tay bắt xuống, đối mặt bốn nữ tốt lắm giống như chuẩn bị mở phê đấu đại hội dáng điệu, Trần Tấn Nguyên có chút yếu ớt nói.
 
 	"Còn tranh cãi, chúng ta đều nghe được!" Nghe Trần Tấn Nguyên vậy tái nhợt vô lực tranh cãi, Âu Dương Tuyết lập tức bắt đầu bênh vực, con bé này trước nhưng mà đối với mình muốn gì được đó, có thể gần nhưng giống như là tìm được tổ chức, vậy cho mình xem thường.
 
 	"Hey, ta đó không phải là làm trò đùa, chọc mẹ già vui vẻ không?" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng gật đầu một cái, ánh mắt nhưng liếc về phía Âu Dương Tuyết cái mông nhỏ, hận không thể hung hãn đánh một trận.
 
 	Âu Dương Tuyết bị Trần Tấn Nguyên ánh mắt dọa cho cái mông kẹp một cái, dựa vào hướng Lưu Dung bên người, ôm vai Lưu Dung cánh tay ngồi xuống, tựa hồ ở nơi này chị Cả bên người có cảm giác an toàn.
 
 	"Ta cùng các ngươi nói, mẹ bây giờ đối với các ngươi nhưng mà rất bất mãn à, nếu không phải chồng ở chỗ này hết sức là các ngươi nói tốt, mẹ có thể đã sớm tìm các ngươi giáo huấn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Mấy phụ nữ cũng trầm mặc chốc lát, vốn là bọn hắn đánh nhau mạt chược cũng chưa có hứng thú quá lớn, mấy người chẳng qua là thương lượng cấp cho Trần Tấn Nguyên cái này hoa tâm củ cải lớn một chút đẹp mắt, nếu không thật để cho hắn cả ngày ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, mang một đoàn chị em gái trở lại, hắn thật đúng là làm bọn hắn không tồn tại, chỉ là không có nghĩ đến sẽ gặp tới mẹ chồng bất mãn, đây là chuẩn bị không kịp.
 
 	Lưu Dung ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay nói: "Tấn Nguyên, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy, sau này chúng ta sẽ nhiều rút ra thời gian tới cùng mẹ ta."
 
 	"Vẫn là bé Dung ngoan!" Trần Tấn Nguyên ôm Lưu Dung eo, một tay nhéo một cái Lưu Dung vậy bởi vì mang thai mà hơi có vẻ mập mạp mặt đẹp, chọc cho Lưu Dung một hồi hờn dỗi.
 
 	"Không phải đem chị Dung, ngươi như thế liền phản bội?" Vương Kiều ba cô gái cũng đối với Lưu Dung đột nhiên phản bội mà cảm thấy bất mãn.
 
 	"Các ngươi nha, mẹ chồng cũng mất hứng, còn nghĩ chơi, không sai biệt lắm là được!" Lưu Dung cười một tiếng, nàng là bốn nữ trung niên linh dáng dấp, cái này mấy ngày cũng bất quá là phụng bồi ba cô gái điên, thấy Trần Tấn Nguyên kìm nén đến khó chịu dạng, trong lòng vẫn đủ đau lòng.
 
 	Ba cô gái cũng uất ức, tựa hồ còn đem Trần Tấn Nguyên hành hạ đến không đủ tàn nhẫn, có chút chưa thỏa mãn, Trần Tấn Nguyên bắt lại Vương Kiều trước ngực thỏ ngọc, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi con bé này xấu xa, lần này khẳng định lại là ngươi ra chủ ý chứ ?" Vừa nói dùng sức xoa bóp một cái, Vương Kiều nơi đó bởi vì là mang thai lại trưởng thành rất nhiều, cơ hồ phải bị bóp ra nước.
 
 	Vương Kiều bị Trần Tấn Nguyên bàn tay bóp làm đau, bắt Trần Tấn Nguyên tay, làm bộ đáng thương nói: "Nhẹ một chút, đau chết ta, ngươi làm sao như vậy nhất định là ta, chủ ý là mọi người cùng nhau ra, ngươi làm sao không khi dễ bọn hắn, chỉ biết khi dễ ta."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc nói: "Ai bảo ngươi ngồi phải cách ta gần như vậy, thuận tay thôi!"
 
 	Vương Kiều bỉu môi, chỉ có thể bất đắc dĩ mặc cho Trần Tấn Nguyên bàn tay ở mình trước ngực tác quái. Lưu Dung nói: "Tấn Nguyên, mới vừa nghe ngươi cùng mẹ ta nói, ngươi lại muốn đi à?"
 
 	Lưu Dung hỏi một chút mà nói, trong phòng khách bầu không khí nhất thời yên lặng xuống, bốn phụ nữ cũng ánh mắt sáng quắc nhìn về phía hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cười nói: "Yên tâm đi, ta chẳng qua là đi ra ngoài một chuyến, rất liền sẽ trở lại, các ngươi ngoan ngoãn ở nhà, nơi đó cũng không cho đi, biết không?"
 
 	Lưu Dung không có truy hỏi nữa Trần Tấn Nguyên muốn đi đâu mà, đi làm gì, đối với bây giờ nàng mà nói, Trần Tấn Nguyên là một người làm đại sự, coi như nàng lại thành công, bây giờ cũng chỉ nguyện ý làm Trần Tấn Nguyên sau lưng cô bé.
 
 	"Tốt lắm, ngày hôm nay lão gia ta muốn mọi người cùng ngủ, mấy vị phu nhân hầu hạ đi!" Trần Tấn Nguyên thoải mái ôm Lưu Dung cùng Vương Kiều, tuyên bố tiếp theo một ngày an bài.
 
 	"Phi! Đẹp không chết ngươi à? Cái này ban ngày, cũng nghĩ chuyện kia, thật là một đại!" Vương Kiều nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, "Ta cùng chị có thể không chịu nổi ngươi, để cho 2 người em gái cùng ngươi đi, ta cùng chị muốn đi ra ngoài phơi một chút sáng sớm mặt trời, cho cục cưng tiến hành một chút quang hợp tác dụng!" Vương Kiều vừa nói liền cựa ra Trần Tấn Nguyên ma thủ, kéo Lưu Dung tay liền đi ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng tùy bọn hắn ra đi vòng vòng, cả ngày biệt ở trong phòng đối với bảo bảo trưởng thành cũng không tốt, thuận tay liền đem Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na hai cô gái kéo vào trong ngực, hướng về phía đang đi ra ngoài Vương Kiều nói: "Ta không phải, ta nhưng mà!", cười quái dị một tiếng, ôm hai cô gái liền hướng trong phòng đi tới.
 
 	"Chị Dung, chị Kiều, các ngươi đợi một chút ta, ta cũng muốn đi ra ngoài phơi nắng!" Trương Na Na cùng Âu Dương Tuyết nhất thời nóng nảy, dùng sức vùng vẫy mấy cái, cũng không lực cựa ra Trần Tấn Nguyên ma thủ, trơ mắt nhìn mình bị Trần Tấn Nguyên mang vào trong phòng.
 
 	"Phơi cái gì mặt trời, 2 ngươi tự bé gái, mấy ngày nay đóng lại hỏa vội tới ta sắc mặt xem, xem ta ngày hôm nay làm sao thu thập các ngươi!" Trần Tấn Nguyên oành một tiếng đóng cửa phòng, đem hai nữ ném lên giường, hắc hắc cười dâm đãng.
 
 	"Ngươi cái này ngược đãi cuồng, cũng không biết ôn nhu một chút sao? Cũng đem người ta cho làm đau!" Âu Dương Tuyết xoa xoa cái mông, bị Trần Tấn Nguyên đi trên giường ném một cái, mềm mại cái mông cũng kém mở ra hoa. Trương Na Na là tựa như nhận mệnh vậy, nằm ở trên giường cũng không dám xem Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hì hì, ta là ngược đãi cuồng, vậy các ngươi chính là bị ngược cuồng!" Trần Tấn Nguyên vừa nói liền cởi bỏ trên người quần áo, vậy như hai nữ tay nhỏ bé cánh tay vậy lớn thương sắt, đã sớm cứng lên, đầu thương phụt ra phụt vô nồng nặc phái nam hà ngươi lừa gạt, nín khá hơn chút ngày hỏa khí, để cho nó giống như một cái nộ long giống vậy dử tợn.
 
 	"Trước ai tới đâu ?" Xem cái này nằm ở trên giường không nhúc nhích 2 cái cô gái, Trần Tấn Nguyên do dự một chút nên trước bắn chết ai, nhìn che mắt không dám xem mình Trương Na Na, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Ngươi, ta nữ vương đùi đẹp!"
 
 	Trương Na Na nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, bị sợ cả người một hồi run rẩy, mỗi lần Trần Tấn Nguyên to lớn kia nhỏ bé cũng biết để cho nàng giống như đêm đầu vậy không xuống giường được, nhưng là nhưng lại là mang nàng leo một cái lại một cái cao điểm, mấy ngày nay không có cùng Trần Tấn Nguyên làm qua yêu làm sự việc, trong lòng còn có chút ngứa ngáy cùng nhỏ mong đợi, nhưng là nhưng lại sợ hãi Trần Tấn Nguyên vậy cần đủ để đem mình tê liệt thương sắt.
 
 	Nhưng mà sợ hãi cũng không thể ngăn cản Trần Tấn Nguyên đến gần, Trương Na Na chỉ cảm thấy hạ thân chợt lạnh, trên người đơn bạc quần ngủ đã bị Trần Tấn Nguyên vén lên, đồ lót ren màu đen nội y nhỏ cũng cách mình đi, trong đầu hiện ra chờ lát nữa cảnh tượng, mê gái một cổ nước chảy xiết, ngay tức thì ướt át.
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm lên Trương Na Na một đôi, mâm ở hông của mình ở giữa, dử tợn nộ long nhắm ngay cửa hang, quẹt mấy cái, phát hiện ở nơi nào cũng sớm đã ướt át, nhất thời khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười!
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/