"Con bà nó!" Trần Tấn Nguyên đem cái bình thả trên đất, liền muốn thu thập Âu Dương Tuyết, Âu Dương Tuyết nhưng đã sớm hề hề cười duyên, dưới chân đạp Lăng Ba Vi Bộ, tránh Trần Tấn Nguyên, lắc mạnh vào trong cầu tiêu, cửa nhà cầu phốc thông một tiếng đóng lại, thiếu chút nữa đập Trần Tấn Nguyên trên lỗ mũi.
 
 	Trần Tấn Nguyên một bài nắm tay, cửa nhà cầu sớm bị Âu Dương Tuyết cho khóa trái, "Bé gái, có bản lãnh liền tránh ở bên trong đừng đi ra, nếu không ta đem cái mông cho ngươi đánh nát."
 
 	"Ngươi nếu là không tiếc, ngươi đánh liền đi!" Bên trong nhà cầu truyền ra Âu Dương Tuyết mang nụ cười thanh âm, ngay sau đó lại là một hồi kéo dài tiếng nước chảy truyền ra, để cho Trần Tấn Nguyên có dũng khí tâm viên ý mã cảm giác, nhìn xem trên đất rượu roi hổ vò, đột nhiên có dũng khí muốn thử một chút rượu này hiệu quả xung động.
 
 	Đem vò rượu bế lên, nhìn tươi đẹp đứng ở một bên Trương Na Na, vừa vặn đối với nàng vậy ánh mắt quái dị, Trần Tấn Nguyên nhất thời hết ý kiến, vò rượu này mặc dù trong suốt, nhưng là bên trong rượu đích xác có chút ào hoàng ào hoàng, hơn nữa còn có chút đục ngầu, cho nên xem không rõ lắm bên trong cây kia hổ roi dáng vẻ, chỉ có thể nhìn được là một cây trường điều trạng món đồ, cùng bài tiết vật khá làm tướng giống như, nếu mình không phải là biết chuyện trước, sợ rằng mình đều phải đem nó làm đại tiện, hơn nữa mình từ trong cầu tiêu đi ra, cũng khó trách hai nữ sẽ như vậy hoài nghi.
 
 	"Na Na, ngươi không biết cũng cho rằng đây là. . . Cái nào chứ ?" Trần Tấn Nguyên một tay ôm cái vò rượu, hướng về phía Trương Na Na hỏi, tựa hồ là muốn từ Trương Na Na trả lời trong lấy được ném một cái ném an ủi.
 
 	"Cái gì cái nào, cái nào, ta không biết!" Trương Na Na gương mặt một đỏ, xoay người hướng phòng khách đi tới.
 
 	"Ai! Na Na, ngươi đừng đi à!" Trần Tấn Nguyên vội vàng đuổi theo, bắt lại Trương Na Na tay, chuyện này phải giải thích rõ, nếu không mình một đời thanh danh có thể sẽ bị hủy, "Đây thật là rượu roi hổ, không tin ngươi ngửi một cái."
 
 	Nắp vừa mở ra, một cổ đậm đà thuốc mùi rượu vị nhất thời tràn ngập đi ra, Trần Tấn Nguyên dùng sức hít hai cái, cả người trên dưới đều có một cổ hết sức thoải mái ấm áp cảm giác.
 
 	"Ngươi ngửi một cái, ta không có lừa gạt các ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên đem miệng chai tiến tới Trương Na Na trước mặt nói.
 
 	"Muốn chết a ngươi, mau lấy ra!" Trương Na Na vốn là không có hoài nghi qua Trần Tấn Nguyên mà nói, ai sẽ không có sao cầm một cái bình làm ra vẻ cứt chơi? Bất quá nghĩ đến đây cái bình trong chứa là cường dương rượu roi hổ, Trương Na Na mặt lập tức liền đỏ giống như viên trái táo chín mùi vậy, Trần Tấn Nguyên phương diện nào mạnh như vậy, nếu là uống nữa cái này cường dương rượu, vậy còn có người đàn bà nào có thể chịu được.
 
 	Trương Na Na còn trầm tư ở giữa, ngẩng đầu liền thấy Trần Tấn Nguyên ôm lấy cái vò rượu dùng sức một cái cạn miệng, Trương Na Na trái tim nhỏ nhất thời liền run lên, "Gặp, lần này có thể xông đại họa." Cúi đầu nhìn xem mình vậy còn có chút mơ hồ cảm giác đau đớn địa phương, mang trên mặt cười khổ, không biết là một bộ dạng gì diễn cảm.
 
 	"Ngươi xem, ta cũng uống một hớp, lần này ngươi tổng nên tin đi!" Trần Tấn Nguyên giống như không cảm giác hướng về phía Trương Na Na nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền cảm giác dạ dày trong vọt lên một cổ đằng đằng hơi nóng, rất nhanh liền tràn ngập toàn thân, chỉ cảm thấy cả người ấm áp hết sức thoải mái, từ từ mặt cũng tăng đỏ lên, cái loại đó ấm áp cảm giác trở nên có chút nóng ran, cứ việc trên người chỉ mặc một món áo sơ mi, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là không nhịn được có dũng khí muốn đem nó cởi xuống xung động.
 
 	"Con bà nó, rượu này sức lực làm sao lớn như vậy?" Trần Tấn Nguyên nhìn xem trong tay nói xem trước cái vò rượu, cái này mới uống một hớp, phản ứng cứ như vậy mãnh liệt, cả người mồ hôi đều phải xuống, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cổ nhiệt lưu theo huyết dịch thẳng hướng hạ thân của mình đi, tựa như cả người nhiệt huyết đều ở đây hướng nơi nào tập trung vậy, hạ thân giống như một cái đang bơm phồng bong bóng, rất nhanh liền gồ lên một cái lều vải, chỉ cảm thấy Nhị gia cứng rắn thạch thiết, tăng giống như muốn nổ lên vậy.
 
 	"Gặp!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt làm bộ đáng thương nhìn Trương Na Na một cái, "Cái này con mẹ nó rốt cuộc là thuốc kích thích tình dục vẫn là thuốc bổ à?" Khó trách Hải Đại Phú nội thương như vậy lợi hại, nguyên lai đều là thuốc này rượu cho bịt.
 
 	Trương Na Na đối với Trần Tấn Nguyên ánh mắt, nhất thời trong lòng run một cái, thấy Trần Tấn Nguyên vậy cao ngất lều vải, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, xoay người đạp Lăng Ba Vi Bộ liền chạy ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hỏa khí vượng như vậy, vẫn phải là trước cây đuốc cho thư sướng mới được, để 2 cái tiểu mỹ nữ không cần, chẳng lẽ trốn vào nhà cầu tự độc sao? Ngay sau đó điểm mủi chân một cái, thi triển ra tuyệt thế khinh công, ngay tại Trương Na Na thì phải trốn vào phòng ngủ đóng cửa phòng vậy một thoáng kia, đem hắn bắt.
 
 	Trương Na Na bị sợ oa oa kêu to, cả người cũng đang run rẩy, lúc này núp ở nhà cầu Âu Dương Tuyết nghe được Trương Na Na tiếng kêu, cũng chạy ra, "Thế nào? Thế nào?"
 
 	Còn chưa kịp thấy rõ ràng tình thế, Âu Dương Tuyết liền thấy cửa phòng ngủ Trần Tấn Nguyên một tay hướng mình tìm tòi, một cổ khổng lồ hấp lực truyền tới, mình thân thể giống như không bị khống chế giống vậy hướng Trần Tấn Nguyên bay đi.
 
 	"Oành! " một tiếng, cửa phòng ngủ đóng lại, bên trong phòng truyền tới hai nữ thét chói tai, chuyện kế tiếp không cần lại nhỏ nói, Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na bây giờ cũng đã là hậu thiên tầng 5 võ giả, thân thể thực lực đã cường đại rất nhiều lần, một đêm này Trần Tấn Nguyên rất tận hứng, bên trong căn phòng cho đến hơn nửa đêm đều là hai nữ gào khóc tiếng kêu, hai cô gái ngất đi sau đó, Trần Tấn Nguyên lại vào không gian tìm Tiểu Long Nữ thư thản một chút, cho đến mau trời sáng thời điểm, 'thằng em cứng 'Mới quyến luyến không thôi mềm nhũn đi xuống.
 
 	Sáng sớm, Trần Tấn Nguyên ró đi tới có chút bủn rủn mỏi eo, từ trong chăn ấm áp đứng lên, hai cô gái đi qua cả đêm dày vò, đã sớm ngủ mê mang, nhìn dáng dấp ngày hôm qua vừa mới khá hơn chút " tạm thời tính nửa người dưới tê liệt" nếu lại lần phát sinh ở cái này 2 người mới lên hậu thiên cao thủ trên người, bao gồm trong không gian mới cưới Tiểu Long Nữ, trong chốc lát cũng là không xuống được giường.
 
 	"Rượu này sức lực thật là quá lớn, cái này xui xẻo Hải Đại Phú, không có sao làm rượu mạnh như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên có chút không thôi từ trong chăn chui ra ngoài, trong miệng thấp giọng mắng Hải Đại Phú, cái này hổ mắt đỏ vương roi rượu hiệu quả thật là kêu một cái khủng bố, mình mạnh như vậy thân thể đều có chút không gánh nổi, mới uống một hớp, liền gặp nói.
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên không biết, cái này hổ mắt đỏ người cùng núi lửa trên, trên người dương khí có thể nói là vô cùng mạnh, hơn nữa cái này hổ mắt đỏ cũng không phải là mãnh thú duy nhất, mà là ở chung, một đầu hổ đực vậy cũng biết phối hợp mười mấy đầu cọp mẹ, đến mùa động đực, cái này hổ đực mắt đỏ một ngày cũng có thể phối giống phối hợp hơn 60 lần, càng không cần phải nói hổ mắt đỏ vương. Hải Đại Phú vậy lão thái giám cũng là mất nhiều sức lực, mới đi sâu vào núi lửa đem đầu này hổ mắt đỏ giết hổ lấy roi.
 
 	Hơn nữa hôm qua lúc uống rượu, Trần Tấn Nguyên mặc dù chỉ cảm thấy mình nhẹ nhàng nhấp một miếng, nhưng là làm một số lượng cao người mà nói, cái này nhấp một hớp, cơ hồ làm tiếp mấy 2, võ giả tầm thường coi như là uống mấy giọt cũng không chịu nổi, sẽ bị bổ chảy máu mũi, càng không cần phải nói giống như Trần Tấn Nguyên như vậy quát to.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/