converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên lần đầu đối với đàn bà thụ ngón giữa, "Tối hôm qua thật hẳn nhân cơ hội đem ngươi làm!"
 
 	"Ngươi nói gì?" Lâm Y Liên trên trán ngay tức thì hiện đầy hắc tuyến, Trần Tấn Nguyên lời mặc dù nhỏ giọng, nhưng là nàng nhưng mà nghe rõ ràng.
 
 	"Ách, không nói gì à? Ta là nói, chúng ta tốc độ nhanh một chút, sớm một chút đến Bách Hoa cốc, cũng sớm một chút để cho ta giải thoát mà!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, so với ngay từ đầu bạo lực tới, nữ nhân này nóng nảy đã thu liễm rất nhiều, chí ít không có lại hơi một tí sẽ dùng thần tiên tác hành hạ mình.
 
 	"Đến Bách Hoa cốc, có ngươi dễ chịu!" Lâm Y Liên nhất thời cảm thấy không nói, khóe miệng phiết liễu phiết, "Đúng rồi, ngươi tên gọi là gì?"
 
 	"Ta kêu. . ."
 
 	"Đừng nói cho ta, ngươi kêu Người Đi Đường Ất à, nếu không nơi này chính là có mấy bên trong cao không trung!" Lâm Y Liên cắt đứt Trần Tấn Nguyên thản nhiên nói, tựa hồ ban đầu liền ngờ tới Trần Tấn Nguyên sẽ báo cái tên giả số tựa như.
 
 	"Ta kêu Trần Tấn Nguyên!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, lúc tới, mình cũng không cần thiết lại giả tạo cái tên giả tới mảnh nữ nhân này.
 
 	"Trần Tấn Nguyên? Thật?" Lâm Y Liên từ trong thâm tâm hoài nghi.
 
 	"Như giả bao đổi!"
 
 	"Vậy ngươi tại sao ban đầu liền lừa gạt chúng ta, nói ngươi kêu Lục Nhân Nghĩa?" Đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên hồi lâu, Lâm Y Liên cũng rất khó từ Trần Tấn Nguyên trên mặt nhìn ra thật giả tới.
 
 	"Vừa thấy ngươi cô gái này chính là không việc gì giang hồ lịch duyệt, người trong giang hồ trôi, bảo vệ tánh mạng dùng tiểu hào, gặp người liền báo mình danh tiếng, đó là ngu so được là." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hừ, liền tên thật cũng không dám báo, vậy còn gọi cái gì danh môn chánh phái!" Trần Tấn Nguyên lời tuy có lý, nhưng là Lâm Y Liên nhưng là cảm thấy khinh thường.
 
 	"Ta nhưng cho tới bây giờ không có nói qua mình là cái gì danh môn chánh phái, coi như ta là tà ma ngoại đạo, ai lại dám làm ta thế nào?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, giọng nhưng là có chút phách lối.
 
 	"Hừ, còn không phải là như thường rơi vào bổn cô nương trên tay!" Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia tự mình cảm giác thỏa mãn cực mạnh dáng vẻ, không kiềm được lạnh nói đả kích.
 
 	"Cắt!"
 
 	Không nói. . .
 
 	"Mới vừa rồi tiểu tặc kia nói ngươi đoạt hắn bảo vật, có phải là thật hay không?" Đi qua đêm qua vậy một trận mập mờ, hoặc là phải nói là quanh co, lập tức an tĩnh lại, Lâm Y Liên liền cảm giác có chút cả người khó chịu, cứ cảm giác sau lưng Trần Tấn Nguyên đang ngó chừng mình cái mông xem vậy, vì vậy bắt đầu một lời liền nói.
 
 	"Liên quan ngươi à?" Trần Tấn Nguyên một bộ dáng vẻ lười biếng, cưỡi gió, tắm ánh mặt trời, thật giống như lười phản ứng cô gái này.
 
 	"Ngươi có nói hay không, không nói ta bắt pháp quyết!" Lâm Y Liên mặt mang cáu giận, Trần Tấn Nguyên cái này yêu không hợp lý dáng vẻ, để cho nàng cảm giác rất không thoải mái.
 
 	"Cmn, ngươi xem ta cái này cả người trên dưới, có làm ra vẻ đồ địa phương sao?" Trần Tấn Nguyên sờ một cái mình vậy sạch sẽ linh lợi thân thể, trên người trừ một cái tam giác đại quần cụt tử bên ngoài, nơi nào mới có thể có địa phương làm ra vẻ đồ.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Y Liên ánh mắt dừng lại ở Trần Tấn Nguyên vậy cổ cổ nang nang hạ bộ, mặt đẹp không khỏi một đỏ, tối hôm qua chính là vật kia đè ở mình chỗ kín, hơn nữa còn đỉnh một đêm, suy nghĩ một chút chính là vừa xấu hổ vừa giận, hết lần này tới lần khác chuyện này vẫn không thể kỳ quái Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi không phải có không gian cất đồ sao, ai biết ngươi tàng chỗ nào rồi?" Lâm Y Liên mặt đầy đỏ bừng nhìn Trần Tấn Nguyên đáy quần, nơi nào cổ cổ nang nang, rất rõ ràng để một cái bình giống như vậy, nhưng là ông trời a, người ta nhưng mà cô gái, luôn không khả năng hỏi Trần Tấn Nguyên ở trong đó là vật gì không, lấy Trần Tấn Nguyên lưu manh tính cách, nói không chừng thật sẽ cởi quần ra cho nàng xem.
 
 	"Không gian cất đồ? Trên người ta vậy thì có cái gì không gian cất đồ, không tin chính ngươi lục soát một chút!" Trần Tấn Nguyên đi về trước lại gần một chút, cùng Lâm Y Liên gần trong gang tấc, cô gái này luôn không khả năng đem đầu của mình gõ tìm không gian cất đồ đi.
 
 	"Ngươi. . . Hạ lưu!"
 
 	Lâm Y Liên mặt đỏ lên phun một cái, Trần Tấn Nguyên trên người bền chắc bắp thịt, đậm đà hùng họ hơi thở, cộng thêm trên mặt bộ kia lưu manh dáng vẻ để cho nàng cảm thấy vô hình hốt hoảng.
 
 	"Ta hạ lưu?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Ta nơi đó hạ lưu? Ta nếu là hạ lưu mà nói, tối ngày hôm qua liền đem ngươi làm! Bất quá ngươi khoan hãy nói, yêu nữ, vóc người của ngươi thật đúng là không tệ đâu!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tên lưu manh này!"Lâm Y Liên nơi nào chịu được bực này trêu đùa, đỏ ửng lập tức lan tràn đến bên tai.
 
 	"Vóc người đẹp ngược lại là không sai, bất quá chính là tính tình này quá bốc lửa chút, nếu như có thể ôn nhu chút, nói không chừng bố đây thật có khả năng thích ngươi nha!" Gặp Lâm Y Liên đỏ mặt, Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, càng thêm không chút kiêng kỵ, một cái tay lại không quy củ quá giang Lâm Y Liên bả vai.
 
 	"Ngươi tên khốn này, im miệng! Không nên đụng ta!" Lâm Y Liên kiều quát một tiếng, tức giận đan xen.
 
 	"Hì hì, cũng không phải là không chạm qua, như thế nào đi nữa chúng ta tối hôm qua cũng cũng coi là một đêm vợ chồng, giống như các ngươi loại đàn bà này, tư tưởng hẳn rất bảo thủ, đối phó cùng ngươi từng có da thịt gần gủi người đàn ông, hẳn là muốn lấy thân báo đáp chứ ? Ngươi lại không thể đối đãi tướng công của ngươi khá một chút sao?" Trần Tấn Nguyên có lòng trêu đùa Lâm Y Liên, cứ việc Lâm Y Liên giãy giụa, Trần Tấn Nguyên cũng không có đem khoác lên Lâm Y Liên trên bả vai tay lấy xuống, ngược lại nhẹ nhàng nhéo một cái, cả người đều lại gần đi lên, mặc dù cách áo quần, nhưng là cũng có thể cảm giác được cô gái này da nhẵn nhụi, còn có vậy say lòng người cô gái mùi thơm cơ thể.
 
 	"Ngươi sai rồi, chúng ta Bách Hoa cốc cô gái, đối phó cùng nàng từng có da thịt gần gủi người đàn ông, trừ gả cho hắn ra, còn có một cái lựa chọn, đó chính là giết hắn." Lâm Y Liên trán dâng lên một tia hắc tuyến, đè nén viên kia bành bành nhảy loạn lòng, thanh âm lạnh lùng nói, "Tay ngươi có thể quy củ chút sao? Nếu không ta có thể muốn bắt pháp quyết!"
 
 	"Ách" Trần Tấn Nguyên bàn tay vừa định đi xuống thăm dò một phen, nghe được Lâm Y Liên mà nói, lập tức liền ngừng lại, "Ngươi cô gái này quá mức không thú vị chút, ta xem ngươi là cả đời ở tại Bách Hoa cốc, không gặp qua mấy cái người đàn ông, không biết cái gì gọi là trai gái hoan ái, nếu như ngươi hưởng qua cái trong mùi vị sau đó, chắc chắn sẽ không giống bây giờ như thế lạnh như băng!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên vội vàng lui về phía sau 2 bước, rất sợ Lâm Y Liên đột nhiên nổi cáu.
 
 	"Dâm tặc!" Ra Trần Tấn Nguyên bất ngờ là, Lâm Y Liên chỉ là thói quen họ mắng Trần Tấn Nguyên một câu, nàng coi như là bị Trần Tấn Nguyên loại này lưu manh tính cách cho sâu đậm thuyết phục.
 
 	"Ai, một ngày vợ chồng trăm ngày ân, trăm ngày ân tình tựa như biển sâu, hải sâm so với kia tôm mà đắt, tôm mà không đáng giá nửa lượng Kim à!" Trần Tấn Nguyên một bên lắc đầu than thở, một bên lại nằm ngã xuống yêu hồ tiểu Ly vậy rộng lớn trên lưng, si mê ánh mắt chuẩn bị ngủ ngon.
 
 	"Ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, có tin hay không ta thật đem ngươi ném xuống." Nghe Trần Tấn Nguyên một bài mịt mờ văn thơ bình dân, lấy Lâm Y Liên thông minh, rất dễ dàng liền biết rõ trong đó bao hàm trêu đùa cùng châm chọc.
 
 	Lâm Y Liên trên mặt lập tức lại là một mảnh tức giận, quay mặt lại liền thấy Trần Tấn Nguyên nằm ngửa, một cái lều lớn thật cao chỉ hướng trời , tức giận hóa là cáu giận, không nhịn được phun một cái.
 
 	"Tùy ngươi rồi, ngươi nếu là không tiếc đem ta ném xuống, vậy thì ném đi, ta không có ý kiến!" Trần Tấn Nguyên lười lại phản ứng hắn, tự mình hừ lên liền tiểu khúc.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/