Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	Cơ Linh Vân cười nói, "Cho nên ta mới nói cái phương pháp này không thể được mà, còn lại còn có một cái biện pháp, bất quá có thể được độ cũng không cao!"
 
 	"Nói đi?" Trần Tấn Nguyên đã không ôm nhiều ít hy vọng.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Ở thiên giới trên lịch sử, đã từng trải qua một lần phong tiên cùng một lần phong thần, ngươi có biết lúc đó thiên đế là như thế nào làm sao?"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên lập tức lại tinh thần tỉnh táo.
 
 	Cơ Linh Vân nói thẳng, "Phong tiên, đó là hơn năm chục ngàn năm trước, lúc ấy thiên cung sơ lập, đồng dạng là giống như ngươi như bây giờ, thiên giới số người thượng thiếu, thiên đế hướng tám Đại tôn giả cần người, tám Đại tôn giả làm sao chịu để cho môn hạ đệ tử nhập chuyện thiên cung, thiên đế không biết làm sao ban chỉ ý quảng nạp thiên giới hiền chúng, nhưng mà lên tiếng đáp lại người lác đác không có mấy, võ giả họ thích tiêu dao tự tại, nếu không phải tuyệt lộ, ai muốn để cho mình chân linh bị người nắm trong tay!"
 
 	"Vậy phong tiên lại là như thế nào hoàn thành đâu ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Cơ Linh Vân nói tiếp, "Lúc ấy chính gặp ta phụ hoàng cùng Xi Vưu đại ma thần xào xáo, không lâu sau đại chiến bùng nổ, thiên đế liền nhìn đúng cơ hội này, với trong đại chiến thu không thiếu chết cường giả chân linh, lúc này hoàn thành phong tiên, sau đó ở 20 nghìn năm trước, Tam Thanh xem Thông Thiên, Nguyên Thủy 2 Đại tôn giả nháo nổi lên không hợp, tiếp đó dẫn phát đạo thống tranh, thiên đế cũng ở đây trận chiến này trong, trù tập vậy chu thiên ba trăm sáu mươi lăm tôn thần vị!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong, nói , "Sư tỷ, ngươi cũng không phải là muốn để cho ta cũng ở đây linh giới khơi mào một cuộc chiến đấu, sau đó ngồi thu mưu lợi bất chính chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân lắc đầu một cái, "Lúc này không giống ngày xưa, hôm nay tiểu Tam giới 1 phái thăng bình, nơi nào có thể khơi mào cái gì chiến tranh, hơn nữa toàn bộ tiểu Tam giới cũng cứ như vậy điểm tiên nhân cảnh cường giả, lại có thể đánh được khởi cái gì đại chiến tới!"
 
 	"Vậy ngươi nói nhiều như vậy làm gì? Hoàn toàn liền cũng là vô ích mà!" Trần Tấn Nguyên trên mặt đều là không nói vẻ.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Sư đệ, cái đó tiên nhân đầy đất niên đại, đừng nói một trăm lẻ tám vị tiên nhân cảnh, coi như là một trăm lẻ tám vị thần nhân cảnh, cũng có thể tiền đặt cuộc ra được, lúc này không giống ngày xưa, ngươi cũng không cần qua phần khẩn trương phong tiên chuyện, có thể trước chiêu chút thực lực thấp một chút, từ từ đem thiên cung vận chuyển, dù sao lấy ngươi bây giờ thực lực, lại thêm ta cùng Huyền Quy, coi như không phong tiên, cũng đủ để chấn nhiếp tam giới."
 
 	Yên lặng hồi lâu, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, "Còn có thể có biện pháp gì chứ, chỉ có thể trước như vậy!"
 
 	Cơ Linh Vân trên mặt vạch qua vẻ tươi cười, "Trước một đời thiên đế mặc dù hoàn thành phong tiên cùng phong thần, nhưng cũng bất quá là ngắn lúc nở mày nở mặt mà thôi, vừa mới bắt đầu thiên cung đích xác là thế lực cường thịnh, nhưng là những cái kia thụ phong tiên nhân cùng thần nhân, trừ cực ít mấy vị là thân xác thụ phong, còn lại phần lớn chính là ở trong chiến tranh chết đi cường giả, bỏ mình sau đó chân linh phong tiên, phong thần, mặc dù nặng mới đông lại thân xác, nhưng là cảnh giới nhưng vĩnh viễn không cách nào lại tinh tiến! Theo thời gian đưa đẩy, thiên giới cường giả càng ngày càng nhiều, mà thiên cung chúng tiên thần nhưng không có chút nào tinh tiến, oai phong không gặp trước kia, từ từ liền bắt đầu thế yếu."
 
 	"Cho nên nói, chân linh phong tiên là không thể thực hiện, chỉ có thể thân xác phong tiên mới được?" Trần Tấn Nguyên mặt phát hiện như vậy, đáng tiếc mình bây giờ liền một trăm lẻ tám vị tiên nhân cảnh chân linh cũng không thu thập được, càng không nói đến thân xác phong tiên.
 
 	Lên phong tiên đài, chân linh sẽ gặp nắm ở Trần Tấn Nguyên trong tay, giống như là bị xuống cấm linh chú vậy, sống chết toàn ở Trần Tấn Nguyên vừa đọc bây giờ, coi như là kẻ ngu cũng không biết vì hưởng dụng thiên cung về điểm kia bổng lộc, đem mình xuất thân tính mạng giao đến Trần Tấn Nguyên trên tay.
 
 	Cơ Linh Vân đứng dậy, nói , "Cho nên, ngươi liền làm vậy phong tiên đài không tồn tại cũng được, cũng đừng quấn quít phong tiên chuyện, ngày sau thời cơ chín muồi, bàn lại không muộn, còn như phong thần, vậy cũng được muốn dễ dàng hơn nhiều, trước thử phong thần đi!"
 
 	"Thời cơ chín muồi, lúc nào mới là thời cơ chín muồi? Một ngàn năm? Mười ngàn năm? Thậm chí lâu hơn?" Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được mình cái này thiên đế làm có chút uất ức, thủ hạ binh quả đem hi không nói, liền mấy trăm vị tiên thần cũng góp hắn không đủ, thật là muốn lược chọn tử không làm.
 
 	"Lừa gạt, bố còn không tin, có chuyện gì là có thể hiếm thấy đến ta Trần Tấn Nguyên, chọc tức bố, bố liều mạng thăng cấp, đem thượng cổ chúng tiên đầy đủ con mẹ nó triệu trở về, cái gì tám Đại tôn giả, tất cả đều vội tới bố liếm đầu ngón chân!" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu chặt, nghĩ đến công phẫn chỗ, không nhịn được dùng sức vỗ một cái ghế dựa đứng lên.
 
 	"Nổi giận như vậy khí làm gì? Sư tỷ ta cũng có lòng không có sức nha!" Gặp Trần Tấn Nguyên vỗ cái ghế, Cơ Linh Vân còn lấy là Trần Tấn Nguyên là sinh nàng tức giận, chợt cảm thấy hết sức không biết làm sao.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, bận bịu đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, nói , "Sư tỷ, ta nào dám đối với ngươi nổi giận, chẳng qua là trong lòng có chút không cam! Ngươi đem ta đẩy lên thiên đế vị, thế nào cũng phải đối với ta chịu trách nhiệm chứ ?"
 
 	Cơ Linh Vân bỉu môi nói, "Ta có thể giúp ngươi, nhất định sẽ toàn lực giúp ngươi, không thể giúp ngươi, ta cũng không thể ra sức, ta xem ngươi vẫn là trước chớ nghĩ phong thần phong tiên, trước đem ngươi vậy hậu cung cửu cung mười tám viện cho lấp đầy rồi hãy nói!"
 
 	Cũng không biết Cơ Linh Vân có phải hay không cố ý, Trần Tấn Nguyên nghe lời này, cảm giác hết sức u oán, lên làm thiên đế chuyện thứ nhất chính là điền hậu cung, bản thân có như thế hoang ngân vô độ sao?
 
 	"Lúc này còn nói mát, sư tỷ, ta cũng không thích ngươi!" Trần Tấn Nguyên sâu kín nói.
 
 	"Sư tỷ nói cũng không phải là ngươi suy nghĩ trong lòng sao?" Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, "Ngươi không thích sư tỷ, sư tỷ cũng không thích ngươi!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt nói, "Nghe sư tỷ ý của lời này, ta muốn là vui vẻ sư tỷ, sư tỷ chỉ thích ta?"
 
 	"Ngươi tên nầy, trong đầu hết sức nghĩ cái gì?" Cơ Linh Vân mắt đẹp trừng một cái,
 
 	"Tiểu đệ cáo từ, ngày sau lại tới thăm viếng sư tỷ!" Trần Tấn Nguyên vội vàng đem nụ cười vừa thu lại, không nói hai lời, ở Cơ Linh Vân đánh người trước trực tiếp lách người.
 
 	Cơ Linh Vân bất đắc dĩ lắc đầu, quay lại đối với Huyền Quy nói , "Huyền Quy, ngươi có thể thay ta thật tốt dạy dỗ hắn!"
 
 	"Bát công chúa yên tâm!"
 
 	Huyền Quy hướng về phía Cơ Linh Vân chắp tay, chợt cáo lui ra, hướng Trần Tấn Nguyên đuổi theo.
 
 	"Nếu không phải ngươi ra chủ ý tồi, đã sớm được 2 cái đắc lực tiên nhân cảnh thủ hạ, lần này được không, một chuyến tay không không nói, 2 người yêu tiên cũng bị giữ lại!" Hai người một đường đi thiên cung đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng thượng còn có chút tức tối bất bình.
 
 	Huyền Quy lắc đầu nói, "Vậy 2 cái hoa sen yêu tiên lai lịch bất phàm, Thông Thiên Đại tôn giả chúng ta có thể không đắc tội nổi!"
 
 	"Nhìn ngươi vậy nhát gan sợ chuyện dạng? Còn thần nhân cảnh chí cường giả!" Trần Tấn Nguyên cực độ không nói, "Ta còn không tin vậy Thông Thiên Đại tôn giả có thể đánh trở lại tìm ta phiền toái phải không? Nói không chừng đã sớm chết vểnh mông lên cũng không nhất định!"
 
 	Đều nói con rùa đen rúc đầu, Trần Tấn Nguyên lần này coi như là ở Huyền Quy trên người có sâu sắc nhận thức, trước ở trấn ma trong tháp biểu hiện như vậy hung mãnh, hôm nay vừa nhắc tới Thông Thiên Đại tôn giả, lập tức biến thành một bộ kinh sợ dạng.
 
 	Huyền Quy nói , "Đại tôn giả tuổi thọ cực kỳ trùng điệp, sao có thể nói chết thì chết, chuyện sau này ai có thể nói trúng, vạn nhất thật gặp, ngươi cái mạng nhỏ này, còn chưa đủ người khác một cái tay bóp!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé