Một cái trường côn ở đung đưa trong gió không ngừng, Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, thật may nơi này không người qua bên cạnh thần tiên tỷ tỷ tượng ngọc lại để cho Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, thần tiên tỷ tỷ vậy sáng quắc ánh mắt, bỏ mặc làm sao xem, tựa hồ cũng là đang nhìn mình, mặc dù biết đây là một tòa ngọc điêu, nhưng là tượng ngọc này điêu khắc cùng người thường không hai, Trần Tấn Nguyên giống như là thật đang bị người đẹp rình coi mình jj vậy, trong lòng lại dâng lên một tia khoái cảm. .
 
 	Nơi này duy nhất có thể che thân quần áo cũng chỉ có thần tiên tỷ tỷ mặc trên người cung trang, Trần Tấn Nguyên cũng không khả năng thô bỉ đến đi lấy hết thần tiên tỷ tỷ. Cho nên Trần Tấn Nguyên dứt khoát cũng không có để ý nó, trần liền trần đi, dù sao không có ai thấy.
 
 	Bắc minh thần công vừa đã tu thành, tai họa ngầm cũng đã tiêu trừ, Trần Tấn Nguyên nhìn lên đồng hồ, bên ngoài hẳn đã mau trời sáng, bất quá còn có Lăng Ba Vi Bộ không học, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút vẫn là truyền thừa lại đi ra, Hứa Mộng tối hôm qua bị mình làm hôn mê bất tỉnh, hẳn sẽ không sớm như vậy tỉnh lại.
 
 	Phải học Lăng Ba Vi Bộ, vậy thì nhất định phải học kinh dịch, cái này học cũng không phải là quang học hiểu là được, mà là muốn tinh thông. Nếu không liền Lăng Ba Vi Bộ lên chú thích đều không cách nào hiểu, càng không cần phải nói thi triển Lăng Ba Vi Bộ.
 
 	Thật may Lữ Khinh Hầu thằng nhóc này còn tinh thông kinh dịch, đây cũng là giảm bớt mình không ít phiền toái.
 
 	Cầm lên đổi sách nhỏ, lựa chọn truyền thừa, sách nhỏ hóa là một tia sáng trắng, bắn vào Trần Tấn Nguyên óc, kinh dịch là Nho gia bốn sách sáu kinh một trong, tương truyền Tần Thủy Hoàng đốt sách chôn học trò lúc, lý tư đem kinh dịch liệt vào y thuật xem bói chi sách được lấy may mắn tránh khỏi, là TQ mấy ngàn năm trí khôn cùng văn hóa kết tinh, bị dự là "Bầy kinh đứng đầu, đại đạo chi nguyên!", các triều đại đều là văn nhân tranh nhau học tập giờ học bổn giáo tài. . . .
 
 	Một bộ bát quái đồ tương ở trong đầu hiện lên, từ từ phân giải là tám tám sáu mươi bốn phó quẻ toan tính, một bộ tiếp một bộ dung nhập vào Trần Tấn Nguyên óc, Trần Tấn Nguyên nguyên vốn là có cơ sở, lúc này truyền thừa đứng lên lại là chuyện đỡ tốn nửa công sức.
 
 	Theo một bức tấm hình bị hấp thu, Trần Tấn Nguyên đối với "Kinh dịch "lĩnh ngộ cũng càng ngày càng khắc sâu, đại khái qua nửa giờ Trần Tấn Nguyên từ từ mở hai mắt ra, kinh dịch bác đại tinh thâm, bao hàm thiên địa chí lý, coi như không gian vô cùng cường đại nhưng là cũng không khả năng để cho Trần Tấn Nguyên ở thời gian ngắn như vậy bên trong, đem hoàn toàn hiểu thông suốt. Chẳng qua là truyền thừa Lữ Khinh Hầu đối với kinh dịch hiểu.
 
 	Lữ tú tài mặc dù thi nửa đời công danh cũng không có nửa điểm thu hoạch, nhưng là thằng nhóc này không thể nghi ngờ là thuộc về thông minh tuyệt đỉnh một loại, có thể khẳng định là nếu so với cái đó Đại Lý thế tử Đoàn Dự muốn thông minh nhiều lắm, chí ít Đoàn Dự sẽ không tinh thông 8 ngoại ngữ. Cho nên truyền thừa Lữ tú tài đối với kinh dịch hiểu sau đó, Trần Tấn Nguyên đã có thể nói mình đối với kinh dịch miễn cưỡng tinh thông, bây giờ đã có thể tu tập Lăng Ba Vi Bộ.
 
 	"Lăng Ba Vi Bộ người quả thật ngự khí phi hành thuật cũng, tuyệt không tầm thường khinh công thậm chí còn khinh công thượng thừa có thể so với nghĩ, người công lực cao thâm, thi triển pháp này có thể bay vọt sông lớn thung lũng, thậm chí còn xa hơn, hướng uống tây sơn chi trụy lộ, tịch bữa ăn biển đông chi cá bơi, pháp này thi triển lúc có thể toàn thân không nhúc nhích ngự khí phi hành cũng có thể hai chân đạp không, đi như giẫm trên đất bằng, thần thái tiêu sái tựa như lăng hư mà đi là vị 'Lăng Ba Vi Bộ, cũng.
 
 	"Bằng hư ngự không?" Trần Tấn Nguyên trên mặt dâng lên vẻ kinh ngạc, đây chính là tiên thiên đại cao thủ độc hữu kỹ năng, không nghĩ tới cái này Lăng Ba Vi Bộ lại có thể có thể đạt tới thứ hiệu quả này.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi muốn tu tập cửa này tuyệt thế khinh công, mình Điện quang thần hành bộ mặc dù tốc độ vượt qua mau, nhưng là chỉ có thể ở trên đất bằng chạy nhanh, không cách nào làm được ngự không mà đi, hơn nữa Điện quang thần hành bộ một vị theo đuổi tốc độ, thi triển ra cũng không có như vậy tiêu sái linh động.
 
 	Hai tay cầm quyển trục, truyền thừa Lữ Khinh Hầu " kinh dịch tinh thông" kỹ năng sau đó, quyển trục ở trên nơi viết bộ pháp phương vị đã không cách nào khó đi nữa ngã Trần Tấn Nguyên, giống như là một cái học sinh lớp 7 xem học sinh tiểu học giờ học bản vậy, lại không độ khó. Dưới chân không tự chủ được liền theo quyển trục ở trên vẽ bộ pháp đạp đứng lên.
 
 	Muốn đạt tới ngự khí phi hành cảnh giới, liền cần phải tùy thời tùy chỗ cảm ứng chung quanh linh khí chập chờn, từ đó đem trong cơ thể nội lực tụ ở dưới chân, dựa theo giống nhau chập chờn bắn ra cùng phái lẫn nhau bài xích, thân thể liền có thể lơ lửng, đạt tới bằng hư ngự không hiệu quả.
 
 	Trần Tấn Nguyên bộ pháp càng đạp càng nhanh, từ từ biến thành một đường thật dài hư ảnh, tựa như núi ở giữa quỷ mị vậy, một cái bóng chưa biến mất, khác một cái bóng lại xuất hiện, đến cuối cùng trong thạch thất khắp nơi đều là Trần Tấn Nguyên bóng dáng, đến khi Trần Tấn Nguyên đem Lăng Ba Vi Bộ lặp đi lặp lại đạp cái thuần thục thời điểm, buông xuống trong tay quyển trục, nhưng phát hiện mình đã treo phù ở giữa không trung, mới vừa rồi chiếu cố đạp Lăng Ba Vi Bộ, nhưng là không có nhận ra được mình đã bước lên hư không, loại này dưới chân vô đất thật cảm giác, để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút, vận ở dưới chân nội lực lập tức rối loạn, thân thể mất đi thăng bằng, lập tức rớt xuống.
 
 	Thật may da thô thịt dầy, cũng không có bị tổn thương gì, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui, đem quyển trục vừa thu lại, khi thì đạp Điện quang thần hành bộ, khi thì đạp Lăng Ba Vi Bộ, mấy hơi thở bây giờ liền đi tới ngoài sơn động trên đất bằng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem mấy trăm thước cao đỉnh núi, khóe miệng cong lên một tia độ cong, trong lòng có chút nhao nhao muốn thử, cảm ứng một chút linh khí chung quanh, chân khí vận với dưới chân phun ra, Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác mình thân thể nhẹ bỗng bay.
 
 	Cúi đầu nhìn xem dưới chân càng ngày càng nhỏ đáy cốc, Trần Tấn Nguyên kích động trong lòng vô cùng, dưới chân đạp nổi lên Lăng Ba Vi Bộ, nhất thời hóa là đạo đạo tàn ảnh, tiêu sái như tiên vậy, xuyên qua mây mù hướng đỉnh núi mà
 
 	"Ngự khí phi hành, loại cảm giác này thật là quá đã!" Trần Tấn Nguyên giống như một cái ở trong mây mù vũ động tiên nhân, khi thì xuất hiện ở nơi này, khi thì lại thoáng hiện ở nơi đó, chơi được dễ sợ. Nếu là có người ở chỗ này thấy, nhất định sẽ mắng đây là đâu nhà thần tiên, lại có thể không mặc quần áo chơi chạy khỏa thân, không đúng, hẳn là trần bay.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên lại không có như vậy tự giác, quang cái rắm cổ, lắc lư như ý Kim Cô bổng, ở mây mù ở giữa lúc ẩn lúc hiện thi triển mới vừa học Lăng Ba Vi Bộ.
 
 	Đỉnh núi Vô Lượng kiếm tông sơn môn trên đỉnh, Trần Tấn Nguyên cái mông trần ngồi ở phía trên, đã từ mới vừa rồi vậy bằng hư ngự không, làm thần tiên khoái cảm trong phục hồi tinh thần lại, cảm ứng một chút trong cơ thể tình trạng, mặc dù Lăng Ba Vi Bộ ngự khí mà đi tiêu hao nội lực quá lớn, nhưng là chút tiêu hao này đối với Trần Tấn Nguyên bên trong đan điền sao chịu được so với tiên thiên hậu kỳ khổng lồ nội lực mà nói, cơ hồ tương đương với không việc gì tiêu hao.
 
 	Lăng Ba Vi Bộ tốc độ so với Điện quang thần hành bộ tới mặc dù muốn kém rất nhiều, nhưng là thi triển ra cũng là thể nhanh chóng bay phù, phi giống vậy khinh công có thể so với, hơn nữa lơ lửng như thần, giống như thần tiên người trong vậy. Có thể nói có ưu liệt, vốn là Trần Tấn Nguyên còn muốn tốn thời gian xem xem có thể hay không đem hai người này kết hợp một chút, nhưng là tính một chút thời gian, bên ngoài sợ rằng trời đã sáng, nếu không đi ra, nếu là Hứa Mộng tỉnh lại, mình coi như không tốt đi ra ngoài.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/