converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Thần thông hạt giống?" Trần Tấn Nguyên trên mặt kinh hoàng biến thành nghi ngờ.
 
 	"Thần thông hạt giống chính là người đại thần thông dùng mình đối với thần thông lĩnh ngộ ngưng kết mà thành, nó sẽ chí nằm ở ngươi bên trong đầu, chỉ cần chủ nhân ngươi có đầy đủ tuệ căn, chạm đến thời cơ, là được không cần chờ đến võ đạo kim đan, liền có thể lĩnh ngộ đại thần thông." Hồ Ngọc Nhi giải thích.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, chắc hẳn vậy Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân, chính là dùng loại phương pháp này từ Lưu Bá Ôn nơi đó truyền thừa tới 'Pháp thiên xem tướng đất', chỉ bất quá lĩnh ngộ thần thông còn muốn tuệ căn, đụng chạm thời cơ, đối với thói quen ngồi không hưởng lộc Trần Tấn Nguyên mà nói, nhưng là có chút khó khăn.
 
 	" 'Thần thông hạt giống' đã trồng, ngươi muốn làm chính là để cho nó mọc rể nảy mầm, lớn lên đại thụ che trời, ta có thể làm chính là những thứ này, có thể hay không lĩnh ngộ 'Pháp thiên tượng địa', chỉ có thể xem chính ngươi!" Độc Cô Hạo Thiên nói.
 
 	"Đa tạ tiền bối." Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đem liễu không bình lấy ra ngoài, mở nắp bình ra, "Bây giờ liền mời bốn vị tiến vào chai không đi, cái này liễu không bình mới có thể bảo vệ được các ngươi chân linh không chịu tháp bên ngoài dương hỏa ăn mòn, đối với ta tìm được thích hợp thân thể, sẽ gặp thả các ngươi đi ra."
 
 	Bốn người nhìn nhau xem, nhẹ nhàng búng một cái, Hồ Ngọc Nhi, Độc Cô Hạo Thiên, Ngưu cảnh ba người hóa là một viên binh bàng cầu lớn nhỏ, long lanh trong suốt linh châu, bay vào liễu không bình trong.
 
 	"Đồng Chiến tiền bối, ngươi vì sao không đi vào?" Đồng Chiến lập tại chỗ không nhúc nhích, Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	"Bẩm chủ nhân, ta là luyện ma tháp tầng trời thứ 5 lửa thai nghén ra chân linh, không phải là bị luyện ma tháp luyện hóa yêu ma, có thể đi vào ngươi cái này liễu không bình sao?" Đồng Chiến hỏi.
 
 	"À? Ngươi là lửa trời thai nghén mà thành?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một cái, mới vừa rồi vẫn luôn nhìn không ra cái này Đồng Chiến là yêu vẫn là người, nguyên lai còn có như vậy lai lịch.
 
 	Đồng Chiến gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên đè xuống kinh ngạc, nói , "Liễu không bình chuyên là thu nạp chân linh cùng linh châu chi dụng, tiền bối tuy là lửa trời thai nghén mà thành, nhưng cũng thuộc về chân linh, chẳng qua là sau này là ngươi tìm thích hợp thân xác phải phí một ít công phu!"
 
 	"Có thể được liền tốt!" Đồng Chiến khóe miệng cong cong, nhưng là thở phào nhẹ nhõm, tiện tay cầm trong tay màu vàng hơi đỏ lá cờ ném cho Trần Tấn Nguyên, "Đây là ta luyện chế pháp bảo 'Luyện lửa cờ', dao động lay động, lửa trời đốt người, thần tiên khó thoát, liền đưa cho ngươi, làm ngươi cho ta tìm thân thể thù lao đi!"
 
 	"Luyện lửa cờ?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, một mặt màu vàng hơi đỏ tam giác lá cờ nhỏ trôi lơ lửng ở lòng bàn tay, đậm đà lửa chúc họ năng lượng quanh quẩn cạnh, nóng bỏng năng lượng tránh ra trước tránh hỏa phù Trần Tấn Nguyên cũng có chút không dám đến gần.
 
 	"Nhỏ máu nhận chủ!" Đồng Chiến nói.
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên tỉnh hồn, bận bịu cắn ra ngón giữa đầu ngón tay, vận công bức ra mấy giọt máu tươi, máu tươi rơi vào trên mặt cờ, ngay tức thì khí hóa, bị luyện lửa cờ hút thu vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm giác được mình tâm thần tiến vào một loại huyền ảo trạng thái, tâm niệm vừa động, luyện lửa trên lá cờ dâng lên một đạo ánh sáng vàng, bên trong thạch thất màu tím lửa trời sôi trào lên, luyện lửa cờ giống như là một khối bọt biển, thoáng chốc ở giữa đem bên trong thạch thất lửa trời cá voi nuốt một đại đống.
 
 	"Cmn, đồ chơi này có chút hung tàn à?" Trần Tấn Nguyên cả kinh, xoay người vừa thấy, bên trong thạch thất bị luyện lửa cờ cá voi nuốt lửa trời yếu đi chút.
 
 	"Ngươi từ từ chơi đi, ta trước vào chai không!" Đồng Chiến cười một tiếng, cần phải nhập bình.
 
 	"Ách, Đồng Chiến tiền bối." Trần Tấn Nguyên vội vàng kêu ở Đồng Chiến.
 
 	"Còn có việc gì không chủ nhân?" Đồng Chiến hỏi.
 
 	"Ngươi có thể hay không. . . Có thể hay không xuyên cái quần, ngươi như vậy. . ." Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ Đồng Chiến vậy sáng bóng cái mông nhỏ, khó mà mở miệng.
 
 	"Ta đều như vậy hơn mười ngàn năm, bất giác có gì không ổn à!" Đồng Chiến liếc mắt, hóa là một đoàn tử quang, bắn vào liễu không bình.
 
 	"Lửa trời thai nghén mà thành chân linh? Người nầy có chút bá đạo à, nghe hắn giọng, đã tồn tại hơn mười ngàn năm, tư cách hẳn so lão Ngưu bọn họ còn lão, chẳng qua là trưởng bộ dáng này, nhìn qua giống như một nhóc con, có chút thật xin lỗi người xem!" Đậy lại chai không, Trần Tấn Nguyên đập đi một chút miệng, hơn mười ngàn năm, đó là một cái dạng gì cảnh giới?
 
 	Loài người tu sĩ, coi như tu đến võ đạo kim đan sơ kỳ, cũng bất quá tuổi thọ kéo dài đến tám trăm năm, cường hãn một chút, có thể lên ngàn năm liền ngày đầu, cái này yêu vật một loại, muốn thành yêu thành tinh rất khó, nhưng là chúng ở tuổi thọ lên thiên phú, là loài người tu sĩ không theo kịp, khó mà so sánh, huống chi là chân linh thân thể.
 
 	Thu xong chai không, nhìn chung quanh xem, tầng thứ năm lửa trời bị luyện lửa cờ cá voi nuốt gần nửa, bất quá nhưng đang chậm rãi khôi phục.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác được nhiệt độ có chút hạ xuống, nhưng là cái này màu tím lửa trời vẫn là mình khó mà tiếp nhận, muốn dựa vào màu tím lửa trời lần nữa luyện thể, nhưng là lại mơ hồ có chút khiếp đảm, ngày này lửa nhưng mà liền võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp cường giả thân xác cũng có thể luyện hóa.
 
 	Cảnh giới võ đạo kim đan, mỗi một cái cảnh giới nhỏ đều có khác biệt 1 trời, một cái võ đạo kim đan trung kỳ cường giả, đang đối với thần thông lĩnh ngộ ở trên, nếu so với một cái võ đạo kim đan sơ kỳ cường giả mạnh hơn vô số lần, thần thông chi hạ, sơ kỳ cường giả căn bản cũng không phải là trung kỳ cường giả hợp lại địch.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên bây giờ thân xác, mặc dù trong lực lượng không cách nào cùng võ đạo kim đan sơ kỳ cường giả so sánh, nhưng là hắn có thể tự tin ở thân xác cường độ ở trên vượt qua võ đạo kim đan sơ kỳ cường giả, bởi vì vì mình thân xác bây giờ đã có thể gánh ở tầng trời thứ tư lửa cháy.
 
 	Nhưng là đối mặt cái này tầng thứ năm màu tím lửa trời, Trần Tấn Nguyên cũng không dám xem thường, mới vừa rồi độc hồ hạo thiên đám người mạnh mẽ, hắn đã thấy qua, căn bản không phải mình có thể so sánh, như vậy cường giả đều bị luyện hóa thân xác, lấy mình bây giờ thân xác cường độ, cho dù có vảy rồng bảo vệ, tùy tiện lấy hết tránh hỏa phù, chỉ sợ cũng cầm cự không được bao lâu.
 
 	Cúi đầu nhìn xem trong tay luyện lửa cờ, Trần Tấn Nguyên cau mày, nắm cột cờ tay sít chặt chặt, "Có lẽ có thể thử một lần."
 
 	"Hô hô hô "Luyện lửa cờ lần nữa vung lên, tâm niệm sau đó động một cái, bên trong thạch thất lửa trời đập thình thịch, giống như nổi lên một hồi như gió lốc, hướng luyện lửa cờ nhào tới, luyện lửa cờ giống như là một cái không đáy hang động, đem lửa trời cá voi nuốt vào bụng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bên trong thạch thất tàn phá bừa bãi lửa trời liền bị Trần Tấn Nguyên trên tay luyện lửa cờ cá voi nuốt hơn nửa, lại nữa giống như mới vừa rồi vậy tàn phá, trong thạch thất nhiệt độ rõ ràng giảm xuống rất nhiều, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, mặc dù lửa trời còn đang chậm rãi khôi phục, nhưng là cũng là cần thời gian, mình hoàn toàn có thể lợi dụng đoạn này thời gian, tới rèn luyện thân xác.
 
 	Bàn tay buông lỏng một chút, luyện lửa cờ bay lên trời, hóa số lượng trượng cờ lớn, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, cắm ở Trần Tấn Nguyên bên người, trên mặt cờ ánh sáng vàng lóng lánh, từ từ cắn nuốt trong thạch thất lửa trời, Trần Tấn Nguyên ngay sau đó xếp chân ngồi trên mặt đất.
 
 	Lửa trời đã biến mất hơn nửa, chắc hẳn mình bây giờ thân xác đã có thể chống cự được, do dự một chút, Trần Tấn Nguyên liền đem tránh hỏa phù tuột xuống, gọi ra vảy rồng, đem thân xác hoàn toàn cởi trần ở màu tím trong lửa trời.
 
 	"Oa kháo, nóng như vậy "Bỗng nhiên mất đi tránh hỏa phù bảo vệ, nóng bỏng lửa trời lập tức đóng đầy toàn thân, lập tức khó thích ứng tới, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy cả người trên dưới đều là vô cùng sốt ruột vậy đau đớn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/