converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Chân chính để cho Hoàng Bích Lạc quyết định trở lại Quỷ tông chỗ ở lại bỏ phong tỏa một tòa phong ấn, nhưng là ở phía trước lấy được tin tức, đại trận cát vàng ở giữa thận lâu, lại không có theo đại trận cát vàng bể tan tành mà bị hủy diệt, mà là bị Trần Tấn Nguyên được đi.
 
 	Mặc dù Hoàng Bích Lạc không biết Trần Tấn Nguyên là sử dụng dạng gì phương pháp đem khổng lồ thận lâu mang đi, nhưng là bất kể hắn là dùng phương pháp gì, Hoàng Bích Lạc cũng nhất định phải đem thận lâu đoạt trở lại, thận lâu ở giữa bảo vật, đối với hắn có vô cùng to lớn cám dỗ.
 
 	Trong 9 tòa phong ấn, phong ấn đều là tuyệt thế hung thần, Hoàng Bích Lạc căn bản cũng không dám tùy tiện đem bỏ phong tỏa, ban đầu bỏ phong tỏa Vô Song quỷ, cũng là bị Trần Tấn Nguyên ép đi đầu không đường mới bất đắc dĩ mà thôi.
 
 	Khá tốt bỏ phong tỏa chính là Vô Song quỷ, vị này hung thần đối với Quỷ tông coi như là trung thành, tình nguyện Hoàng Bích Lạc dưới, mặc cho Hoàng Bích Lạc sai khiến. Nhưng là còn dư lại tám vị tuyệt thế hung thần, Hoàng Bích Lạc cũng không dám đáp lại may mắn trong lòng, những người này có thể không có một cái tỉnh du đích đăng, nếu không cũng sẽ không bị tổ tiên cho phong ấn ở trong núi lớn này, cho nên, Hoàng Bích Lạc mới đem Vô Song quỷ cho kêu tới, giải trừ phong ấn sau đó, có Vô Song quỷ ở đây, hắn cũng phải an lòng rất nhiều.
 
 	"Đa tạ tiền bối!" Hoàng Bích Lạc cảm kích gật đầu một cái, đằng la tốc độ lại tăng nhanh một phần.
 
 	Thật ra thì cho dù có Vô Song quỷ ở đây, Hoàng Bích Lạc cũng không dám xem thường, bởi vì là, theo tông môn điển tịch ghi lại, Vô Song quỷ thực lực ở trong chín đại hung thần, chỉ có thể coi như là hết đuôi xe, Vô Song quỷ đầu còn không sử dụng tốt, mặc dù Vô Song quỷ lời nói mới rồi trong mang vô cùng tự tin, nhưng đó bất quá là kiêu ngạo chi tiếng nói, liền Vô Song quỷ mình lòng cũng là treo, lần này giải trừ phong ấn, có thể nói hoàn toàn chính là một lần đánh bạc, nếu như bỏ phong tỏa đi ra, mình hàng phục không dừng được, đó không thể nghi ngờ chính là một tràng tai nạn.
 
 	Lấy hai người tốc độ, rất nhanh liền đi tới nguyên Quỷ tông chỗ ở, Vô Song quỷ oành một tiếng đập rơi trên mặt đất, tung lên một mảng lớn bụi bặm, người này vóc người thô lỗ, hành động cũng là rất bạo lực.
 
 	Hoàng Bích Lạc nhưng là lung lay sái sái, hết sức ưu nhã rơi xuống chỗ ở phế tích, nhìn trước mắt tan hoang, khắp nơi phế tích, Hoàng Bích Lạc không nhịn được thật chặt nắm quyền một cái, mỗi một lần thấy mảnh phế tích này, Hoàng Bích Lạc đều cảm giác hết sức bận tâm cùng tức giận.
 
 	Mấy tháng trước, nơi này vẫn là 1 phái tường hòa, nhưng là bây giờ nhưng là một mảnh phế tích, Hoàng Bích Lạc quả muốn rơi lệ, hết thảy các thứ này đều là bái Trần Tấn Nguyên ban tặng, thằng nhóc này không chỉ có phá hủy Quỷ tông ngàn năm cơ nghiệp, còn đem tổ tiên lưu lại trọng bảo 'Thận lâu' đoạt đi, đường hoàng lấy ra khoe khoang, nhất định chính là khó mà chịu đựng, Hoàng Bích Lạc hận không phải nắm lấy Trần Tấn Nguyên rút gân bái cốt.
 
 	"Tông chủ, bắt đầu đi!"
 
 	Gặp Hoàng Bích Lạc đứng tại chỗ sửng sờ, Vô Song quỷ không nhịn được dùng hắn vậy sấm đánh giống vậy thanh âm nhắc nhở, Vô Song quỷ này đầu người mặc dù không sử dụng tốt, nhưng là nhưng khá là kiêu ngạo, lòng tranh cường háo thắng quá mức nồng, làm Hoàng Bích Lạc nói lên mời hắn hỗ trợ giải quyết bỏ phong tỏa sau tuyệt thế hung thần, hắn cơ hồ là chút nào không hàm hồ đáp ứng, bởi vì là hắn cũng muốn xem xem, trừ hắn ra, bị phong ấn ở cái này còn lại tám ngọn núi lớn ở giữa hung thần thật lợi hại.
 
 	"Tiền bối chớ vội, cái này mấy ngọn núi trong phong ấn nhân vật đều là hết sức khó dây dưa tồn tại, những người này, có thể không hề giống như tiền bối như vậy, đối với ta Hoàng Tuyền Quỷ tông còn ôm thuộc về tâm. Bổn tông cũng không có mười phần chắc chắn đem thu phục, chờ lát nữa phong ấn giải trừ, còn phải dựa vào tiền bối trước đem hắn kềm chế, đợi bổn tông làm phép đem thu phục!" Hoàng Bích Lạc từ đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận trong phục hồi tinh thần lại, thấy Vô Song quỷ vậy nhao nhao muốn thử hình dáng, trên mặt nhưng là vô cùng ngưng trọng.
 
 	Hoàng Tuyền Quỷ tông đời trước tông chủ, cũng chính là Hoàng Bích Lạc sư phụ, không chỉ có cho hắn lưu lại giải trừ phương pháp phong ấn, lại là để lại thu phục hung thần người thủ đoạn, nhưng là thủ đoạn này nói dễ, làm khó, trăm ngàn năm qua cũng không có bất kỳ một đời tông chủ dám mạo hiểm hiểm thử một lần.
 
 	Cửu phẩm hoa sen đen trong, có chín viên hoa sen đen tử, mượn dùng cái này chín viên hoa sen đen tử, thi triển âm dương bí thuật 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ', đánh vào chín đại hung thần trong cơ thể, bọn họ tự làm nói gì nghe nấy, cái này 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ' thật là ác độc, một khi thúc giục phát tác, sẽ gặp ăn mòn bị cổ người tâm thần, coi như là Đại la kim tiên, cũng không cách nào ngăn cản vậy trong sâu tận xương tủy thống khổ, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Nhưng là thi cổ cần một cái quá trình, cần thời gian chuẩn bị, đối mặt là ngàn năm trước tuyệt thế hung thần, siêu cấp cao thủ, coi như là một chút xíu thời gian, cũng đủ đối phương dễ dàng tiêu diệt mình vô số lần, đây cũng là hơn một ngàn năm tới, triều đại tông chủ cũng không dám khinh cử vọng động nguyên nhân.
 
 	"Tông chủ yên tâm, có bản Quỷ vương ở đây, đặt sẽ không để cho hắn làm bị thương tông chủ một cọng tóc gáy!" Vô Song quỷ khẽ hừ một tiếng, tựa hồ là cảm thấy Hoàng Bích Lạc đối với hắn thực lực không đủ tín nhiệm.
 
 	Hoàng Bích Lạc gật đầu một cái, hắn đúng là không quá tin tưởng Vô Song quỷ thực lực, không nghi ngờ chút nào, Vô Song quỷ tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, thậm chí thực lực chân thật đã vượt qua tiên thiên hậu kỳ, nhưng là mình bỏ phong tỏa Vô Song quỷ lúc này chính là bỏ phong tỏa yếu nhất một tòa, cái này còn dư lại tám ngồi trong núi lớn nhân vật nhất định phải so Vô Song quỷ thực lực cao cường, đây là không cho tranh cãi sự thật, cho nên Hoàng Bích Lạc không dám có nửa điểm sơ sót.
 
 	"Tiền bối, chúng ta liền tháo ra ngọn núi kia phong ấn đi!" Hoàng Bích Lạc đưa tay chỉ phương xa một tòa tương đối thấp hơn lùn một chút núi lớn, chính là nguyên bản phong ấn Vô Song quỷ ngọn núi lớn kia bên cạnh một tòa. Cái này chín ngọn núi lớn từ lớn đến nhỏ đều là ấn thật lực thứ tự sắp xếp, vờn quanh Quỷ tông chỗ ở, mà khi đó Vô Song quỷ xếp hạng chót nhất, cũng là nhất thấp lùn một tòa.
 
 	Vô Song quỷ giương mắt nhìn, ngọn núi lớn kia nhưng là cùng bên cạnh đông đảo núi lớn bất đồng, dãy núi hiểm trở, lại mà không có một ngọn cỏ, liền một tia cỏ cây cũng không, 1 phái tĩnh mịch hình dáng, khá là quái dị, không biết trong đó phong ấn nhân vật nào, lại có thể có thể để cho ngọn núi này sinh ra bực này dị trạng.
 
 	Tự Hoàng Bích Lạc nhớ chuyện tới nay, ngọn núi này liền không gặp trưởng qua một bụi cỏ, thậm chí liền cái này Phong Đô trong núi lớn sinh vật cũng biết bản năng cách xa ngọn núi lớn kia, mà ngọn núi lớn này cũng vì vậy được đặt tên "Tịch Diệt lĩnh" .
 
 	Lòng bàn tay một phen, một đóa ửu đen như mực hoa sen liền xuất hiện ở Hoàng Bích Lạc lòng bàn tay, đang là dùng để giải trừ phong ấn cửu phẩm hoa sen đen trong đó nhất phẩm, Hoàng Bích Lạc thở phào một cái thật dài, tim có chút nhảy thoát không ngừng, có thể hay không thu phục trong đó hung thần, thành bại ở chỗ này một lần hành động, nội lực quán chú hoa sen đen trong, hòa hợp ma khí quanh quẩn cây sen người, cây sen người hắc mang đại thịnh, cuối cùng có chút đốt hạng mục.
 
 	"Hô...!" Hoàng Bích Lạc mặt đỏ tới mang tai quát khẽ một tiếng , hoa sen đen hắc mang chớp mắt, thẳng tắp hướng 'Tịch Diệt lĩnh' đỉnh núi đi, cây sen người đón gió mà trưởng, một lát sau không ngờ đại du trăm trượng, cao treo Tịch Diệt lĩnh đỉnh núi, xoay tròn không ngừng, cơ hồ đem toàn bộ đỉnh núi bao ở trong đó.
 
 	Hắc khí tràn ngập toàn bộ đỉnh núi, hắn lên trời ngay tức thì mây đen giăng đầy, tối xuống, tầng mây va chạm phát ra ùng ùng tiếng vang, một đạo to lớn sấm sét, đi đôi với 'Cành cạch' một tiếng vang thật lớn, phá vỡ tầng mây bổ xuống, thẳng bổ vào vậy mau tốc xoay tròn hoa sen đen trên, hoa sen đen một tăng hút một cái, liền đem sấm sét hút thu vào, ngay sau đó một cổ to lớn màu mực tia chớp, từ cây sen ngồi xuống phương bổ xuống, hướng vậy trơ trụi đỉnh núi đi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/