converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Thấy có người đi vào, Thương Lan lão tổ mí mắt chỉ là đưa lên một chút, liền lại nhắm hai mắt lại, Trần Tấn Nguyên hướng Mục Thanh Vân khoát tay một cái, Mục Thanh Vân liền lui ra ngoài, thuận tay đóng lại phòng chứa củi cửa.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là người nào?"
 
 	Thương Lan lão tổ thanh âm già nua vô cùng, cái vấn đề này quanh quẩn ở trong lòng hắn đã rất lâu rồi, hắn cho tới bây giờ cũng không biết cái này đột nhiên nhô ra, tự xưng là núi Tàng Thanh thần nhân, rốt cuộc là thân phận gì.
 
 	"Ngươi không cần biết ta là ai, ta thật là tò mò ngươi là ai ?" Trần Tấn Nguyên đem Pháp Hải bát vàng lấy ra ngoài, ở trên tay điên liền điên, "Mới có thể có thứ này, chắc hẳn ngươi lai lịch cũng không đơn giản chứ ?"
 
 	Yên lặng! Thương Lan lão tổ trầm mặc lại, đôi mắt vô thần, tựa hồ là đang hồi tưởng chuyện trước kia.
 
 	"Ta nguyên là Hoan Nhạc phật tông trưởng lão! Pháp danh Thương Lan." Hồi lâu, Thương Lan lão tổ mới phun ra như thế một câu nói.
 
 	"Hoan Nhạc phật tông?"
 
 	"Hề hề!" Thương Lan lão tổ lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng, "Hoan Nhạc phật tông là Phương Trượng đất lành, tây Tần quốc đệ nhất đại phái, ở toàn bộ Phương Trượng đất lành cũng cũng coi là nhất lưu đại phái, Hoan Nhạc phật tông lấy tu luyện hoan hỉ thiện song tu công pháp mà danh chấn Phương Trượng đất lành, khai phái đã có mấy ngàn năm dài, 60 năm trước, ta thừa dịp trông chừng Pháp Hải thiện viện buổi trống, len lén đánh cắp Hoan Nhạc phật tông bảo vật trấn tông 'Pháp Hải bát vàng', sau đó trốn thoát, vì né tránh tông môn đuổi giết, mới không xa vạn dặm chạy trốn tới Bồng Lai núi Tàng Thanh cái này bên bờ đất."
 
 	"Nguyên lai còn là một phản đồ, theo ngươi theo như lời, cái gì đó Hoan Nhạc phật tông cũng không phải cái gì danh môn chánh phái đi!" Trần Tấn Nguyên phản đồ loại người này là vô cùng khinh thường.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi liền Hoan Nhạc phật tông cũng chưa nghe nói qua, Hoan Nhạc tông là phật tông, mà không phải là ma tông, dĩ nhiên là danh môn chánh phái, ta bất quá là đọa nhập ma đạo mà thôi, Hoan Nhạc tông mặc dù tu luyện là song tu công pháp, nhưng là trai gái đồng tu, chú trọng ngươi tình ta nguyện, cũng không phải là thải âm bổ dương. Ta một trăm bốn mươi tuổi mới đột phá cảnh giới tiên thiên, sau đó khổ tu hai mươi năm, không chỗ nào tiến thêm, muốn dựa vào khổ tu, làm tiếp đột phá, thật sự là hy vọng mong manh, vì sớm tu thành chánh quả, ta mới chuyển học ma, tu vậy thải âm bổ dương thuật!" Thương Lan lão tổ kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó lại ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu vậy, cũng không biết là không phải ở hối hận.
 
 	"Bỏ mặc như thế nào, nếu là người xuất gia, liền không thể động vậy ngân đọc, vậy Hoan Nhạc phật tông nghĩ đến cũng không sẽ là thứ tốt gì!" Trần Tấn Nguyên khá là xem thường, bất quá hắn ngược lại là có thể hiểu Thương Lan lão tổ được là, hậu thiên võ giả tuổi thọ bất quá một trăm năm mươi năm, mà người nầy hơn 140 tuổi mới đột phá cảnh giới tiên thiên, như vậy tư chất, muốn làm tiếp đột phá, tăng lên tuổi thọ, đó cũng không phải là một điểm nửa điểm khó khăn, không đi đường ngang ngõ tắt mới là chuyện lạ.
 
 	"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Thương Lan lão tổ cũng không có phản bác Trần Tấn Nguyên mà nói, hắn bây giờ nhưng mà tâm như tro tàn, chỉ hy vọng Trần Tấn Nguyên nhanh lên một chút hỏi xong, cho hắn một thống khoái.
 
 	"Nói cho ta một chút Bồng Lai sự việc!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Thương Lan lão tổ quay đầu có chút bất ngờ nhìn xem Trần Tấn Nguyên, tựa hồ cũng không có dự liệu được Trần Tấn Nguyên sẽ hỏi như vậy một cái vấn đề, lấy Trần Tấn Nguyên tuyệt mạnh thực lực, làm sao có thể liền 3 vùng đất lành lớn cũng không được rõ, đây chỉ có 2 cái giải thích, một Trần Tấn Nguyên từ nhỏ liền ẩn cư ở núi sâu, căn bản không có đã đi ra ngoài, hai, trừ phi Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không phải là người cái thế giới này.
 
 	Loại tình huống thứ nhất, Thương Lan lão tổ cơ hồ có thể đem loại bỏ, vậy từ nhỏ ẩn cư núi sâu người, tâm tư cũng tương đối đơn thuần, lúc đó giống như Trần Tấn Nguyên làm việc như vậy tàn nhẫn, còn như loại tình huống thứ hai, Thương Lan lão tổ trong đầu đột nhiên một cái ý nghĩ chợt loé lên.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ là đến từ phàm nhân giới?" Thương Lan lão tổ mắt lộ ra vẻ kinh hãi, một câu nói cơ hồ là bật thốt lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là cả kinh, không nghĩ tới Thương Lan lão tổ lại có thể như thế tùy tiện đoán được lai lịch của mình, người nầy còn thật là có chút kiến thức, lại còn biết 3 vùng đất lành lớn ra, còn có một phàm nhân giới tồn tại, "Ngươi không cần biết những thứ này, chỉ để ý trả lời ta vấn đề chính là!"
 
 	"Ha ha ha, không nghĩ tới phàm nhân giới cũng có thể xuất hiện ngươi như vậy cao thủ!" Trần Tấn Nguyên tránh không đáp, đã nói cho hắn câu trả lời, Thương Lan lão tổ không khỏi vui vẻ cười to, mình ngang dọc một đời, lại có thể thua ở một cái phàm nhân giới người tới trong tay, nhất định chính là buồn cười, thật là tức cười.
 
 	"Theo ta biết, phàm nhân giới người trừ phi có 3 vùng đất lành lớn người tiếp đón, trên tay không có tìm tiên dẫn, là căn bản là không vào được 3 vùng đất lành lớn, xem ngươi dáng vẻ, hẳn là được tìm tiên dẫn, đánh bậy đánh bạ tiến vào 3 vùng đất lành lớn, thêm không tìm được đường chứ ?" Sau khi cười lớn xong, Thương Lan lão tổ cẩn thận quan sát liền Trần Tấn Nguyên một phen, lại là đem Trần Tấn Nguyên nổi khổ trong lòng não nói ra.
 
 	"À? Ngươi biết là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên trong hai tròng mắt ánh sáng chợt lóe lên.
 
 	"Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi có thể cho ta một thống khoái sao?" Thương Lan lão tổ nghe Trần Tấn Nguyên câu hỏi, biết mình đã đoán thất thất bát bát, nhưng cũng không có cùng trả lời Trần Tấn Nguyên, mà là nói về điều kiện, giờ phút này Thương Lan lão tổ đã biết tuyệt không may mắn còn sống sót có thể.
 
 	Mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên đánh một trận sau đó, mấy chục năm tu luyện hoan hỉ ma công cơ hồ hủy trong chốc lát, tuổi thọ còn sót lại bất quá mấy chục năm, hơn nữa lại mất đi hai cánh tay, hắn cũng không muốn ngày mai chết ở bên ngoài đám kia cấp thấp sơn dân trong tay, nếu như có thể, hắn chỉ cầu tốc chết, tình nguyện chết ở cường giả trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Thương Lan lão tổ, cũng không có trả lời, Thương Lan lão tổ buồn bả cười một tiếng, "3 vùng đất lành lớn trong một ít đại môn phái đều có ra vào phàm nhân giới tiếp đón pháp trận, những thứ này pháp trận chỉ có bằng đặc thù ấn quyết mở tìm tiên dẫn, mới có thể bị tiếp đón đến chỉ định địa phương, ngươi lúc tiến vào khẳng định không có sử dụng ấn quyết, cho nên bị ngẫu nhiên đầu đưa. Các phái ấn quyết đều là chặt chẽ không truyền ra ngoài, hơn nữa tiếp đón pháp trận cũng sẽ không dễ dàng vận dụng!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy bừng tỉnh, nguyên lai tìm tiên dẫn là cần đặc thù ấn quyết mới có thể bình thường khởi động, mà mình không có ấn quyết, cũng chưa có tiếp đón trận pháp tiếp đón, dĩ nhiên là bị ngẫu nhiên đầu đưa ở nơi này , nói cách khác mình bây giờ muốn phải về phàm nhân giới đi, cũng chỉ có tìm những cái kia có tiếp đón trận pháp đại môn phái hỗ trợ.
 
 	"Bồng Lai có ba thế lực lớn, một là núi Thanh Vân Thái thượng đạo tông, hai là Bách Hoa cốc, thứ ba chính là Quan Âm giáo, trong đó Thái thượng đạo tông thế lực mạnh nhất, trông coi đông phương Kyushu mười ba quận; Bách Hoa cốc cư với phương Nam vùng ngập lụt, trong cốc đều là hạng người nữ lưu, phạm vi thế lực thậm chí so Thái thượng đạo tông còn muốn bát ngát, nhưng phần lớn đều là hoang vu ao đầm, tiên có dân cư, thế lực cư với thứ hai; còn như Quan Âm giáo, thế lực quá mức tán, chỉ có thể xếp hạng thứ ba, trong đó 2 đại chi nhánh núi Phổ Đà cùng núi Lạc Già, ở riêng tây bắc 2 nơi, nếu là cái này hai phái có thể liền khởi thủ tới, sợ rằng Thái thượng đạo tông đệ nhất đại phái địa vị khó giữ được. Ta có thể nói cho ngươi chính là những thứ này, ngươi cho ta thống khoái đi!" Thương Lan lão tổ một hơi dằng dặc nói xong Trần Tấn Nguyên muốn biết câu trả lời, liền nhắm hai mắt lại, chờ đợi Trần Tấn Nguyên động thủ, hắn tin tưởng mình thỏa mãn Trần Tấn Nguyên tò mò, Trần Tấn Nguyên cũng nhất định sẽ thỏa mãn mình thỉnh cầu.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/