Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Ẩu tả!" Bà nội nghe vậy xích Trần Tấn Nguyên một tiếng, nói , "Lúc này mới không tới thời gian trong 3 năm, 2 lần dời mộ tổ tiên, còn có muốn hay không để cho tổ tiên dưới đất an bình?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên không lời có thể nói, xoay mặt hướng cha mẹ nhìn, cha mẹ cũng trầm mặc, bà cụ ý tưởng, bọn họ cũng không cách nào thay đổi.
 
 	Một lát sau, cha mở miệng nói, "Ta xem như vậy, ta và mẹ của ngươi cũng lưu lại, ngươi mang bé Dung các nàng đi thôi, sau này bà nội ngươi muốn đi, ngươi lại tới đón chúng ta!"
 
 	"Tốt như vậy sao?" Trần Tấn Nguyên biểu hiện trên mặt giống như khổ qua vậy, đem bọn họ ở lại phàm nhân giới, mình cũng không yên tâm à!
 
 	Mẹ mặc dù có chút không muốn, bất quá cũng không có biện pháp, "Nói chuyện cũng tốt, ngươi nếu ở không liền dẫn Hạo nhi, Nhiên nhi bọn họ trở lại nhìn chúng ta một chút cũng được!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quyệt chân mày suy nghĩ một hồi, tựa hồ cũng chỉ có biện pháp này, cùng bà cụ muốn cháu chắt trai, đến lúc đó tự nhiên sẽ suy nghĩ đi thiên giới.
 
 	"Được rồi, vậy ta liền mang bé Dung các nàng đi, ta sẽ lưu lại một số người, một hồi ta lại đem sơn trang bên ngoài đại trận tăng cường một chút!" Trần Tấn Nguyên thở phào một cái, đứng dậy, xoay người quét nhìn một vòng, nói , "Mọi người cũng trở về chuẩn bị chuẩn bị, muốn đi, ngày mai là được cùng ta rời đi!"
 
 	"Ư!"
 
 	Em gái cao hứng nhảy cỡn lên, lắc một cái người liền chạy ra ngoài, xem vậy hấp tấp hình dáng, giống như không phải dọn nhà, mà là đi du lịch vậy.
 
 	Ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên đem sơn trang phòng vệ đại trận cho củng cố một phen, lại thêm liền mấy cái đại trận, bảo đảm liền sơn trang an toàn, lúc này mới mang sơn trang mọi người rời đi, trước lấy đạo linh giới, lại đi thiên giới xuất phát.
 
 	Trần Tấn Nguyên mang đi cũng không có nhiều người, cũng chính là mình vợ con trai, em gái Trần Tĩnh Dung, bao gồm Đường Bá Hổ đám người ở bên trong mấy vị kêu gọi cổ võ giả cùng một ít nha hoàn thị nữ, đa số người vẫn là ở lại Trần thị sơn trang, dẫu sao Trần Tấn Nguyên cũng sợ người đi nhiều, bà nội các nàng cảm thấy cô đơn, hơn nữa sơn trang cũng cần canh phòng.
 
 	Vợ con trai đến, làm cho cả thiên cung thoáng chốc ở giữa tràn đầy sinh khí, Trần Tấn Nguyên sinh hoạt cũng biến thành dễ chịu.
 
 	Hậu cung có cửu cung mười tám viện, trừ ra Trần Tấn Nguyên ở cung Thần Tiêu bên ngoài, thượng hơn tám cung, vừa mới tới thiên cung, Trần Tấn Nguyên liền hào sảng để cho mình bảy cái vợ mỗi người tìm tòa cung điện đi, bất quá bảy cái vợ ngại thiên cung quá lớn, người thiếu lại lạnh tanh, chuỗi cửa cũng không tiện, vì vậy liền cùng ở tại Bích Dao trong cung.
 
 	Bích Dao trong cung phi thường náo nhiệt, các bà xã phụng bồi con trai con gái ở trong viện nô đùa đùa giỡn, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng treo đầy nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Tấn Nguyên, thiên cung trong nội viện nhiều như vậy phòng trống, phải đem nó trang bị đầy đủ sợ là phải không ít cô nương chứ ?" Lưu Dung ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay, mang trên mặt chế nhạo.
 
 	"Ngứa mông phải không ?" Trần Tấn Nguyên quyền làm không có nghe được, đưa ra bàn tay ở Lưu Dung cái ở trên mông dùng sức bóp một cái, bóp Lưu Dung hờn dỗi liền liền.
 
 	Cái này một nho nhỏ động tác lại bị lanh mắt Trần Nhiên phát hiện, chạy tới nói , "Ba, ngươi tại sao đánh mẹ cái mông?"
 
 	Lưu Dung mặt đẹp thoáng chốc liền đỏ đến bên tai, bên cạnh các chị em cũng đưa tới lạc lạc cười đểu, giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cúi người đem Trần Hạo bế lên, "Mẹ ngươi không nghe lời, cho nên phải đánh đòn!"
 
 	"Mẹ nơi đó không nghe lời?" Trần Nhiên ngây thơ hỏi.
 
 	"Nơi đó không nghe lời? Đương nhiên là lỗ tai không nghe lời!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nói sang chuyện khác, "Ba có thứ tốt cho các ngươi, muốn không muốn?"
 
 	"Dĩ nhiên muốn!" Trần Nhiên lập tức đáp, Trần Hạo cùng Trần Yên Nhi cũng chạy mau tới, thứ tốt ai sẽ không muốn?
 
 	Trần Tấn Nguyên ngay sau đó liền đem Lai Phúc gọi đi vào, để cho hắn đi tiên trân trong vườn đánh mấy cái trái cây tới mọi người chia sẻ.
 
 	Hôm nay linh giới mọi người còn bị ngăn cản ở cửa Thiên giới bên ngoài, Trần Tấn Nguyên tạm thời còn không dám tùy tiện đem bọn họ bỏ vào tới, dẫu sao mình hiện ở trong tay có thể vận dụng nhân viên vô cùng thiếu, số lớn cao thủ tràn vào thiên giới, căn bản là không có sức quản hạt, đến lúc đó mình cái này thiên đế nhưng là muốn hữu danh vô thực.
 
 	Ở chỗ này trước, nhất định phải đi linh giới đi một chuyến, tranh thủ Bồng Lai các phái ra sức!
 
 	Đem người nhà cũng thu xếp ổn thỏa sau này, Trần Tấn Nguyên liền dẫn Huyền Quy hạ giới đi, muốn các phái ủng hộ mình làm thiên đế, bên người không mang theo cái trọng lượng cấp nhân vật, có ai sẽ phục ngươi đâu ?
 
 	Sự việc so Trần Tấn Nguyên tưởng tượng muốn đơn giản hơn nhiều, đúng như Cơ Linh Vân theo như lời, núi Thanh Vân ở trên trận chiến ấy, cơ hồ các môn các phái cũng người bị Trần Tấn Nguyên đại ân, Bồng Lai mấy đại môn phái trong, núi Lạc Già cùng núi Phổ Đà đều không bày tỏ dị nghị.
 
 	Dẫu sao Trần Tấn Nguyên cùng Thiên Dật, Hùng Lực Cuồng hai người quan hệ không giống bình thường, khi biết ngày đó Hạc Nữ trong miệng thiên đế cuối cùng Trần Tấn Nguyên thời điểm bọn họ lại là giơ hai tay tán thành, đây đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là cái thiên đại tin tức tốt, có Trần Tấn Nguyên mở cửa sau, bọn họ ở thiên giới nhất định có thể đạt được không thiếu chỗ tốt.
 
 	Giải quyết núi Lạc Già cùng núi Phổ Đà sau đó, Trần Tấn Nguyên lại ngựa không ngừng vó đi tới núi Thanh Vân, bất quá ở chỗ này, Trần Tấn Nguyên nhưng là gặp được một ít nho nhỏ trở ngại.
 
 	Núi Thanh Vân, điện Tiên Quân.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành ngồi ở trên chủ vị, nghe xong Trần Tấn Nguyên trần thuật, nhưng là sắc mặt xanh mét, mặt đầy âm trầm, do mới tự chung cũng không nói gì, bầu không khí tỏ ra có chút ngưng trọng.
 
 	Hắn đã biết người trước mắt vô cùng có thể chính là cái đó sát hại mình thương con người, mặc dù Ngao Thanh đã phát hạ lệnh tới, núi Thanh Vân cùng Trần Tấn Nguyên ân oán xóa bỏ, bất quá mối thù giết con không đội trời chung, như thế nào có thể đủ lúc này đầu xuôi đuôi lọt?
 
 	Lúc này cái này sát hại con trai mình người hiềm nghi đột nhiên tìm tới cửa, nói hắn muốn kế nhiệm thiên đế vị, hi vọng lấy được Thái Thượng Kiếm tông ủng hộ, mình ngày sau cũng đem đối với hắn cúi đầu xưng thần, vậy làm sao có thể đủ để cho hắn tiếp nhận?
 
 	"Nếu như vũ Văn chưởng môn không làm chủ được mà nói, xin đem Ngao Thanh tiền bối mời đi ra, ta trực tiếp hướng hắn nói rõ!" Nửa ngày cũng không gặp Vũ Văn Thiên Hành trả lời, Trần Tấn Nguyên cũng biết Vũ Văn Thiên Hành trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	Mặc dù Vũ Văn Trường đích xác là bị mình cho thu vào Pháp Hải bát vàng trong, nhưng là hai người bây giờ cũng không có vạch rõ, nếu như mình lúc này đem Pháp Hải bát vàng cho lấy ra ngoài, đó không thể nghi ngờ chính là ở không đánh đã khai, hơn nữa vậy bát vàng mình chỉ biết dùng để thu người, thả người đi ra nhưng là sẽ không, Vũ Văn Trường bị bắt đi vào lâu như vậy, chỉ sợ sớm đã cúp.
 
 	Vũ Văn Thiên Hành nghe vậy chân mày nhíu một cái, y theo hắn vậy sôi động nóng nảy, nếu ở trước kia, khẳng định đã sớm cùng Trần Tấn Nguyên xé rách da mặt, nhưng là Trần Tấn Nguyên ngày đó trận chiến ấy, đã biểu diễn ra thực lực cường đại, hơn nữa bên cạnh còn đi theo một cái thực lực hơn nữa sâu không lường được Huyền Quy, hắn cũng không dám càn rỡ.
 
 	Xoay người hướng về phía Chúc Cửu Linh rỉ tai mấy câu, Chúc Cửu Linh gật đầu một cái, nhanh chóng ra đại điện, lúc này Vũ Văn Thiên Hành mới nói, "Ngao Thanh sư bá thỉnh thoảng liền tới!"
 
 	Thật là một câu nói ngắn gọn, giọng ngột ngạt, cũng nghe không ra bất kỳ cảm tình, sau đó Vũ Văn Thiên Hành liền lại không lên tiếng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé