Ve mùa đông ngừng ở trên thạch đài, không có động tác, mà là hết sức cẩn thận ngắm nhìn tả hữu, phát hiện không người sau đó, hai cánh một cổ, vọt đến vậy hai giọt ngọc phong tương trước mặt, đem hôn thật lâu dò ra, cắm vào ngọc phong tương bên trong một hồi mãnh hút, cũng không biết vậy ve mùa đông khiến cho phương pháp gì, vậy hai giọt ngọc phong tương ở bá đạo như vậy khí lạnh hạ lại có thể không có bị đông thành băng châu.
 
 	"Quả nhiên ở chỗ này!" Trần Tấn Nguyên trái tim nhỏ nhảy càng ngày càng lợi hại, bởi vì là trước đó cũng không có chuẩn bị, cho nên Trần Tấn Nguyên tại chưa có tuyệt đối chắc chắn lúc là không dám khinh cử vọng động, phải biết, cái này ve mùa đông nhưng mà hết sức nhạy cảm động vật, hết sức sợ người lạ, cả kinh liền đi, lần sau lại muốn tìm nó, phiền toái có thể to lắm.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn có nghĩ tới, ở ngọc phong tương bên trong tăng thêm một ít thuốc mê, thuốc tê các loại đồ, để cho cái này ve mùa đông ăn ăn liền té hạ, để cho mình thiếu phí chút lực. Đáng tiếc sau đó kinh Hứa Mộng nhắc nhở mới biết, cái này ve mùa đông trăm độc không rõ, vạn tà không vào, thả thuốc mê ở bên trong cũng là uổng phí thời gian.
 
 	Tầm thường con ve loại, ở trong đất trưởng cái năm ba năm, đi ra bất quá một hạ, sẽ gặp chết đi, lúc ấy cái này Quan Âm hàn thiền nhưng là một cái đặc biệt, thật giống như trường sanh bất tử vậy, đã không biết sống bao nhiêu năm tháng, vẫn là bộ kia bộ dáng.
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ, vật này tốc độ nhanh như vậy, phải thế nào bắt nó?" Trần Tấn Nguyên có chút gãi đầu, lúc đầu cũng không nghĩ tới cái này ve mùa đông tốc độ như thế khủng bố, chỉ sợ cũng coi là mình thi triển ra Điện quang thần hành bộ cũng không nhất định có thể bắt lấy được nó.
 
 	Nhìn vậy hai giọt ngọc phong tương theo ve mùa đông hút mà từ từ nhỏ đi, Trần Tấn Nguyên trong lòng càng nóng nảy, nếu để cho vật nhỏ này ăn no, còn không lập tức phủi mông đi.
 
 	Trong đầu đột nhiên linh quang chớp mắt, nhớ lại khi còn bé dùng để bắt chim phương pháp, khóe miệng cúp mỉm cười, thử một chút xem sao, ngựa chết chữa thành ngựa sống, có được hay không đầy đủ xem vận may.
 
 	Thời gian bất đồng người, ngay sau đó từ trong không gian lấy ra một cái lon nhỏ tử, mở nắp ra, ở trên nắp chống đở ở trên một cây nhỏ cây gậy, cây gậy ở trên cột lên một cây thật dài nhỏ nhỏ thằng, sau đó đem trong ngực làm ra vẻ ngọc phong tương chai lấy ra, đem ngọc phong tương ngã mấy giọt ở trong lon, liền nắm nhỏ thằng một đầu khác, trốn tới đá ngoài ra một bên, thần thức bên ngoài thả, thử một chút chú ý ve mùa đông động tĩnh. Chỉ cần cái này ve mùa đông bị trong lon ngọc phong tương hấp dẫn vào lon, đến lúc đó mình chỉ cần nhẹ nhàng kéo một cái trên tay cái này cùng nhỏ thằng, lon liền sẽ lập tức đậy lại, vật nhỏ này muốn chạy cũng không chạy khỏi.
 
 	Ở Quan Âm hàn thiền ra sức hút hạ, vậy hai giọt ngọc phong tương rất nhanh liền bị nó hút vào trong bụng, ve mùa đông có vẻ vẫn còn thèm thuồng, tựa hồ đối với cái loại đó món ăn ngon vô cùng chìm đắm, đột nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì, đầu chuyển hướng Trần Tấn Nguyên đặt vào lon nhỏ chết địa phương, một đôi phục trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.
 
 	Hưng phấn kêu nhẹ một tiếng, giương cánh hướng lon phương hướng bay đi, Trần Tấn Nguyên thấy vậy trong lòng cũng là kích động đặc biệt, nào ngờ vậy ve mùa đông bay đến lon bên cạnh cũng không có lập tức bay vào đi, mà là ở vây quanh lon lởn vởn, thỉnh thoảng ngắm nhìn tả hữu, tựa hồ là đang hoài nghi nơi này tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện một cái lon.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy ve mùa đông ở lon bên ngoài rụt rè e sợ không dám tiến vào, trong lòng phốc thông phốc thông nhảy lợi hại, trái tim nói lên.
 
 	"Đi vào à, bên trong có thứ tốt! Mau vào đi à!" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng kêu gào, hy vọng ve mùa đông có thể nghe được mình tiếng lòng.
 
 	Ve mùa đông ở lon bên ngoài quanh quẩn hồi lâu, rốt cuộc mở ra cánh bay, hướng rót miệng bay đi, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, trong tay nhỏ thằng nắm chặt liền một phần.
 
 	Ve mùa đông hai cánh một cổ, lập tức xông vào rót miệng, Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, liền muốn kéo thằng, nhưng mà làm Trần Tấn Nguyên bất ngờ là, vậy ve mùa đông mới vừa xông vào đi liền lập tức chạy ra.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, chẳng lẽ bị phát hiện.
 
 	Trần Tấn Nguyên lòng lập tức liền nói lên, liền muốn muốn thi triển Điện quang thần hành bộ bắt nó, lúc ấy để cho Trần Tấn Nguyên buồn bực là, vậy ve mùa đông bay ra rót miệng sau đó, cũng không có bay đi, mà là giống như lúc đầu như vậy ở rót miệng quanh quẩn, ngắm nhìn tả hữu.
 
 	" Mẹ kiếp, thằng nhóc này đang thử thăm dò!" Trần Tấn Nguyên trong lòng bừng tỉnh, cái này ve mùa đông là đang thử thăm dò, xem xem có hay không nguy hiểm, đây không khỏi cũng quá thật cẩn thận đi, yêu nghiệt à, vật này sống lâu như vậy, cũng có linh trí?
 
 	Biết rõ ve mùa đông ý đồ, Trần Tấn Nguyên bình tỉnh lại, cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ Quan Âm hàn thiền buông lỏng canh gác.
 
 	Ve mùa đông đích xác rất cẩn thận, liên tục bay vào bay ra nhiều lần, giống như không biết mệt mỏi vậy, thấy Trần Tấn Nguyên hết sức không nói.
 
 	Cũng không biết bay bao lâu, Trần Tấn Nguyên đều có chút phải bị ve mùa đông vậy bay vào bay ra cho thôi miên, vậy ve mùa đông tựa hồ rốt cuộc xác định an toàn, bay vào trong lon liền chưa ra, bắt đầu hưởng dụng bữa tiệc lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, trên tay sợi giây kéo một cái, xanh tại rót trên miệng nhỏ côn lập tức bị kéo xuống, nhỏ côn vừa rơi xuống, nắp lập tức liền đắp xuống.
 
 	"Thành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, từ đá lớn phía sau nhảy ra ngoài, cấp tốc vọt tới, đem trên đất lon bế lên.
 
 	"Mẹ ngươi, cũng làm thằng nhóc ngươi cho đuổi kịp, ngươi cũng làm ông nội hại chết!" Trong miệng phát tiết oán khí, ngón tay mới vừa chạm được, một cổ thấu xương lạnh như băng, nhất thời cách lon truyền tới, giống như mùa đông dài bị ngay đầu tưới xuống một chậu nước lạnh vậy, cả người đều nổi da gà.
 
 	Trần Tấn Nguyên không dám dùng thuần dương chân khí, sợ làm bị thương ve mùa đông, vận lên Ngọc Nữ tâm kinh, đem cái này cổ hàn khí thấu xương thu nạp nhập bên trong đan điền âm dương cầu trong, trên người rùng mình biến mất. Trong tay lon đang không ngừng lay động, ve mùa đông ở trong lon đánh bên trái, đánh bên phải, không ngừng đụng vào hũ bích.
 
 	"Sức lực còn thật lớn!" Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều có chút không cầm nổi, sợ lon bị đánh vỡ, đến lúc đó công dã tràng, Trần Tấn Nguyên lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian.
 
 	"Lần này, thằng nhóc ngươi có thể không chạy khỏi chứ ?" Trong không gian, Trần Tấn Nguyên trên mặt chất đầy nụ cười, vào mình không gian, chẳng lẽ còn có thể bay ra ngoài sao.
 
 	"Bất quá làm sao đem nó lấy ra, còn là một vấn đề, luôn không khả năng cả đời cũng nhốt ở trong lon đi!" Rót miệng mở một cái, lấy vật nhỏ này tốc độ nhất định sẽ bay cái không ảnh, cái này không gian mặc dù không phải là rất lớn, lúc ấy địa phương cũng không nhỏ, đến lúc đó bắt lại ngược lại là phiền toái.
 
 	Do dự một chút, Trần Tấn Nguyên lên lầu hai, vào Cổ mộ, chuẩn bị tìm Tiểu Long Nữ hỗ trợ.
 
 	Cổ mộ.
 
 	"Trần đại ca, ngươi tới, ai, ở trên tay ngươi ôm là cái gì à?"
 
 	Trong phòng, Tôn bà bà đang cùng Dương Quá nói chút gì, Dương Quá khuôn mặt nhỏ nhắn nếp nhăn chung một chỗ, có chút vô cùng buồn chán, gặp Trần Tấn Nguyên đi vào nhất thời ánh mắt sáng lên, bu lại, nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay ôm lon có chút hiếu kỳ, đưa tay liền muốn đi lấy.
 
 	"Đừng động!" Trần Tấn Nguyên vội vàng đem lon ôm mở, vật này khí lạnh kinh người, Dương Quá bây giờ bất quá võ giả tầng 2 thực lực, đừng nói là đụng, coi như là đến gần một chút, cũng sẽ bị đông lại.
 
 	Ngón tay chưa đụng phải lon, vậy lon lên khí lạnh để cho Dương Quá run lập cập.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao cười một tiếng, "Biết lợi hại chưa, xem thằng nhóc ngươi sau này còn dám táy máy tay chân!" Vừa nói đưa ra một cái tay đè ở Dương Quá đỉnh đầu, thuần dương chân khí một vận chuyển, Dương Quá trên người rùng mình biến mất.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/