converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ông cụ Thiên Dật dùng một loại ánh mắt chất vấn nhìn Đại Năng hòa thượng, người nầy đầu mập tai to, miệng đầy lời lừa dối, nhìn như thật đúng là không giống cái hòa thượng.
 
 	"Cmn!" Ông cụ Thiên Dật trong lòng hướng về phía Đại Năng hòa thượng thụ cái ngón giữa, cũng lười cùng người nầy dây dưa, "Mau tránh ra, đem ta giao phó chuyện ngươi cho làm xong, nếu không phạt ngươi sau này không cho phép nhậu nhẹt!"
 
 	"À?" Đại Năng hòa thượng sắc mặt thay đổi một chút.
 
 	Cũng chính là như thế mặt liền biến sắc, ông cụ Thiên Dật trong lòng buồn nôn không dứt, chỉ là nhẹ nhàng một gạt, người nầy quả thật lái qua huân, nguyên lai là một rượu thịt hòa thượng, khó trách dáng dấp như thế mập, những người khác trong lòng cũng là buồn nôn, mới vừa rồi còn thiếu chút nữa đem hòa thượng này coi thành đắc đạo cao tăng.
 
 	Đại Năng hòa thượng cũng phát hiện mình thất thố, bận bịu hướng về phía ông cụ Thiên Dật cung kính nói, "Tổ sư gia chi mạng, đệ tử nhớ kỹ!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật cũng không nói nhảm, hòa thượng này có mở hay không huân phá không phá giới cùng hắn không có quan hệ gì, liền liền chính hắn cũng không phải là một đàng hoàng giữ khuôn phép người tu đạo.
 
 	"Đúng rồi tổ sư gia!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật đang muốn rời đi, nhưng lại bị Đại Năng hòa thượng cho gọi lại, quay mặt lại, nghi hoặc nhìn về phía Đại Năng hòa thượng, chẳng lẽ cái này con lừa ngốc còn muốn để cho mình trách phạt hắn một lần sao?
 
 	Đại Năng hòa thượng dùng sức nuốt ngụm nước miếng, khẩn trương nói, "Chưởng giáo sư bá truyền xuống khẩu dụ, nếu như tổ sư gia trở về núi, liền dẫn ngài đi gặp hắn!"
 
 	"Thích. . ." Ông cụ Thiên Dật mặt đầy kinh ngạc, ngay sau đó khẽ cười một tiếng nói, "Thằng nhóc này đùa bỡn dài phải không ? Lại dám kêu bản tổ sư đi gặp hắn?"
 
 	Bạch Vô Hà kéo kéo ông cụ Thiên Dật tay áo, thấp giọng kêu lên, "Tổ sư gia, tịnh bình, tịnh bình!"
 
 	Kinh Bạch Vô Hà vừa nhắc, ông cụ Thiên Dật cũng kịp phản ứng, Phổ Dật hẳn là đã phát hiện tịnh bình cùng mình cùng nhau không thấy, biết lại là bị mình cho trộm đi, chỉ là không có đi bên ngoài lộ ra, đây là muốn tìm mình thỉnh cầu tịnh bình.
 
 	"Ngươi đi nói cho hắn, muốn gặp ta liền tự mình tới Thiên Tử đỉnh, dám để cho bản tổ sư đi gặp hắn, thật là không lớn không nhỏ!" Cố làm trấn định chỉa tổ sư gia cái giá, hướng về phía Đại Năng hòa thượng phất phất tay, liền dẫn Trần Tấn Nguyên các người nghênh ngang rời đi.
 
 	Thiên Tử đỉnh.
 
 	Núi Phổ Đà mạch một tòa cô đỉnh, dãy núi hiểm tuyệt, lại cho nhân thần bí u tĩnh cảm giác, núi cao vạn nhận, vô số sơn tinh yêu quái tạp chỗ hắn ở giữa, vốn là ông cụ Thiên Dật cùng hắn sư huynh Thiên Tàn phật tôn tĩnh tu đất, chẳng qua là hôm nay Thiên Tàn phật tôn đi sinh vô cùng vui mừng, Thiên Tử đỉnh là được ông cụ Thiên Dật độc môn độc viện.
 
 	Cô đỉnh bốn phía vô số rừng đá như kiếm như kích, uy nghiêm hàng với hắn ở giữa, càng tựa như thiên quân vây quanh, khí thế hùng hồn vô bễ. Lãm thắng bây giờ, làm người ta hà tư vô hạn, Thiên Tử đỉnh cao vút trong đó, giống như một vị trường kiếm đứng, kiểm duyệt thiên quân quân vương, Thiên Tử đỉnh tên, chỉ sợ cũng như vậy được tới.
 
 	Núi ở giữa mây mù biến ảo vô cùng, dáng vẻ muôn vàn, lúc như giang biển lật ba, trào đào trục lãng, lúc nếu lụa mỏng chỗ núp, mờ ảo hư vô. Núi cao thấp ấm, tuyết đè hiểm phong, sương bị tùng bách, nhũ băng đảo huyền, mặt trời chiếu rọi bầu trời mênh mông, rơi xuống vô hạn sáng mờ, trên núi tuyết đọng chiếu lấp lánh, đẹp không thể tả.
 
 	Đỉnh núi trên kết có một cái mười trượng phương viên ao nước, bên cạnh ao khai khẩn trước nửa mẫu ruộng thuốc, cách đó không xa kết mấy ở giữa thảo lư, chắc là ông cụ Thiên Dật ẩn tu chỗ.
 
 	"Tiền bối, ngươi chỗ này ngược lại cũng rỗi rãnh thích à?" Trần Tấn Nguyên ngước mắt trông về phía xa, tầm mắt bát ngát, đem trên núi Phổ Đà muôn vàn cung khuyết cũng thu hết vào mắt, lại nhìn chung quanh xem, mấy con bạch hạc đang vậy trong ao nước nhàn nhã bắt cá ăn, thật là một nhàn vân dã hạc địa phương tốt.
 
 	"Rỗi rãnh thích cái rắm, ngày ngày biết ở chỗ này, cũng có thể biệt xuất cá điểu tới!" Ông cụ Thiên Dật bỉu môi, mang Trần Tấn Nguyên mấy người vào thảo lư, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh nói, "Sư phụ, ngươi xem chuyện mới vừa rồi kia ta làm được như thế nào?"
 
 	Người ngoài nhìn đều là đầu đầy hắc tuyến, cái này 2 người cũng không biết là cái gì bối phận, một cái kêu là sư phụ, một cái kêu là tiền bối, thật là loạn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không so đo, vỗ một cái ông cụ Thiên Dật bả vai, cười nói, "Cũng không tệ lắm, đáng giá khen thưởng!"
 
 	Bạch Vô Hà nhưng là lắc đầu một cái, chen miệng nói, "Trần huynh đệ, mấy tháng không gặp, ngươi vẫn là bộ kia nóng nảy, mới vừa rồi Hoàng Thế Kiệt chẳng qua là để cho người bắt ba vị cô nương, ngươi chỉ cần dạy bảo dạy bảo chính là, ra tay giết người, nhưng là không đúng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong cong, cũng không nói lời nào, mỗi một người đều có mình quy tắc làm việc, đối với Hoàng Thế Kiệt người như vậy, chỉ có dùng loại này thủ đoạn sắt máu mới có thể chấn nhiếp đến hắn, tin tưởng sau này nếu để cho vậy họ Hoàng tiểu tử gặp mình, nhất định sẽ bị sợ giống như con chó vậy.
 
 	"Gì? Thằng nhóc kia lại có thể đánh ta sư nương chủ ý, thật là không muốn sống!" Ông cụ Thiên Dật nghe vậy, môi bên hai mảnh râu bạc lập tức liền vểnh lên, hướng về phía Bạch Vô Hà quát lên, "Chết coi như là tiện nghi bọn họ, thằng nhóc ngươi mới vừa rồi làm sao không nói sớm? Ta trực tiếp đem vậy họ Hoàng tiểu tử cho xử giảo sống!"
 
 	"Tổ sư gia, động một chút là giết người, là không đúng!" Bạch Vô Hà cười khổ.
 
 	Ông cụ Thiên Dật bỉu môi, hướng về phía Bạch Vô Hà quở trách, "Có gì không đúng, không phải là chết mấy người sao? Chỉ có thể trách bọn họ không có mắt, chết đáng đời, ngươi thằng nhóc này chính là trên người nương khí quá nặng, ngươi nếu có thể thật nhiều sát khí, vậy sẽ còn bị những cái kia con mèo, con chó khi dễ?"
 
 	"Tổ sư gia dạy phải!" Bạch Vô Hà mồ hôi mồ hôi, có chút xấu hổ cúi đầu, bất quá hắn nhưng trong lòng vẫn là có chút không dám gật bừa ông cụ Thiên Dật giải thích.
 
 	Lấy tới một bình trà ngon, châm với mọi người phẩm mính, ông cụ Thiên Dật nhân cơ hội hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Sư phụ, trà này có thể thơm?"
 
 	Trần Tấn Nguyên một đường đi miệng khát, bò uống vào bụng, ở đâu tới phải và thưởng thức, bất quá vậy răng môi ở giữa giữ lại dư hương, lại để cho người hết sức hiểu ra, gật đầu cười nói, " Ừ, không tệ, hiếm có trà ngon nước!"
 
 	"Ha ha. . ." Ông cụ Thiên Dật hài lòng cười ha ha một tiếng, lại ưỡn mặt nói , "Sư phụ, ngươi xem đệ tử như thế hiếu thuận, lúc nào truyền thụ ta vậy thể ngộ thiên địa đại pháp?"
 
 	Xoay mặt liền đối với ở trên ông cụ Thiên Dật cặp kia nhanh như chớp loạn chuyển ánh mắt, Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, lão đầu này lại bưng trà lại đưa nước phải hầu hạ, lớn như vậy lấy lòng, nhưng nguyên lai là mưu đồ cái này, mình đi nơi nào tìm thể ngộ thiên địa đại pháp tới truyền thụ cho hắn? Cái này không hại người sao?
 
 	"Ách, tiền bối, chúng ta còn muốn ở núi Phổ Đà ở lại chơi chút ngày giờ, sau này có chính là thời gian, cũng không cần cấp ở nơi này tạm thời!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, mình nếu muốn ở núi Phổ Đà làm nguyện lực, có lẽ còn phải dựa vào lão đầu này hỗ trợ, bây giờ cùng hắn nói mình không biết cái gì thể ngộ thiên địa pháp môn, tới một cái hắn sẽ không tin tưởng, thứ hai ngược lại sẽ chọc cho lão đầu này mất hứng, trước hay là kéo cho thỏa đáng.
 
 	Ông cụ Thiên Dật nghe vậy, trên mặt thất vọng chợt lóe lên, chỉ Bạch Vô Hà đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Nói về các ngươi lên núi Phổ Đà tới là làm gì? Sẽ không vẻn vẹn chỉ là tới xem xem thằng nhóc này chứ ?"
 
 	Giờ khắc này, ông cụ Thiên Dật mới nhớ hỏi cái vấn đề này, không khỏi làm đang ngồi người cảm thấy hết sức không nói, liền bọn họ là tới làm gì cũng không biết rõ, liền dám mang theo núi tới.
 
 	"Tiền bối, chúng ta Bách Hoa cốc thân ở trong Vô Tận ao đầm, là mảnh đất cằn sỏi đá, đã sớm nghe nói núi Phổ Đà nở mày nở mặt vô hạn, cho nên đặc biệt tới thấy phong thái, vừa gặp, quả thật là bất phàm!" Lâm Y Liên cười một tiếng, nhận lấy câu chuyện, thật ra thì nhắc tới, coi như là chính nàng cũng không rõ ràng Trần Tấn Nguyên tới núi Phổ Đà mục đích thực sự.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/