Liên điều cùng không khí va chạm, phát ra xuy xuy tiếng vang cùng ánh lửa chói mắt, Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, khoảnh khắc ở giữa tại chỗ biến mất, tránh cái này Lăng Liệt một kích, liên điều mang theo một hồi không khí chảy loạn, ngay tức thì vạch qua Trần Tấn Nguyên nguyên bản đứng địa phương, mây đen cuồn cuộn nhất thời bị liên điều mang theo chảy loạn bổ ra một cái khe hở, chói mắt ánh mặt trời xuyên thấu qua khe hở bắn giống như mặt đất, mặt đất mọi người cũng không nhịn được kêu to kỳ quan. Nhưng mà bọn họ còn chưa kịp hưng phấn chốc lát, vậy đường may khe cửa lại vá lại đến cùng nhau, bầu trời lại là một mảnh âm trầm.
 
 	" Mẹ kiếp, to con, ngươi chơi âm?" Lần này đến phiên Trần Tấn Nguyên bất mãn, treo ở Vô Song quỷ bên người, mặt đầy tức giận nhìn Vô Song quỷ.
 
 	Vô Song quỷ nghe vậy gãi gãi đầu, ngốc nghếch nói: "Bản Quỷ vương quang minh chánh đại, nơi nào đùa bỡn âm?"
 
 	"Là chính ngươi nói muốn tỷ thí thân xác thực lực, ngươi làm sao dùng tới vũ khí tới!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ách! ~" Vô Song quỷ hơi chậm lại, "Bản. . Bản Quỷ vương mới vừa rồi quá mức hưng phấn, cho nên quên!" Dứt lời cầm trong tay liên điều tiện tay ném một cái, không sợ chút nào đập đến người phía dưới.
 
 	"Chúng ta lại tới đánh!" Vô Song quỷ chà xát tay, chợt quát một tiếng, dùng hắn vậy chỉ kim loại chế tạo bàn tay, hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, cũng nghênh đón, quả đấm to quả đấm nhỏ rất nhanh liền đánh vào nhau, nhất thời văng lửa khắp nơi, cường đại xông ngược lực để cho hai người cũng bay về phía sau bay mấy dặm.
 
 	Vô Song quỷ trong mắt mạo hiểm nồng nặc không thể tin, mình lực lượng đã chợt tăng, lại còn là cầm thằng nhóc này không có cách nào, thằng nhóc này rốt cuộc là nơi nào đi ra ngoài quái thai, tháp mỗ, thật là quá yêu nghiệt.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên dùng ba mươi mấy vạn cân lực lượng, khó khăn lắm cùng Vô Song quỷ đánh ngang tay, cơ hồ không có phân ra cao thấp, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng đại khái biết Vô Song quỷ lực lượng, trừ đi xích sắt trói buộc, cũng chỉ tăng trưởng 50 tấn tả hữu lực lượng, mặc dù hơn 300k cân lực lượng căn bản cũng không phải là cảnh giới tiên thiên tầng thứ này nơi có thể có, coi như là thông thường tiên thiên hậu kỳ cao thủ, cộng thêm nội lực phụ trợ cũng rất khó phát huy ra như thế cường đại lực lượng, nhưng là như vầy lực lượng ở Trần Tấn Nguyên xem ra nhưng vẫn không đủ xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên cách mấy dặm xa, nhìn Vô Song quỷ trên người vậy từng cái thần bí minh văn, xem ra nếu muốn niềm vui tràn trề đánh một trận, còn phải ép cái này to con đem cái này minh văn phong ấn cho đi mới được.
 
 	Trong lòng suy tính, thi triển tuyệt thế khinh công, một cái nháy mắt thời gian, liền cướp đến Vô Song quỷ trước người.
 
 	"Đi đầu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt quát một tiếng, một quyền hướng Vô Song quỷ đỉnh đầu đánh tới, Vô Song quỷ hai tròng mắt hiện lên quang, Trần Tấn Nguyên thân thể tương đối hắn thật sự mà nói là quá nhỏ, chỉ số thông minh cũng không phải là quá cao hắn, muốn bắt được Trần Tấn Nguyên bóng người vẫn là có một chút xíu khó khăn, nếu không phải nghe được Trần Tấn Nguyên quát lên, sợ rằng hắn còn chưa phản ứng kịp.
 
 	Vội vàng giơ tay lên vừa đở, Trần Tấn Nguyên bạo quyền, vừa vặn đánh vào hắn lòng bàn tay, thân thể bị cái này mãnh liệt một kích đánh rơi xuống liền tầng mây, tung tích mấy trăm mét mới khó khăn lắm ổn định hạ xuống thân hình, chà xát tay lần nữa bay đi lên.
 
 	"Đánh lại đầu!"
 
 	Vô Song quỷ mới vừa từ vậy đông nghịt trong mây đen lộ ra đầu tới, liền nghe được Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, chợt nghênh đón hắn lại là một viên nho nhỏ quả đấm, lại là vội vàng vừa đở, lần nữa bị đánh đi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn ung dung hư lập ở ánh nắng tươi sáng trên tầng mây, thần thức mở ra chu vi mấy dặm, chỉ cần Vô Song quỷ lú đầu một cái, liền xông lên gõ đầu, giống như là đang chơi đánh địa thử vậy một lần lại một lần đem đánh hạ tầng mây.
 
 	Âm âm trầm tầng mây dưới, Vô Song quỷ xoa nắn hắn viên kia bị gõ tràn đầy xách tay đầu lớn, trên mặt vô cùng quấn quít ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu tầng mây. Hắn hết sức ghét loại này bực bội lối đánh.
 
 	Nhức đầu yếu mệnh, có thể lại không nghĩ tới biện pháp, nên làm sao xông lên. Chỉ có thể không ngừng ở nơi nào xoa đầu, gấp đến độ không ngừng nhảy chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trên tầng mây đợi hồi lâu, cũng không gặp Vô Song quỷ lần nữa thò đầu đi lên, thần thức dò xét đi xuống, nhưng gặp Vô Song quỷ đang vò đầu bứt tai, vô kế khả thi, vậy tràn đầy bọc lớn đầu, phối hợp vậy thân thể khổng lồ, sống sờ sờ chính là Như Lai phật tổ chuyển thế.
 
 	"Ngươi lại chơi xấu da, ngươi như vậy, bản Quỷ vương như thế nào cùng ngươi đánh!" Không nghĩ tới biện pháp, Vô Song quỷ lại chỉ có chỉ thiên chửi mắng, khơi thông bất mãn trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không biết làm sao, mình làm như vậy bất quá là vì ép cái này to con tháo ra trên người minh văn phong ấn, thống thống khoái khoái cùng mình đánh nhau một trận, lần trước cùng Từ Đạt Thường Ngộ Xuân hai người đại chiến, mặc dù hai người chẳng qua là tiên thiên trung kỳ, nhưng là bọn họ có hạng nhất pháp thiên tượng địa đại thần thông, lực lượng đủ để đạt tới triệu cân, vậy cuộc chiến này đánh là ít có thống khoái.
 
 	Bất quá giống như ngày hôm nay như vậy chỉ là so đấu lực lượng của thân thể, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ chưa từng thử qua. Mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng không khá lắm chiến, nhưng đã đến Trần Tấn Nguyên tầng thứ này, đã cũng coi là địch thủ khó tìm, gặp đáng giá đánh một trận đối thủ, còn là tuyệt đối không cho bỏ qua.
 
 	" Được, ta không gõ đầu ngươi, ngươi đi lên, chúng ta lần nữa đánh!" Trần Tấn Nguyên thanh âm từ đỉnh đầu cuồn cuộn truyền tới, như tiếng sấm vang khắp thiên địa.
 
 	"Thật?" Vô Song quỷ mang trên mặt nồng nặc hoài nghi, hắn thật sự là hoài nghi Trần Tấn Nguyên nhân phẩm, thằng nhóc này cứ khiến cho một ít âm chiêu, mình sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có như vậy bực bội qua, hơn nữa thằng nhóc này còn là một nhỏ hơn mình hơn 1000 tuổi, cảnh giới bất quá hậu thiên trung kỳ võ giả, cái này làm cho Vô Song quỷ thật không biết nét mặt già nua nên đi nơi nào thả.
 
 	"Ngươi rốt cuộc có đi lên hay không, lại không lên đây, ta có thể đi!" Trần Tấn Nguyên vậy không nhịn được thanh âm truyền tới, để cho Vô Song quỷ tích góp đã lâu tức giận ngay tức thì bạo phát ra, lại nữa làm do dự chút nào, oa nha nha hét lớn một tiếng, liền hai tay che đầu xông lên đi, lần này coi như là thằng nhóc này đem đầu của mình gõ bể, mình cũng phải bắt cho được thằng nhóc này tháo ra 8 khối.
 
 	Lần này cuối cùng không có bị Trần Tấn Nguyên gõ đầu, Vô Song quỷ hết sức thuận lợi leo lên tầng mây, quan sát bốn phía một cái liền phát hiện cách đó không xa đang hì hì cười đểu Trần Tấn Nguyên.
 
 	Vô Song quỷ nhất thời khí không đánh vừa ra tới, trực tiếp xông qua, thiết quyền đánh ra, thề phải cho mình viên kia tràn đầy xách tay đầu đòi một giải thích.
 
 	"Phanh phanh phanh. . ." Hai người lần nữa triền đấu với nhau, hoàn toàn không có gì chương pháp quyền cước, đổ ập xuống đi trên người của đối phương gọi. Trên tầng mây hiện ra đạo đạo tàn ảnh, hai người tốc độ nhanh kinh người, phảng phất có vô số người ở đánh hội đồng vậy, bóng dáng hoảng hoảng hốt hốt, lơ lửng không chừng, chỉ có thể nghe được phanh phanh phanh tiếng nổ vang.
 
 	Qua không mấy chiêu, Vô Song quỷ lại cảm giác được mới vừa rồi cái loại đó bực bội cảm, mình coi như dốc hết liền toàn lực, Trần Tấn Nguyên lực lượng từ đầu đến cuối nếu so với mình cao hơn như vậy mấy phần, tựa như vĩnh viễn cũng chạm đến không tới Trần Tấn Nguyên lực lượng ranh giới cuối cùng vậy, quyền cước không ngừng đi mình thân thể to lớn ở trên gọi, một quyền một cước đều là như vậy đau đớn, Vô Song quỷ có dũng khí muốn khóc xung động.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/