Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Phương Trượng đại lục.
 
 	Nước Thăng Long, đen Long Thành bên ngoài trong rừng rậm một nơi.
 
 	Một người người đàn ông áo đen nhắm hai mắt, ngồi ngay ngắn ở cao tọa trên, nửa bên Tu La mặt nạ che ở hắn nửa bên mặt, cả người trên dưới ma khí dày đặc, nhìn không ra tuổi tác thực sự.
 
 	"Bái kiến Minh Quân!"
 
 	Một cước lý giày lính, người khoác màu đen áo khoác ngoài trung niên hán tử đi vào, bịch một tiếng quỳ một chân liền người đàn ông áo đen trước mặt.
 
 	"Chuyện gì?" Người đàn ông áo đen nhẹ nhàng vừa nhấc mí mắt, thanh âm hùng hậu, không chứa chút tình cảm nào, cho người một loại cực độ âm lãnh cảm giác, ở thạch thất này trong tỏ ra đặc biệt là là đột ngột.
 
 	"Bẩm Minh Quân, phái đi Bồng Lai người đã trở về, thư khiêu chiến đã đưa đến!" Chàng trai áo khoác ngoài cung kính nói, nếu như có cái người biết hàng ở chỗ này, nhất định có thể nhìn ra cái này chàng trai áo khoác ngoài lại có nửa bước tiên nhân cảnh thực lực.
 
 	"Hả?" Người đàn ông áo đen hơi lộ vẻ xúc động, nói , "Thái Thượng Kiếm tông có thể nguyện ứng chiến?"
 
 	Chàng trai áo khoác ngoài gật đầu một cái, nói , "Đối phương đã tiếp hạ chiến thư, Thái Thượng Kiếm tông rộng mời võ lâm các phái xem cuộc chiến, nghĩ đến là muốn mượn trận chiến này, để cho bọn họ Thái Thượng Kiếm tông thanh thế cao hơn một tầng lầu!"
 
 	"Hề hề, tính toán ngược lại là đánh thật vang lên, bất quá bọn họ nhưng là không vậy cơ hội!" Người đàn ông áo đen cười lạnh một tiếng.
 
 	Chàng trai áo khoác ngoài đứng dậy, cũng đi theo cười khẽ một tiếng, nói , "Mấy tháng thời gian chọn hết sức bảy nước chín phái, hôm nay Bồng Lai các phái người người tự nguy, chúng ta Đại Quân chưa đến, bọn họ ngược lại là trước nghe tiếng táng đảm, Minh Quân oai, đủ để càn quét bát hoang."
 
 	Lời này rất có nịnh hót hiềm nghi, bất quá vậy Minh Quân nhưng là khá là thích nghe, vui vẻ cười to trước đứng lên, nói , "Bồng Lai đại lục cổ võ giới cũng không phải là Phương Trượng đại lục có thể so sánh, nơi đó tài nguyên có thể so với Phương Trượng đại lục nhiều không chỉ một sao nửa điểm, Bồng Lai tam đại phái, không có 1 phái không phải truyền thừa hơn mười ngàn năm, người là Bồng Lai thứ nhất phái Thái Thượng Kiếm tông, lại là nội tình mười phần, truyền thuyết cái đó Ngao Thanh, có có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ thực lực, lấy bản quân bây giờ công lực, còn không phải hắn đối thủ!"
 
 	"À?"
 
 	Chàng trai áo khoác ngoài nghe vậy cả kinh, mấy tháng qua này, người đàn ông áo đen mang bọn họ càn quét Phương Trượng đại lục bảy nước chín phái, nhất định chính là người ngăn cản giết người, phật ngăn cản giết phật, cái này làm cho hắn đối với người đàn ông áo đen có một loại mù quáng tự tin, hắn gặp người đàn ông áo đen lòng tin tràn đầy phái người đi trước Bồng Lai đệ chiến thư, hắn còn lấy là người đàn ông áo đen có mười phần chắc chắn, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới người đàn ông áo đen sẽ nói ra lời như vậy, quả thực là thật to ngoài hắn dự liệu.
 
 	"Bản quân không phải hắn đối thủ, bất quá Minh đế đại nhân có thể cũng không giống nhau!" Người đàn ông áo đen khóe miệng cong lên một tia tà ý độ cong, trên tay xuất hiện một khối lệnh bài màu đỏ như máu, thượng thư "Cao chọc trời" hai chữ.
 
 	"Mới vừa đạt được Minh đế người lớn chỉ ý, để cho bản quân mau gom đủ một trăm ngàn truyền thừa linh thạch hòa thập viên vạn linh giọt máu, mở cao chọc trời làm, đả thông hai giới thành lũy, mau sớm tiếp đón hắn hạ giới!" Người đàn ông áo đen tính toán lệnh bài trong tay, trong mắt toát ra vô hạn sạch bóng.
 
 	Chàng trai áo khoác ngoài há to miệng, "Minh Quân đại nhân, ngươi nói là Minh đế đại nhân?"
 
 	"Lời ong tiếng ve nghỉ hỏi!" Người đàn ông áo đen khoát tay một cái, đem vậy máu đỏ lệnh bài thu vào, "Mây đen, truyền thừa linh thạch có thể đã quá đếm?"
 
 	Chàng trai áo khoác ngoài dùng sức nuốt ngụm nước miếng, lắng xuống hắn viên kia qua loa đập lòng, nói , "Bẩm Minh Quân, cái này 2 tháng từ chín đại phái đoạt lại tới truyền thừa linh thạch, đã không sai biệt lắm một trăm ngàn, còn kém một chút, lại diệt mấy cái trong môn phái nhỏ, mới có thể đủ số!"
 
 	Người đàn ông áo đen hết sức hài lòng gật đầu một cái, "Để cho người thêm chặt đi làm, còn có vạn linh giọt máu giọt máu nhất định phải ở ba tháng bên trong luyện chế được, đợi Minh đế đại nhân giáng thế sau đó, nhất định trùng trùng có thưởng!"
 
 	"Dạ !" Chàng trai áo khoác ngoài khom người lĩnh mệnh.
 
 	"Thật là mong đợi, lấy Minh đế đại nhân thực lực, hẳn đủ để nhất thống toàn bộ linh giới liền đi!" Người đàn ông áo đen khóe miệng vạch qua một tia độ cong, "Còn dư lại mấy tháng thời gian, làm những gì tốt đây? Không bằng đi Bồng Lai đi tới lui, cũng tốt trước gặp gặp ta phái Minh Thiên Kiếm tương lai cương vực!"
 
 	Đi qua Trần Tấn Nguyên một phen khuyên giải, Lâm Y Liên tâm tình từ từ khôi phục lại, trên đường hứng thú cũng nhiều chút, không suy nghĩ bậy bạ nữa.
 
 	Ban đêm, ba người liền ở thành Vạn Cổ trong tìm một khách sạn ở lại.
 
 	Ban đêm, trời vẫn chưa có hoàn toàn đen xuống, trong thành cửa hàng liền thật sớm đóng cửa, trên đường đã rất ít có người tới đi, Trần Tấn Nguyên sau khi ăn cơm tối xong, bản muốn mang hai nữ ra đi dạo một chút chợ đêm, lại bị khách sạn ông chủ ngăn cản.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi đây là cớ gì, ông chủ nhưng cười nói cho hắn, đây là thành Vạn Cổ nhiều năm qua lưu lại truyền thống, truyền thuyết thành Vạn Cổ chỗ này trước kia chết qua rất nhiều người, hài cốt chất đọng lại thành từng ngọn núi, đọng lại rất nhiều du hồn dã quỷ, đến mỗi đêm trăng tròn, trong thành nhân dân sẽ gặp thật sớm đóng cửa, đem đất bàn nhường cho những cái kia du hồn dã quỷ, tỏ vẻ đối với vong linh tôn kính.
 
 	Trần Tấn Nguyên ba người tới không khéo, đúng lúc là mười lăm trăng tròn, vừa vặn gặp một ngày này, ba không người nào thế nào cũng chỉ tốt nhập gia tùy tục, thật sớm trở về phòng ngủ, lúc này coi như đi ra ngoài, bên ngoài trên đường phố cũng sẽ không có người.
 
 	Đối với lần này, Trần Tấn Nguyên chỉ đành phải cảm khái, thế giới vô biên, thật là cái gì tập tục đều có, nằm ở trên giường, ánh mắt nhưng là trợn thật lớn, thói quen liền buổi tối, sớm như vậy nhưng là không buồn ngủ chút nào.
 
 	Đứng dậy đem cửa phòng khóa kỹ, Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, liền biến mất ở trong phòng.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên tuổi tác: 24 cấp bậc: Cấp 6 người triệu hoán cổ võ cảnh giới: Tiên thiên trung kỳ điểm triệu hoán: 50000/50000 giá trị đổi: 60000/68500 nguyện lực trị giá: 378 800 nghìn trị giá kinh nghiệm: 36200/40000 đã kêu gọi mục tiêu: . . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là đi Kính Hồ Sơn Trang nhìn một chút ung dung tự tại sung sướng Đạo Chích sau đó, liền thẳng đi tới đài triệu hoán ở trên, điều ra chúc họ vừa thấy, thăng cấp đã không bao lâu, ở nơi này gần hai tháng trong thời gian, Trần Tấn Nguyên lần lượt thành công gọi về Đinh Xuân Thu, trang tụ hiền, bên trái lạnh thiện, hướng hỏi ông trời bốn người, hôm nay chỉ kém lại thành công kêu gọi 2 người, là được lần nữa thăng cấp, đạt tới tiên thiên hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Như vậy tốc độ tu luyện ở bên cạnh người xem ra đã gần như với yêu nghiệt, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên xem ra nhưng là chậm như ốc sên, mỗi lần đều phải tốn phí thêm mấy ngày thời gian đi chờ đợi điểm triệu hoán tự động hồi đầy, thật sự là có chút khó chịu đựng.
 
 	Do dự trong đan điền cái đó đại tai họa ngầm quan hệ, Trần Tấn Nguyên bây giờ mỗi lần kêu gọi cổ võ giả lúc này tâm tình cũng dị thường quấn quít, vừa hy vọng kêu gọi thành công, vừa hy vọng kêu gọi thất bại, kêu gọi thành công vậy mình lực lượng không thể nghi ngờ càng ngày sẽ càng mạnh, nhưng là khoảng cách vậy đột phá võ đạo kim đan, đưa tới thăng tiên lôi kiếp thời khắc liền càng gần một phần.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên hết sức lưỡng nan, đang kêu gọi bên cạnh ao ở trên đứng đầy lâu, mới do do dự dự cho không gian trí tuệ và năng lực chương trình hạ kêu gọi chỉ thị.
 
 	"Thành công, không thành công, thành công, không thành công. . ."
 
 	Sau lưng ao triệu hoán động tĩnh lớn đến lợi hại, Trần Tấn Nguyên nội tâm lặp đi lặp lại giùng giằng, quá hồi lâu, trong đầu nhảy ra một cái khung đối thoại.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài nhẹ nhõm, cuối cùng vẫn là kêu gọi thành công, Cổ Võ không gian đã cho hắn viên kia không chừng lòng một cái dẹp yên lựa chọn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé