Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Nhìn cái gì?" Đạo Chích nghi ngờ nói.
 
 	"Nhìn cái gì? Đương nhiên là xem khóa, ngươi xem xem cánh cửa này, ngươi có thể mở không?" Trần Tấn Nguyên chỉ cung trên cửa cái đó chìa khóa lỗ, tức giận.
 
 	Đạo Chích liếc mắt, "Bác kia nhưng mà thần nhân cảnh chí cường giả, các ngươi muốn vào cửa còn không dễ dàng, trực tiếp đánh hư đi vào không được sao, còn mở cái gì khóa?"
 
 	"Nếu có thể đánh hư đi vào, ta còn tìm ngươi tới làm chi?" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, thúc giục, "Nhanh chóng xem xem!"
 
 	Thần nhân cảnh cũng đánh không phá? Sẽ là cái gì khóa? Đạo Chích nghe vậy lập tức liền hứng thú, lập tức hướng về phía vậy ổ khóa trêu ghẹo mãi nghiên cứu.
 
 	"Này , thằng nhóc , ngươi tìm người này có được hay không à?" Đợi nửa giờ, chỉ gặp Đạo Chích đầu đầy mồ hôi, nhưng cũng không gặp tên nầy dừng lại, Huyền Quy cảm giác được có chút không đáng tin cậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Hắn nhưng mà kẻ gian tổ tông, nếu như liền hắn cũng không được mà nói, ta muốn thiên hạ cũng không tìm ra có thể lái được ổ khóa này người tới!"
 
 	Đúng là, Đạo Chích chính là một lén lút chui vào cạy khóa tổ tông, các loại khóa cái chơi được là tinh thông mọi thứ, mở khóa, cũng không tính là việc khó gì.
 
 	Nhìn Đạo Chích đầu đầy mồ hôi dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng dần dần không có gì để, hàng này sẽ không héo chứ ?
 
 	Lại qua 10 phút, Đạo Chích cầm trong tay một cây nhỏ dây kẽm từ vậy chìa khóa trong lỗ lấy ra ngoài, hơi có chút không cam lòng lau một cái mồ hôi trên mặt, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Như thế nào?" Trần Tấn Nguyên tràn đầy mong đợi hỏi.
 
 	Đạo Chích bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói , "Không mở được!"
 
 	"Không mở được? Ngươi đúng là chuyên nghiệp! Ngươi sẽ không phải là hồi lâu không luyện, lạnh nhạt đi, nhanh chóng thử lại lần nữa!" Trần Tấn Nguyên có chút không dám tin tưởng, còn có liền kẻ gian tổ tông cũng không mở được khóa?
 
 	"Không mở được chính là không mở được! Coi như thử lại mười ngàn lần cũng không được!" Đạo Chích khoát tay một cái, cũng không có lại đi mở khóa.
 
 	"Ta sớm nói rồi, thằng nhóc này không được, ngươi còn phi nói hắn là cái gì kẻ gian tổ tông, nhất định phải, làm hại chúng ta lãng phí nhiều như vậy thời gian!" Huyền Quy ở một bên im lặng nói , từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không coi trọng Đạo Chích, thằng nhóc này chỉ là tướng mạo cũng để cho người cảm thấy không đáng tin cậy.
 
 	Đạo Chích thở dài nhẹ nhõm, nói , "Nếu như ta không có nhìn lầm, ổ khóa này chắc là trong truyền thuyết 'Khóa Thông Thiên' !"
 
 	"Khóa Thông Thiên?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	Đạo Chích nói tiếp, "Ta Đạo Chích ngang dọc đạo vò, độc dẫn phong tao, có thể nói thiên hạ ở giữa không có gì khóa là ta không mở được, nhưng là chỉ có trong truyền thuyết ba cây thần khóa không dám khẳng định, bởi vì là ta cho tới bây giờ cũng không có gặp qua cái này ba cây thần khóa, cái khóa này ngược lại là cùng trong truyền thuyết khóa Thông Thiên khá làm tướng tựa như!"
 
 	Nghe Đạo Chích mà nói, Cơ Linh Vân trong con ngươi nhưng là thoáng qua vẻ kinh dị, "Ngươi nếu có thể biết tam đại thần khóa, chắc hẳn cũng nên có chút chân tài thực học, này ba khóa là trời giới thần khóa thiên quân luyện chế, phân là 'Tuyệt thiên', 'Thông Thiên', 'Che trời' ba khóa, tam đại thần khóa trong, ta từng gặp qua một cái 'Tuyệt thiên khóa', năm đó cùng Xi Vưu đại chiến, ta phụ hoàng chính là hướng thần khóa thiên quân cầu tới tuyệt thiên khóa, mới đưa Xi Vưu đại ma thần khóa lên thiên giới trảm tiên đài chém giết. Còn lại hai cây thần khóa trong, 'Che trời khóa' là thần khóa thiên quân vật tùy thân, mà 'Khóa Thông Thiên' nhưng là đưa cho Thông Thiên Đại tôn giả!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Đạo Chích xoay mặt nhìn về phía Cơ Linh Vân, trong lòng nhất thời nhảy một chút, Trần Tấn Nguyên cùng đây là người nào à? Lại có thể cả ngày giới, Xi Vưu đại ma thần, Thông Thiên Đại tôn giả tất cả đi ra.
 
 	Đập đi một chút miệng, Đạo Chích nói, "Chị gái này nói không sai, truyền thuyết cái này ba cây thần khóa vô luận ghé vào thứ gì ở trên, cũng có thể cùng bị khóa vật trọn vẹn một khối, có Thông Thiên hoàn toàn uy năng, tòa cung điện này bị khóa Thông Thiên khóa lại, trừ bạo lực phá hủy, cũng chỉ có bắt được chìa khóa mới được, bất quá nếu như bạo lực phá hủy mà nói, cả tòa cung điện sợ rằng cũng muốn đi theo phá hủy, cho nên, muốn đi vào, chỉ có cầm chìa khóa mở cửa mới được!"
 
 	Đạo Chích giống như một cái giáo sư chuyên gia vậy Khải Khải mà nói, tất cả mọi người dụng tâm nghe, Trần Tấn Nguyên nói , "Lão huynh, ngươi đừng gọi không luyện à, ngươi là làm cái này thạo nghề, ổ khóa này nếu là cho ngươi nghiên cứu, phải nghiên cứu bao lâu mới có thể mở?"
 
 	Tất cả mọi người là mặt đầy mong đợi, liền liền Huyền Quy, tựa hồ cũng có chút tin tưởng Đạo Chích có bản lãnh thật sự.
 
 	Nhưng mà Đạo Chích trả lời nhưng là để cho mọi người hết sức thất vọng, "Ta chưa bao giờ gặp qua khóa Thông Thiên, ổ khóa này nhưng mà thần vật, coi như cho ta nghiên cứu, không cái mười năm tám năm, sợ là liền cửa cũng không sờ tới!"
 
 	"Ta choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, mười năm tám năm đối với Cơ Linh Vân các người mà nói có lẽ không coi vào đâu, nhưng là đối với mình mà nói, mười năm sau con trai mình đều có hơn mười tuổi.
 
 	Thẳng đi tới trước cửa, Trần Tấn Nguyên đem Kim Cô bổng trở nên nho nhỏ, đi vậy trong ổ khóa thọc vào, mãnh liệt đảo lồi lên.
 
 	"Này , thằng nhóc , ngươi làm gì?" Đạo Chích bận bịu vọt tới, ngăn lại nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta thử một chút xem có thể không đem nó cạy ra!"
 
 	"Cút ngươi trứng, ngươi nếu là đem khóa tâm cho trêu ghẹo mãi hư, đến lúc đó coi như là tìm được chìa khóa, ngươi cũng không mở được cái này khóa Thông Thiên." Đạo Chích nói.
 
 	"Cmn, phí lớn như vậy sức lực mới tới nơi này, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy đi trở về phủ sao?" Trần Tấn Nguyên có chút không cam lòng đem Kim Cô bổng từ trong ổ khóa lấy ra ngoài.
 
 	"Vậy còn có thể có biện pháp gì? Đây chính là tam đại thần khóa ở giữa Thông Thiên thần khóa, vẫn là đàng hoàng tìm chìa khóa đi đi!" Đạo Chích nói.
 
 	"Nói đơn giản dễ dàng, ăn cây đèn cỏ, trời đất bao la, vậy chìa khóa có thể bao lớn, ngươi để cho ta lên ** đi?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút không có sức, thật vất vả đã tìm tới cửa, lại có thể bị một cái phá khóa cho khó ở.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Sư đệ, ngươi cũng chớ gấp nóng nảy, chí ít chúng ta đã tìm đến nơi, chỉ cần chìa khóa vẫn còn ở tiểu Tam giới, coi như là mò kim đáy biển, chúng ta cũng có thể đem tìm ra!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn Cơ Linh Vân một cái, "Đúng rồi, ta nhớ ta từ phàm nhân giới lúc tới, còn mang qua mấy đem chìa khóa vạn năng, nói không chừng có thể lái được!"
 
 	Mặc dù biết rõ không có bao nhiêu hy vọng, nhưng là Trần Tấn Nguyên hay là đem chìa khóa vạn năng cho lấy ra ngoài, đi vậy trong ổ khóa cắm tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Vậy chìa khóa vạn năng vừa mới cắm vào, liền ầm ầm nổ tung, đem Trần Tấn Nguyên ngón tay cũng nổ đen nhánh một mảnh.
 
 	"Phàm tục vật, làm sao có thể khai thông thiên thần khóa, nói tới chìa khóa vạn năng, ngươi Đạo gia ta tùy tiện làm một cái đi ra cũng so ở trên tay ngươi đồ chơi kia mạnh!" Đạo Chích thấy vậy, không khỏi nói.
 
 	"Tốt lắm, thằng nhóc thúi, đừng chơi đùa! Nhanh chóng dùng ngươi kim khẩu ngọc ngôn thuật tìm một chút vậy chìa khóa tung tích!" Huyền Quy mang trên mặt nồng nặc thất vọng, chợt nhưng lại dấy lên hy vọng, phải biết bọn họ có thể tìm tới nơi này, hoàn toàn chính là Trần Tấn Nguyên vậy kim khẩu ngọc ngôn thuật công lao, có Trần Tấn Nguyên cái này hạng thần thông ở đây, tìm một cái chìa khóa, có lẽ cũng không phải việc khó gì!
 
 	Bây giờ có lẽ cũng chỉ có biện pháp này, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, đang muốn thi triển kim khẩu ngọc ngôn thuật, nhưng bị Đạo Chích kéo.
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé