Hai người cắn hàm răng một cái, nhìn trộm nhìn một chút cách đó không xa Trần Tấn Nguyên, ngày hôm nay coi như là tài ở chỗ này, hai người từ đi theo quán chủ bắt đầu cho tới bây giờ không có như thế bực bội qua, Lưu Thiết Trụ vẫn là có chút không cam lòng nói: "Tiền bối, cần gì phải như thế phiền toái, không cần làm phiền tiền bối động thủ, ta hai người trực tiếp nhận thua chính là, tiền bối muốn bao nhiêu tiền chỉ để ý nói!" Nói xong tràn đầy mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cmn. . . Bớt nói nhảm, gia ta bây giờ ngứa tay, muốn tìm một người đánh một trận trút bực, nếu các ngươi nhiệt tình như vậy đưa tới cửa, ta nếu là không bày tỏ một chút, vậy coi như có chút không nói được, mau dậy đánh, lề mề giống như phụ nữ, thật là mù mắt vậy một thân bắp thịt. Cỏ. . ." Trần Tấn Nguyên một phen lăm le, hướng hai người đi tới.
 
 	Xem ra ngày hôm nay bữa này đánh bầm dập là không tránh được, hai lòng người trong phát khổ, mặc dù từ Trần Tấn Nguyên mới vừa hiển lộ thân thủ, hai người cũng biết phần thắng mong manh, nhưng là thà chờ chết còn không bằng buông tay đánh một trận. Chẳng qua là ba chiêu mà thôi, gánh đã qua thì có mạng sống hy vọng, là tính bây giờ, còn sống trở lại võ quán đem chuyện nơi đây báo cáo quán chủ mới là mấu chốt.
 
 	Hai người dằng dặc đứng dậy, không biết là bị Trần Tấn Nguyên sợ vẫn là quỳ thời gian dài, đi đứng còn có chút run rẩy, nơm nớp lo sợ vây quanh Trần Tấn Nguyên chuyển nổi lên vòng, một vòng, 2 vòng, từ từ bước chân trở nên kiên định, không có mới vừa rồi phù phiếm, trên mặt tràn đầy chiến ý.
 
 	"Cmn. . . Các ngươi 2 cái xong chưa, đầu cũng cho bố chuyển hôn mê. ."
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, liền nghe hai người hét lớn một tiếng, cả người bắp thịt đột nhiên bạo tăng, thân hình chí ít giương cao mười cm."Thử, thử, thử" mặc trên người áo sơ mi hoa bọc không được hai người tăng vọt thân thể, ngay tức thì bị xé, tứ tán tung bay. Hai người lần nữa hô to một tiếng, ** trước trên người, một trái một phải hướng Trần Tấn Nguyên phóng tới, tình cảnh nguy nga vô cùng, giống như 2 đầu cởi lồng chó lớn gấu, đạp nặng nề bước chân, toàn bộ nghĩa trang đều run rẩy.
 
 	"Cmn. . . Đây là công pháp gì?" Thấy hai người đột nhiên tăng vọt thân hình, Trần Tấn Nguyên nhưng là kinh ngạc giật mình, Trần Tấn Nguyên mình thân cao chỉ có một mét bảy mấy, vẫn chưa tới một thước tám, nguyên bổn muốn lùn cái này hai người một đầu, bây giờ hai thân người hình tăng vọt hơn mười cm, cùng Trần Tấn Nguyên vừa so sánh với giống như người khổng lồ vậy. Chỉ là 2 bước liền bước đến Trần Tấn Nguyên bên người, đồng thời một quyền đánh úp về phía Trần Tấn Nguyên đầu, tiên hạ thủ vi cường, tranh tiên cơ trọng yếu nhất, vậy so với Trần Tấn Nguyên còn to hơn bắp đùi cánh tay, ẩn chứa vô cùng lực lượng, nếu là đánh trúng mục tiêu, hai người tin tưởng coi như Trần Tấn Nguyên đầu là thiết làm, cũng sẽ bị mình hai người bạo lực phá hủy thành mảnh vụn.
 
 	Nhìn như thái sơn áp đỉnh vậy hướng mình đánh tới hai người, Trần Tấn Nguyên khóe miệng khinh miệt cười một tiếng, cũng không có đem hai người chút thực lực này để ở trong lòng, hai người chiêu này dã man đụng, nhìn như khí thế mặc dù dọa người, bất quá chênh lệch chính là chênh lệch, ở tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy đều là mây trôi, trứng gà là vĩnh viễn cũng không thắng đá.
 
 	Nắm đấm hay đánh bao cát xen lẫn hai người công lực toàn thân hướng Trần Tấn Nguyên đánh tới, nhìn gần trong gang tấc không chút nào ý tránh né Trần Tấn Nguyên, hai mắt người đỏ lên, thắng bại ở chỗ này một lần hành động, bọn họ là biết bao hy vọng một quyền này có thể đem trước mắt người thần bí đập thành thịt nát. Nhưng mà bọn họ thất vọng, ngay tại hai người quả đấm cách Trần Tấn Nguyên đầu chưa đủ một cm, thậm chí đều đã chạm tới Trần Tấn Nguyên trên mặt che mặt vải. Nhưng mà ngay tại lúc này, bọn họ đột nhiên phát hiện trước mắt người thần bí đột nhiên biến mất, thay vào đó là đi một lần mình càng ngày càng gần càng ngày càng lớn quả đấm, mà quả đấm chủ nhân đúng là mình anh em tốt, đáng tiếc lúc này muốn thu tay lại đã không còn kịp rồi, chỉ đành phải cắn răng lẫn nhau nhận chịu đối phương cái này toàn lực một quyền.
 
 	" Ầm, phịch." 2 tiếng rên, Trương Thiết Trụ quả đấm nặng nề đánh tới Lô Cương ngực trái đồng thời, Lô Cương trọng quyền cũng rơi vào Trương Thiết Trụ ngực trái. Xung lượng thủ hằng định luật ở chỗ này lấy được rất tốt thể hiện, hai người đều là kêu thảm một tiếng bay ngược lên, sau đó nặng nề rơi trên mặt đất, trong miệng phun búng máu tươi lớn, che trước bị thương ngực, ngã xuống đất không được lăn lộn, mà Trần Tấn Nguyên lúc này vẫn ung dung đứng ở ôm quyền đứng ở mười mét ra ngoài.
 
 	"Ơ, ta nói, các ngươi 2 không phải anh em tốt sao, làm sao người mình đánh người mình à?" Trần Tấn Nguyên tiện tiện cười một tiếng, giọng mang châm chọc nói.
 
 	"Hề hề. . . Đứng lên à, nói xong rồi 3 chiêu, làm sao? Mới một chiêu thì không được? Quá tệ đi."
 
 	Hai người thân hình to lớn như núi lấy tốc độ thấy được nhanh chóng co rúc lại, giống như một cái quả cầu da xì hơi, rất nhanh liền khôi phục được vốn là thân hình. Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giống như mới vừa bệnh nặng mới khỏi bệnh nhân, trên mặt không có một tia huyết sắc, trên người bắp thịt nhão, nhìn qua đã không có mới vừa rồi vậy đầy đặn cùng lực lượng.
 
 	Cỏ. . . Cái này hai người luyện cái gì tà môn công pháp, làm sao thành bộ dáng như vậy. Trần Tấn Nguyên ánh mắt như điện, mặc dù trong rừng bóng tối, nhưng là vẫn có thể thấy rõ cái này trên người hai người quỷ dị. Há to miệng đầu tiên là sợ hết hồn, tiếp chính là tò mò không dứt.
 
 	Hai người ngưng kêu thảm thiết, chịu đựng đau nhức từ từ ngồi dậy, lần nữa ói một búng máu, tay run run, từ túi quần móc ra một viên thuốc màu đen, ném vào trong miệng, liền máu nuốt xuống, nghĩ đến nhất định là cái gì thuốc chữa thương, ngay sau đó liền xếp chân ngồi tốt bắt đầu vận khí chữa thương. Một lát sau hai trên mặt người rốt cuộc khôi phục một tia huyết sắc, xem ra vậy đen ngốc nghếch viên thuốc nhỏ hiệu quả cũng không tệ lắm. Trần Tấn Nguyên ở một bên tò mò nhìn hai người, lại một lát sau, hai người thật dài ói một cái trọc khí, đứng dậy, lúc này đã không có mới vừa rồi vậy uể oải không chịu nổi hình dáng, nhão bắp thịt lần nữa lồi lên, tựa hồ lại tràn đầy lực lượng.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy vậy ngạc nhiên không thôi, hoàn thuốc kia đến tột cùng là thứ gì, lại có thể thần kỳ như vậy, ngắn ngủn một hồi sẽ để cho cái này 2 cái trọng thương người trở nên sanh long hoạt hổ. Trần Tấn Nguyên không khỏi nghĩ muốn làm điểm tới, làm rõ ràng.
 
 	Thật ra thì Trương Thiết Trụ hai người lúc này là có khổ tự biết, mới vừa rồi hai người đồng thời sử dụng quán chủ truyền cấm pháp, cháy máu thịt đã đạt tới tăng lên công lực mục đích, lại không nghĩ rằng liền Trần Tấn Nguyên vạt áo đều không đụng phải, liền bi kịch bị người mình trong nháy mắt giết ngã xuống đất, thật may hai người tùy thân mang quán chủ ban cho thánh dược chữa thương, nếu không chỉ sợ sớm đã một mạng ô hô, bất quá coi như là có thánh dược chữa thương, lúc này hai người cổ võ cảnh giới trực tiếp rớt xuống một cảnh giới, chỉ có võ giả cấp nhất trọng thiên cảnh giới, hơn nữa tuổi thọ chí ít ít đi mười năm. Nói tóm lại thua thiệt quá đáng.
 
 	"Hắc hắc. . . Không tệ lắm, tốt thật mau, nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta thì tiếp tục tới đi! Còn có 2 chiêu. . ."
 
 	Hai người nghe vậy lập tức quỳ trên đất, một cái nước mũi một cái nước mắt nói: "Tiền bối tha chúng ta đem, chúng ta tự hỏi không phải tiền bối đối thủ, ngài liền đem chúng ta làm cái rắm, thả đi, ngài để cho chúng ta liền cái gì cũng được."
 
 	"Cmn. . . Bố rắm có như thế các ngươi như thế thúi sao? Đúng rồi. . Các ngươi mới vừa ăn là đồ chơi gì mà, cho ta 2 viên nếm thử một chút!" Trần Tấn Nguyên gắt một cái nói, vô sỉ mở ra tay phải, đưa về phía hai người, chờ đợi hai người dâng cúng.
 
 	"Ách. . . Tiền bối, vậy là quán chủ ban cho thánh dược hồi nguyên đan, có thể nói là vô cùng là trân quý, bởi vì là quán chủ chúng ta là Hoàng Tuyền Quỷ tông ngoại môn đệ tử, những năm này là tông môn lập được không thiếu công lao hãn mã, cho nên mới được mấy viên thánh dược ban thưởng, ta hai người là quán chủ cánh tay phải cánh tay trái, những năm này theo quán chủ vào sanh ra tử, cho nên quán chủ mới ban thưởng chúng ta một người một viên, lúc mấu chốt dùng để bảo vệ tánh mạng dùng. Không nghĩ tới mới vừa rồi dùng tới, cho nên xin tiền bối chớ trách!" Lô Cương mặt đầy sợ hãi nói.
 
 	"Hồi nguyên đan? Danh tự này rất quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào nghe qua, đúng rồi, tiểu đạo đồng Thanh Phong!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, mình không chỉ có nghe qua hơn nữa còn chính mắt gặp qua, tiểu đạo đồng Thanh Phong gian phòng trong ngăn kéo nhỏ, đồ chơi này còn nhiều mà, theo Thanh Phong nói là Võ Đang Tam hiệp Du Đại Nham luyện chế, bất quá chỉ là cần giá trị đổi đổi. Nhưng là Du Đại Nham luyện chế hồi nguyên đan cũng không phải là hai người dùng như vậy đen thui hình dáng à, người ta đây chính là dịch thấu trong suốt, thơm mát vô cùng để cho người một gặp thì có thèm ăn.
 
 	"Bất quá. . . Cái này thánh dược mặc dù thần kỳ nhưng là nhưng có rất lớn tác dụng phụ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy tò mò nhìn Lô Cương, Lô Cương tựa hồ thấy được Trần Tấn Nguyên trong mắt nghi ngờ, nói tiếp: "Thuốc này tên là hồi nguyên đan, danh như ý nghĩa đó là có thể khôi phục người nguyên khí, nhưng là nhưng dựa vào là cháy người. . Dương. . Dương tinh!" Nói tới chỗ này, Lô Cương mặt đỏ lên, ánh mắt có chút tránh lắc mạnh.
 
 	Ách. . . Dương tinh. . . Không phải là đồ chơi kia sao?
 
 	"Nói cách khác ta cùng Lô huynh đệ, sau này. . Sau này vĩnh viễn thật không đứng lên, không thể tính lại là một hoàn chỉnh đàn ông, nếu không phải mới vừa rồi ta hai người nguyên lực hao hết, mạng treo một đường mà nói, chúng ta cũng sẽ không sử dụng thứ này." Trương Thiết Trụ tiếp lời đầu, thanh âm có chút run rẩy, phàn nàn gương mặt.
 
 	Cỏ. . . Còn có thuốc như vậy, nghĩ đến mình mới vừa rồi còn muốn biết 2 viên tới nếm thử một chút, không khỏi có chút nghĩ mà sợ, thật may cái này 2 cái tỏa nam trên người cũng chỉ có viên kia, muốn là cố ý chỉnh mình mà nói, vậy cả đời mình cuộc sống hạnh phúc cũng đều chơi xong, khó có thể tưởng tượng một cái liệt dương vô sinh, người đàn ông có súng không thể sử dụng, như thế nào vượt qua tịch mịch cả đời. Nghe xong hai người, Trần Tấn Nguyên nhìn hai người ánh mắt lại có thể mang vẻ thương hại, nếu như là mình mà nói, thật còn không bằng chết tính. Sau này muốn đan dược hay là tìm Thanh Phong đi, dẫu sao không gian làm ra sản phẩm tất là hàng thật mà, chí ít sẽ không có giả mạo hàng giả sơn trại hóa, mình cũng không muốn tới uổng nhân gian một chuyến. Muốn còn muốn đánh hai người một lần, xuất một chút trong lòng ác khí, lúc này thấy hai người bi thảm hình dáng,
 
 	"Ai, ai bảo ta tâm địa như thế hiền lành đâu!" Trần Tấn Nguyên vô sỉ thầm nói."Tốt lắm! Các ngươi tất cả đứng lên đi, đều như vậy, gia cũng không tốt lại làm khó dễ các ngươi, bây giờ chúng ta liền nói một chút bỏ tiền mua mạng vấn đề đi, bất quá xấu xí lời nói trước, nếu là các ngươi không ra nổi giá cả, vậy coi như không phải liệt dương vô sinh đơn giản như vậy. Hắc hắc hắc hắc. . ." Sâm sâm cười một tiếng, nói đến tiền thời điểm Trần Tấn Nguyên ngón tay lẫn nhau chà xát, một bộ mê tiền hình dáng.
 
 	"Được được được . . . Chúng ta cho. . . Tiền bối muốn bấy nhiêu chúng ta cũng cho. . ." Hai người không dám đứng dậy, quỳ đi tới Trần Tấn Nguyên bên chân, không được dập đầu. Trần Tấn Nguyên ngồi xổm xuống, nhìn hai người phủ đầy nước mắt mặt, nói: "Vậy các ngươi nói, các ngươi 2 cái này mạng trị giá bao nhiêu tiền?"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/