"Thằng nhóc ngươi bây giờ mới biết à? Ta lúc trở lại nghe nói, hình như là có mấy cô gái mất tích, không lâu thi thể liền bị phát hiện, hơn nữa nghe nói những thứ này cô bé thi thể không một ngoại lệ tim đều bị đào đi, các ngươi nói có đáng sợ hay không! Ngày đó ta lúc trở lại trong huyện tất cả lớn nhỏ giao lộ cũng che, trên đường lui tới đều là xe cảnh sát, nghe nói lại có cô gái mất tích!" Một cái ồm ồm thanh âm trả lời, thanh âm chủ nhân là một cái màu da ngăm đen, hai mươi mấy tuổi thật cao tráng tráng người tuổi trẻ, một đầu tóc ngắn, đầy mặt râu quai nón để cho hắn nhìn qua cùng tuổi thật có chút không hợp, đây chính là Trần Tấn Nguyên bạn thân thiết Từ Mẫn, Từ Mẫn tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sau liền đi ra ngoài làm việc, trong thôn chân thực nghèo quá khổ, mỗi người thiếu niên đều có một cái mơ ước, cũng muốn đi bên ngoài hoa hoa thế giới xông vào một lần, hy vọng có thể xông ra cái manh mối, được sống cuộc sống tốt, sau đó sẽ áo gấm về làng. Từ Mẫn cũng ở trong đó nhóm, những năm này đều ở đây ngoài tỉnh xông xáo, trừ ăn tết rất thiếu trở lại. Cho nên cũng chỉ có ăn tết đoạn này thời gian mọi người mới có thể tụm lại chơi thêm mấy ngày, Từ Mẫn bởi vì là văn hóa không cao, cho nên chỉ có thể ở trên công trường làm chút thể lực sống, bất quá thật may xương cốt thân thể khỏe mạnh, những năm này cũng kiếm ít tiền, chạy ở bên ngoài mệt mỏi, lần này trở về cũng không chuẩn bị đi ra ngoài nữa, chuẩn bị ở nhà tìm việc làm.
 
 	"Cắt, có các ngươi nói được như vậy khủng bố sao? Liền yêu khoác lác." Hai chị họ(ngoại) Quách Hiểu Hà so với Trần Tấn Nguyên lớn hơn ba tuổi, là Trần Tấn Nguyên dì cả con gái thứ hai, chây mày mỏng mắt phượng, cả người anh khí, đen nhánh tóc ngắn ngang vai, phối hợp một cái quần jean, mặc dù chưa nói tới đẹp bao nhiêu, nhưng là cũng cũng coi là tư thế oai hùng hiên ngang. Lúc này nghe hai người ta nói dọa người, có chút khịt mũi coi thường.
 
 	Tóc Vàng đem mặt bu lại, không nhịn được chen miệng nói: "Hắc hắc, chuyện này các ngươi hẳn hỏi ta à, ta nhưng mà uy tín, cậu ta nhưng mà cục công an huyện phó cục trưởng, chuyện này hắn ở rõ ràng bất quá, các ngươi hỏi ta à, mau hỏi ta à!" Nói xong mặt đầy mong đợi chờ mọi người câu hỏi. Tóc Vàng thằng nhóc này từ nhận Trần Tấn Nguyên làm lão đại sau đó, vì lấy lòng Trần Tấn Nguyên, để cho Trần Tấn Nguyên truyền mấy chiêu trâu x võ công cho hắn, mấy ngày nay cơ hồ ngày ngày đi Trần Tấn Nguyên nhà chạy, an tiền mã hậu ở Trần gia trước mặt người lấy lòng khoe tài, công phu không phụ người có lòng, kinh mấy ngày nữa cố gắng bây giờ Trần gia trừ Trần Tông Khải còn thỉnh thoảng cho hắn sắc mặt xem bên ngoài, Trần Tấn Nguyên nhà người cơ hồ đều đã đón nhận hắn.
 
 	"Cắt" "Cắt" "Cắt" "Cắt" bốn người cơ hồ là miệng đồng thanh cắt một tiếng, không để ý đến Tóc Vàng, tự mình tiếp tục chơi bài.
 
 	Tóc Vàng thấy mọi người không để ý tới mình, vậy tràn đầy mong đợi mặt cứng đờ, tự đòi cái không vui, có chút lúng túng, bất quá trong lòng có lời cũng không nhịn được, "Ai, các ngươi làm sao không hỏi ta à? Đừng à, ta nói cho các ngươi còn không được sao. . ."
 
 	"Ha ha. . ." Bốn người liếc mắt nhìn nhau, nhất thời cười ha hả, cũng biết trong lòng tiểu tử này có lời không nhịn được.
 
 	Tóc Vàng lúng túng cười một tiếng, tiếp nói, "Đây chính là cậu ta nói cho ta!" Tóc Vàng mặt đầy kiêu ngạo, bộ dáng kia hình như là hận không thể để cho tất cả mọi người đều biết hắn có một làm Phó cục trưởng cậu.
 
 	"Cmn. . . Thằng nhóc ngươi có rắm cũng nhanh thả, lấy ở đâu nhiều như vậy nói nhảm?" Từ Mẫn con ngươi trừng một cái, nhất không nhìn được chính là Tóc Vàng cái này chim dạng, không nhịn được mắng một câu thô tục. Mắng xong mới cảm thấy bầu không khí có cái gì không đúng, đây cũng không phải là ở trên công trường, miệng không chỗ nào kỵ, bên cạnh còn ngồi trước nữ sinh, quay mặt lại, gặp Quách Hiểu Hà dùng một loại đặc biệt ánh mắt nhìn mình, Từ Mẫn hắc hắc cười ngây ngô một chút, lấy tay nhẹ nhàng đánh mình một cái miệng "Ta có tội, ta không nên nói thô tục." Gặp kỳ hình dáng, mấy người cũng không kềm được cười.
 
 	Tóc Vàng lúc đi học liền sợ nhất Từ Mẫn, mặc dù bây giờ sợ nhất người biến thành Trần Tấn Nguyên, nhưng là hắn đối với Từ Mẫn sợ hãi có thể nói là đến xương tủy, hết thảy các thứ này cũng đến từ lúc đó lưu lại bóng mờ, Từ Mẫn gợi lên chiếc tới lợi hại, từng chiêu cũng lên người nhất chỗ đau gọi, không đánh tới ngươi chịu phục tuyệt sẽ không dừng tay, khi đó không thiếu bị Từ Mẫn đánh.
 
 	Từ Mẫn một lên tiếng, Tóc Vàng bận bịu thu hồi bộ kia thiếu đánh diễn cảm. Tựa hồ là muốn chứng minh mình biết so với người khác nhiều, cho nên nói đặc biệt ra sức, sưu tràng quát đỗ sắp xếp ngôn ngữ, muốn cho mình câu chuyện càng sinh động. Dùng một loại thần thần bí bí giọng nói: "Liền mấy ngày trước, cục công an huyện nhận được báo án, nói ở trong huyện ngoài cửa lớn Thanh Y giang bên trong phát hiện một cổ thi thể đàn bà, cái này xảy ra nhân mạng nhưng mà món không phải đại sự, lơ là không thể, cậu ta vội vàng dẫn người trước tới xử lý, đến vậy vừa thấy, ai yêu, cũng không được, người nữ kia thi đã thối rữa không còn hình dáng, cả người bị ngâm nước phải sưng sưng, trên mặt da thịt mơ hồ, liền xương gò má cũng lộ ra, cả người đóng đầy rất nhiều ngọa nguậy côn trùng nhỏ, răng bộc lộ ra ngoài, bộ dáng kia phải nhiều chán ghét có nhiều chán ghét, muốn bao kinh khủng có bao kinh khủng! Lúc ấy thật là nhiều cảnh sát cũng ói!" Khoan hãy nói, Tóc Vàng thằng nhóc này thật là có điểm kể chuyện thiên phú, biểu tình kia giống như mình chính mắt nơi gặp vậy, nói được đâu ra đấy, mấy câu nói xuống, đem tất cả mọi người hù dọa phải thần ngây ngẩn, mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, nghe nhập thần.
 
 	Tóc Vàng rất là muốn bị loại này mọi người nhìn chăm chú cảm giác, nói tới nơi này dừng một chút, cầm lên nước trà trên bàn nhấp hai cái, tựa hồ là muốn treo treo mọi người khẩu vị. Gặp Tóc Vàng bộ kia quyến rũ hình dáng, Trần Tấn Nguyên ở trên đầu hắn dùng sức vỗ một cái: "Thằng nhóc ngươi rốt cuộc nói không nói, còn như vậy cẩn thận ta rút ra ngươi!"
 
 	" Uhm, là, là lão đại!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên tập kích thiếu chút nữa để cho Tóc Vàng bị nước trà sặc, hắn đối với Trần Tấn Nguyên bàn tay thật đúng là có chút sợ hãi, đồ chơi kia liền đá hoa cương làm bia đá cũng có thể đập bể, nhanh chóng nhảy ra 2 bước, nói tiếp: "Kinh khủng nhất còn không phải là những thứ này, các ngươi biết không, xác cô gái này tim bị người cho đào!"
 
 	"Cắt, ngươi chính là muốn nói cho chúng ta điểm này, cái này ta không phải mới vừa rồi nói qua sao?" Từ Mẫn sững sốt Tóc Vàng một cái.
 
 	"Ta nói Từ lão đại, ngươi đừng đánh đoạn ta à, nghe ta nói xong à" Tóc Vàng thuyết giáo hưng đầu ở trên bị người cắt đứt, có chút u oán, khổ gương mặt oán giận nói, "Người nữ kia thi trên ngực có một cái lỗ thủng to, giống như là bị dã thú gì cho xé ra vậy, bên trong tim đã sớm không cánh mà bay, mấy ngày nay trong huyện lên đường hơn phân nửa cảnh lực, đem lớn nhỏ giao lộ cũng giới nghiêm, lui tới xe cộ nhân viên cũng phải tiếp nhận nghiêm khắc kiểm tra, mấy ngày kế tiếp không những liền một chút đầu mối hữu dụng cũng không có, hơn nữa trong huyện lại lục tục xuất hiện thiếu nữ mất tích án, bất quá những cái kia nữ thi thân phận ngược lại là làm rõ ràng, trong đó có mấy cái vẫn là trong huyện học sinh, có một cái nghe nói là ở phòng ngủ mất tích, các ngươi nói quỷ dị không quỷ dị, nghe người ta nói ra chuyện đêm hôm đó nữ sinh kia cầm chậu nước rửa mặt đi nhà cầu rửa mặt, cho đến tắt đèn cũng chưa trở lại, ngủ chung phòng người đánh liền trước đèn pin đi tìm nàng, kết quả trong cầu tiêu trống trơn như dã, không có một người, chỉ có nữ sinh kia chậu rửa mặt quật ngã xuống đất, chờ nữ sinh kia thời điểm xuất hiện lần nữa cũng đã là một cái không có tim thi thể thối rữa."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/