Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Có này thần thông, ngày sau cùng người tranh đấu, trực tiếp hóa ăn gian vạn phần người, coi như đối phương là một con voi, cũng phải bị mình đám này con kiến cho chất chết.
 
 	Tâm niệm vừa động, năm đại thần thú đồng thời gầm thét một tiếng, toàn bộ hóa ra hình dáng, từng cái cao ngất dáng người đứng ngạo nghễ ở trong đan điền, người người cũng dáng dấp cùng Trần Tấn Nguyên giống nhau như đúc, phảng phất là cùng một mẹ sanh ra năm bào thai vậy, bất đồng chẳng qua là bọn họ trên người nơi tô điểm thú văn.
 
 	"Kỳ Lân trở về vị trí cũ!"
 
 	Đỉnh đầu truyền xuống một tiếng quát lạnh, Kỳ Lân chân linh nhất thời bước chân nhẹ di chuyển, ngay lập tức vạn mét, xuất hiện ở đan điền trung ương.
 
 	Chỉ gặp vậy Kỳ Lân phân thân đưa tay một chiêu, Tru Thiên thần cung, Hiên Viên thần kiếm, đỉnh thiên địa càn khôn, cửu long thần tọa, tứ đại thần khí hóa là bốn đạo lưu quang, nhất nhất xuất hiện ở Kỳ Lân phân thân lòng bàn tay.
 
 	Kỳ Lân phân thân nghiêng đầu hướng về phía còn dư lại tứ đại thần thú chân linh nói , "Thanh Long, ban cho ngươi cửu long thần tọa, trấn thủ đông phương!"
 
 	Thanh Long phân thân tiến lên một bước, nhận lấy cửu long thần tọa, uốn người một chuyển, phá vỡ hừng hực chân nguyên mây mù, thẳng hướng đan điền đông phương đi.
 
 	"Bạch Hổ, ban cho ngươi Tru Thiên thần cung, trấn thủ tây phương!"
 
 	Bạch Hổ tiến lên nhận lấy Tru Thiên thần cung, không nói hai lời, thẳng đi tây phương.
 
 	"Chu Tước, ban cho ngươi đỉnh thiên địa càn khôn, trấn thủ phương Nam!"
 
 	"Huyền Vũ, ban cho ngươi Hiên Viên thần kiếm, trấn thủ phương Bắc!"
 
 	Kỳ Lân phân thân nhiều tiếng ra lệnh, tứ đại phân thân tất cả đều lĩnh bảo bối, khác nhau đi 4 phương đi.
 
 	Chợt, Kỳ Lân phân thân cũng bưng ngồi xuống, năm đại phân thân ai về chỗ nấy, trong đan điền dâng lên tầng 1 kim quang nhàn nhạt, xán xán mà sống huy, khắp đan điền tựa như cũng trùm lên tầng 1 to lớn màn hào quang.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Đem tâm thần từ trong đan điền quất trở lại, để cho năm đại chân linh phân thân tất cả ti trách nhiệm, tất cả được là.
 
 	Chưa tới kịp mở mắt ra xem 1 chút, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác cả người vừa đau vừa tê dại, dị thường thống khổ. Nhất là phía dưới mông, phảng phất là bị đặt ở lò nướng ở trên nướng qua vậy, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều không cảm giác được cái mông tồn tại.
 
 	"Cmn, thật là đau, ta bày ra đại trận đâu ? Làm sao cứ như vậy xong rồi?" Mở mắt vừa thấy, vào mắt cuối cùng đạo đạo kinh khủng điện quang, trừ Kim Cô bổng vẫn như cũ đứng thẳng ở bên cạnh, chuyện mình trước bày ra 2 cái lớn trận, cũng không biết từ lúc nào liền bị kiếp lôi cho phá hư.
 
 	Bị lớn mạnh như vậy cướp sét đánh trúng, không bị tan xương nát thịt chính là vạn hạnh, Trần Tấn Nguyên đơn giản kiểm tra một lần mình thân thể, trừ bị đánh giống như một mới từ mỏ than đá bên trong đào lên hắc tinh tinh bên ngoài, trên người số không kiện coi như là nguyên vẹn, nên có đều còn ở.
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng may mắn, nếu không phải mình thân xác mạnh đến dọa người, chỉ sợ sớm đã hóa thành bụi.
 
 	Thăng tiên lôi kiếp tựa hồ còn chưa qua, Trần Tấn Nguyên cả người bị điện tê dại phải lợi hại, qua một lúc lâu mới khôi phục chút tri giác, vỗ mông một cái đứng dậy, ngẩng đầu nhìn điện thiểm lôi minh không chỉ bầu trời.
 
 	Vậy lôi kiếp vân mắt đang đang cấp tốc hội tụ, vậy hồ quang không ngừng vân mắt trong, phảng phất có dù sao cũng đầu man hoang cổ thú đang gào thét gầm thét, mây kiếp hội tụ, khiến cho vậy vân mắt truyền ra cực lớn hấp lực, đem trong ao đầm liên can món đồ cuốn phải bay múa đầy trời.
 
 	Nó là đang nổi lên một kích mạnh nhất! Trần Tấn Nguyên trong con ngươi lóe lên nồng nặc tàn nhẫn quang, cái này mây kiếp xem ra là không chuẩn bị thả qua mình, không đem mình hóa là tro bụi là tuyệt đối không bỏ qua!
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Kiếp lôi màu tím ngưng tụ thành màu vàng, từ vậy vân mắt trong hạ xuống, giống như là một chuôi lớn lợi kiếm, trực tiếp tránh Kim Cô bổng, thẳng đi Trần Tấn Nguyên nhào tới.
 
 	Thanh âm kia giống như là một cái lựu đạn bỏ túi ở bên người nổ, Vân Mộng trạch chung quanh rất nhiều thực lực thấp hèn dòm ngó người, đều là bị chấn mặt đỏ tới mang tai, như muốn ói máu.
 
 	Mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở trong thiên địa cái này lau một cái màu vàng trên, rất nhiều trải qua nhiều qua thăng tiên lôi kiếp tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả cũng có thể cảm giác được, đạo này kiếp lôi đã hoàn toàn vượt qua thăng tiên lôi kiếp nên có uy lực, hoặc là nói hẳn là vượt qua xa.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều cho rằng, cái này kiếp lôi sau đó, vậy độ kiếp người tất nhiên là hữu tử vô sanh, tuyệt đối không thể nào sống sót.
 
 	Đạo này thiên lôi rơi xuống, toàn bộ Vân Mộng trạch cũng biết hóa là tro bụi, càng không cần phải nói là Trần Tấn Nguyên, hóa là cướp bụi đất cơ hồ là không nghi ngờ chút nào sự việc.
 
 	"Bát công chúa!"
 
 	"Chớ hoảng sợ, hắn nếu là không tiếp nổi cái này kiếp lôi, nhưng là vọng ta cứu hắn một cuộc!"
 
 	"Có thể đó là đại ngũ hành diệt tuyệt thần lôi ở giữa canh kim thần lôi à!"
 
 	"Hề hề, hãy chờ xem!"
 
 	Nhìn vậy đủ để hủy diệt hết thảy màu vàng kiếp lôi, Trần Tấn Nguyên trong mắt bao lên liền nồng nặc tàn nhẫn quang, chợt cắn răng một cái, khiến cho cái pháp thiên tượng địa đại thần thông, hóa là hơn một trăm trượng người khổng lồ chọc trời, một cái nhấc lên Kim Cô bổng, một tiếng nổ hướng vậy sấm sét đập tới.
 
 	Màu vàng điện long dây dưa cơ hồ là ở ngay tức thì liền dây dưa Kim Cô bổng, theo Kim Cô bổng cấp tốc tràn vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên thân thể giống như là lò nướng ở giữa thịt nướng vậy, bị bị điện giật tí tách phát vang, khổng lồ giòng điện, đem Trần Tấn Nguyên thân thể bị điện giật kim quang vạn trượng, bốn phía dòm ngó người, thậm chí có thể thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia khổng lồ bộ xương.
 
 	Đau, chết lặng đau!
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm giác mình cả người trên dưới mỗi một khối da thịt đều run rẩy, giống như là ngàn trùng vạn kiến cắn xé vậy, bạo ngược lực lượng dưới sự tàn phá, cường hãn thân xác lại có thể tại bắt đầu nứt nẻ, vô biên thống khổ đánh thẳng vào Trần Tấn Nguyên thần kinh.
 
 	"Quả nhiên vẫn là đánh giá quá cao mình, cái này kiếp lôi lực lượng hoàn toàn vượt quá tưởng tượng!" Trong lòng cười khổ, mới vừa đột phá thành công đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, Trần Tấn Nguyên đối với mình thực lực quá đáng đánh giá cao, lấy là có thể dễ dàng đối phó cái này đạo kim sắc kiếp lôi, nhưng chưa từng nghĩ cái này kiếp lôi ẩn chứa lực lượng quá mạnh mẽ, hoàn toàn vượt ra khỏi mình thân thể năng lực chịu đựng.
 
 	Điện quang màu vàng đem Trần Tấn Nguyên thân thể thật chặt bọc, chốc lát bây giờ liền toàn bộ quỷ dị sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	Lông, da, máu thịt, kinh mạch, thế không thể đở sấm sét nguyên lực một đường hát vang thẳng xuống, thẳng tràn vào Trần Tấn Nguyên trong đan điền, ngay sau đó giống như một cái siêu cấp phá xấu xa thần, khắp nơi là ngược, thế phải đem Trần Tấn Nguyên đan điền hóa thành hư không.
 
 	"Hống!"
 
 	Đan điền 4 phương truyền tới từng cơn thú hống, năm đạo hư ảnh tự các phe bốc lên, cuối cùng năm đại thần thú hư tượng, khổng lồ hư tượng hóa là vô hạn trùng điệp ánh sáng vàng, tự động kết thành một cái trận pháp, đem hỗn loạn không ngừng đan điền thật chặt vững chắc.
 
 	Vậy điện quang màu vàng, thoáng chốc ở giữa hóa là một cái hàng dài, gầm thét một tiếng, thẳng hướng vậy năm đại thần thú kết thành vòng bảo vệ đánh tới.
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Nổ rung trời, thiếu chút nữa chấn Trần Tấn Nguyên hộc máu, vòng bảo hộ kia bị đụng kịch liệt hỗn loạn liền một chút, rất nhanh liền lại khôi phục lại, nhưng là khá là vững chắc.
 
 	Vậy điện long tựa hồ khá là không cam lòng, thay đổi thân hình còn muốn đụng nữa.
 
 	"Hừ!"
 
 	Mấy tiếng hừ lạnh tự 4 phương truyền tới, ngay sau đó võ đạo thân ảnh thoáng hiện, nhanh chóng đem vậy con điện long vây ở ở giữa.
 
 	Năm đại chân linh phân thân rất nhanh liền cùng vậy điện long chiến thành một đoàn, tất cả lạ thường chiêu, bất quá chốc lát, liền đem vậy điện long chia nhỏ thành vô số khối, trong chốc lát dật tản ra sấm sét nguyên lực đem toàn bộ đan điền bổ túc tràn đầy đồ đạc.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé