Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thần thức đảo qua, nhìn chính xác phương vị, níu lấy hỏa nhung thú mắt cá chân, một cái liền đem hắn vén lên.
 
 	"Bành!"
 
 	Một cái chân to đá ra, chính giữa hỏa nhung thú ngực, cả người dục hỏa hỏa nhung thú, một lần nữa bị Trần Tấn Nguyên đá bay ra ngoài.
 
 	Một người một thú đại chiến giống như là ngày tận thế vậy, cả mảnh không gian cũng đang lay động không ngừng, cuồn cuộn nham thạch nóng chảy giống như vừa qua dầu sôi vậy, tung lên tầng 1 tiếp tầng 1 sóng lớn.
 
 	"Bành, bành, bành. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên tinh thần đang vượng, căn bản cũng không cho hỏa nhung thú chút nào cơ hội phản ứng, theo sát bên kia, trực tiếp một chân đạp hỏa nhung thú trên người, mãnh liệt quyền cước giống như là công trường đánh cọc vậy, một quyền tiếp một quyền đánh vào hỏa nhung thú trên người.
 
 	Mới vừa còn gầm thét không ngừng hỏa nhung thú, giờ phút này lại bị Trần Tấn Nguyên đánh bẹp, hơn nữa còn chỉ còn lại có hét thảm phần.
 
 	"Sư đệ, đừng chơi, thần thạch 5 màu ta đã vào tay." Ngay tại Trần Tấn Nguyên gợi lên sự hứng khởi của lúc này sau lưng truyền tới Cơ Linh Vân thanh âm.
 
 	Quay đầu vừa thấy, đảo nhỏ trên ngọn núi khối thần thạch 5 màu, đã không thấy bốn khối, chắc hẳn nhất định là bị Cơ Linh Vân lấy được rồi.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên nhưng là yên lòng, thần thạch 5 màu tới tay, hắn cũng không muốn cùng cái này hỏa nhung thú dây dưa, đứng dậy, bước hắn khổng lồ kia kim thân hướng Cơ Linh Vân đi tới.
 
 	Đi hai bước, Trần Tấn Nguyên cau mày, chợt ngừng lại, cái này hỏa nhung thú như vậy mạnh mẽ, thực lực cơ hồ đã có thể quá mạnh mẽ đến cùng tôn giả cảnh trung kỳ chân thần tương đối thực lực, thậm chí nếu so với giống vậy tôn giả cảnh chân thần mạnh hơn không thiếu, nếu như một khi chạy ra ngoài, đây chính là một cái to lớn uy hiếp.
 
 	"Không thể lưu nó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ý nghĩ chợt loé lên liền một chút. Cái này hỏa nhung thú mặc dù là hoang cổ man thú, quý trọng chủng loại. Nhưng là cũng phải giết, tên nầy tánh tình bạo ngược mình. Nếu không phải giết, cái này mảnh thế giới lòng đất quả thật không biết có thể giam cầm nó bao lâu, vạn nhất chạy ra ngoài, chạy tới trên Trái Đất đi, đây chính là một trận to lớn tai nạn, cho nên, nhất định phải giết cái này.
 
 	"Hống!"
 
 	Gầm thét trong mang cực kỳ tức giận cùng không cam, hỏa nhung thú vậy thân thể khổng lồ lần nữa từ trong nham tương bò dậy, mới vừa bị Trần Tấn Nguyên đè ở nham thạch nóng chảy ngươi mập đánh một trận. Thật là đem nó trong lòng chất chứa vô số năm tháng hỏa khí cũng đánh đi ra, cái này lại dám xúc phạm mình hoang cổ man thú tôn nghiêm, nhất định chính là không thể tha.
 
 	"Bá!"
 
 	Giữa lúc hỏa nhung thú mang dữ tợn gầm thét, muốn nhào tới cùng Trần Tấn Nguyên quyết tử chiến lúc này chỉ thấy Trần Tấn Nguyên trên tay một đạo kim quang thoáng qua.
 
 	Một khắc sau, hỏa nhung thú liền cảm giác được mình cổ nhẹ một chút, chợt, nó cảm giác đạo mình ở rơi xuống dưới, làm kia đầu đã lần nữa tiếp xúc tới nham thạch nóng chảy mặt biển thời điểm. Hỏa nhung thú kinh hoàng thêm nghi ngờ phát hiện, ở nó trước mặt lại đứng một cái cả người lông dài dục hỏa bàng đại quái vật.
 
 	Quái vật kia chỉ có tứ chi cùng thân thể, trên cổ đầu đã không thấy! Cái bối cảnh này làm sao quen thuộc như vậy? Đó không phải là lưng của ta ảnh sao? Hỏa nhung thú dựa vào hắn vậy thấp kém chỉ số thông minh, hay là đem cái đó không đầu hình bóng cho nhận ra được.
 
 	Không sai. Vậy thì thật là hỏa nhung thú thân thể, mới vừa Trần Tấn Nguyên kiếm Hiên Viên nhanh chóng như lôi điện chém ra, mũi kiếm sắc bén. Ở hỏa nhung thú còn chưa phản ứng kịp lúc này cũng đã thân thủ tách ra.
 
 	"Xuy!"
 
 	Đầu rơi vào cuồn cuộn trong nham tương. Vậy trơ trụi trên cổ mới bắt đầu đi bên ngoài đụng vải máu dịch.
 
 	Nóng bỏng máu tươi, còn còn mạo hiểm hừng hực hơi nóng. Giống như là một cổ màu đỏ suối phun vậy, đem chung quanh đỏ rực hoàn cảnh nổi bật phải càng thêm quỷ dị cùng diêm dúa.
 
 	Thực lực có thể so với tôn giả trung kỳ mạnh mẽ hỏa nhung thú, ở Trần Tấn Nguyên kiếm Hiên Viên hạ một kích trong nháy mắt giết, khoảnh khắc ở giữa đầu lìa khỏi xác, đầu rơi vào nham thạch nóng chảy sau đó, vậy thân thể cao lớn cũng ầm ầm sụp đổ, Trần Tấn Nguyên phất ống tay áo một cái, sử dụng tụ lý càn khôn thuật, trực tiếp đem hỏa nhung thú thi thể thu vào trong tay áo, xoay người hướng Cơ Linh Vân đi.
 
 	"Sư tỷ, thần thạch 5 màu lấy được rồi sao?" Đứng ở một tòa đỉnh núi trên, Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái "Chỉ lấy bốn khối, hẳn đủ dùng."
 
 	"Cũng tốt, không đủ lại đến lấy qua, cái này 5 màu thần thức số lượng có hạn, lưu lại một ít cũng tốt ngày sau dự bị." Nhìn chung quanh một chút mấy ngọn núi, đỉnh núi trên còn có mấy viên thần thạch 5 màu ở toát ra chói mắt chói lọi, Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, vật này trân quý dị thường, vẫn là đừng một lần liền cho dùng hết rồi.
 
 	Hai người cặp tay đi tới trên đảo tòa kia nham thạch nóng chảy thác nước trước, nhẹ nhàng búng một cái, trực tiếp đầu nhập vậy cuồn cuộn nham thạch nóng chảy cửa hang trong, ngược dòng lên, rời đi cái này mảnh quỷ bí không gian.
 
 	"Ồ, làm sao thành như vậy?" Hai người từ kim cương trong biển đi ra, Thiên Vương tinh vậy nguyên bản coi như bằng phẳng bề mặt quả đất, không biết lúc nào lại có thể xuất hiện từng cái rãnh sâu hoắm, thậm chí còn hình thành rất nhiều núi cao thung lũng, Trần Tấn Nguyên không kiềm được có chút bất ngờ, mới vừa xuống biển thời điểm cũng không phải là cái bộ dáng này.
 
 	Cơ Linh Vân bĩu môi "Cái này còn không đều do ngươi sao, cùng lửa kia nhung thú đánh nhau, tôn giả cảnh chân thần tranh, uy thế há cho nhỏ hưu?"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, nguyên lai hết thảy các thứ này đều là hắn mới vừa mình làm, thực lực càng cường đại, lực tàn phá lại càng mạnh, tôn giả cảnh thân phận thật sự, coi như là một tia uy lực còn lại, đó cũng là người thường khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Sư tỷ, Thiên Linh hai giới như vậy yếu ớt, thượng cổ lúc đó, những cái kia thực lực cao thâm tôn giả cảnh cao thủ, chẳng lẽ cũng không có đánh nhau sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ, ở Cơ Linh Vân cái đó niên đại, cường giả lớp lớp xuất hiện, Thiên Linh hai giới vẫn có thể gìn giữ đến nay, nhất định chính là một kỳ tích.
 
 	Cơ Linh Vân đạo "Đến tôn giả cảnh như vậy tầng thứ, trên căn bản rất ít sẽ có cùng người tranh đấu cơ hội, hơn nữa ở trên cao thứ nữ oa nương nương bổ ngày sau, tám Đại tôn giả sớm có nghiêm lệnh, Thiên Linh hai giới không cho phép còn nữa tôn giả cấp chiến đấu, nếu như muốn đánh, phải ở nơi này trong hư không, nếu không nhất luật nghiêm trị."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên như có sở ngộ, xem ra mình sau này cũng rất cần phải có ban hạ như vậy nghiêm lệnh.
 
 	Cơ Linh Vân một quyền phá vỡ hư không, mang Trần Tấn Nguyên trở lại Trái Đất, ngay sau đó ngựa không ngừng vó hướng thiên giới đi.
 
 	Thiên giới.
 
 	Vô biên hỗn độn điên cuồng tứ ngược, giống như là một đám đói bụng chó sói, từ thiên giới bên bờ, hướng thiên giới trung ương nhanh chóng đẩy tới, từng bước xâm chiếm, chỗ đi qua vô luận núi cao biển khơi, đều bị vặn thành phấn vụn, trở lại bản sóc nguyên, trở về hỗn độn.
 
 	Hỗn độn nuốt thiên giới tốc độ xa xa vượt quá tưởng tượng, khối kia thiên chi nhai, địa chi sừng giới bia đã sớm không biết ở đi nơi nào, hỗn độn không gian lớn trận lên vậy cái lổ thủng trở nên càng ngày càng lớn, hỗn độn khí nơi khuếch tán tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, ngay tại Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân rời đi cái này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thiên giới địa vực đã sấp sỉ bị hỗn độn cắn nuốt 10%.
 
 	Như vậy khủng bố cảnh tượng, một lần đưa tới thiên giới hỗn loạn, rất nhiều tiên nhân cũng chuẩn bị thoát đi thiên giới, trước kia thiên giới là tất cả người tu luyện thiên đường, nhưng là hôm nay nơi này nhưng thành tất cả mọi người địa ngục.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang