converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Quỳnh Anh, ngươi lập tức mang Mãnh nhi hồi núi Nga Mi đi, Diệu Chân sư thúc lão nhân gia hắn đối với ngươi thật là thương yêu, ngươi đem này giữa tình huống nói rõ, nàng nhất định sẽ thu nhận hạ các ngươi." Lưu Phong cũng không trả lời Lý Quỳnh Anh mà nói, những cái kia phái đi sau núi đệ tử sợ rằng đã sớm gặp bất trắc, không phải là bị Lưu Đạo Huyền hút máu, chính là bị hắn diệt khẩu, dẫu sao Lưu Đạo Huyền bây giờ còn không biết, hắn sự việc đã ở trên giang hồ truyền ra, có người phát hiện hắn cương thi thân phận, hắn không giết người diệt khẩu mới là chuyện lạ.
 
 	"Anh Phong, vậy ngươi đâu ?" Lý Quỳnh Anh gặp Lưu Phong chỉ là để cho mình cùng con trai đi, đối với chính hắn nhưng cũng không có đề cập, nhất thời có chút luống cuống.
 
 	"Ta. . . Các ngươi không cần phải để ý đến, các ngươi chỉ để ý rời đi núi Thanh Thành, những thứ khác các ngươi liền không cần phải để ý đến!" Lưu Phong sắc mặt trầm một cái, ánh mắt mang theo kiên định.
 
 	"Phải đi chúng ta cùng đi, chúng ta người một nhà sinh chung một chỗ, chết cũng phải chung một chỗ!" Lý Quỳnh Anh kéo Lưu Phong tay liền không chịu buông, bởi vì là dùng sức quá mạnh, đem Lưu Phong cánh tay bóp xanh một đạo tím một đạo.
 
 	"Không được, ta là cha con trai duy nhất, phái Thanh Thành đại chưởng môn, tuyệt đối không thể ở thời khắc này rời đi núi Thanh Thành, rời đi cha!" Lưu Phong thái độ rất kiên quyết, cánh tay dùng một chút lực, liền đem Lý Quỳnh Anh tay cựa ra.
 
 	"Phanh phanh phanh. . . !"
 
 	Ngay tại ba người khóc kể thời khắc, cửa phòng bị gõ.
 
 	"Ai?" Lưu Phong lau khóe mắt một cái hơi nước, bình phục một chút xốc xếch tâm tình, mà Lưu Mãnh nhưng hốt hoảng trốn tới Lưu Phong sau lưng, rất sợ Lưu Đạo Huyền sẽ vào lúc này phá cửa đi vào, mà Lý Quỳnh Anh lòng cũng giống vậy treo lên.
 
 	"Sư đệ, là ta!"
 
 	Ngoài cửa truyền tới một tiếng trầm thấp.
 
 	Lưu Phong ba người đều thở phào một cái, cũng yên tâm ở giữa phòng bị, Lưu Phong chỉnh sửa một chút áo mũ, đi tới cửa mở cửa ra.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi đây là?" Đứng ở cửa một người tóc gần như hoa râm ông già, thân cao chỉ và Lưu Phong bả vai, mặc trên người trước một tiếng màu xám tro đạo trang, trên cằm một toát râu dê, dài dài và cảnh, hơi có điểm chuyện bên ngoài cao nhân hình dáng, người này chính là Lưu Phong đại sư huynh, Lưu Đạo Huyền thu người đệ tử thứ nhất, tuổi gần sáu mươi La Dư Sám.
 
 	La Dư Sám là sớm nhất bái nhập Lưu Đạo Huyền môn hạ, tu vi ở trong đám đệ tử mặc dù không tính là cao nhất, nhưng là làm người nhưng là khá là hiền lành trung hậu một loại, đối với Lưu Đạo Huyền nhưng mà nói là quá mức là trung thành.
 
 	Mà giờ khắc này La Dư Sám sau lưng nhưng cõng một cái tay nải, trong tay xách một chuôi đoản kiếm, kỳ ý lại rõ ràng bất quá, đây là phải đi.
 
 	"Ai, sư đệ, ta. . ." La Dư Sám có chút không dám cùng Lưu Phong đối mặt, lắp ba lắp bắp không biết trả lời như thế nào Lưu Phong vấn đề.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi chớ nói, ngươi muốn nói cái gì, ta biết!" Lưu Phong vô lực khoát tay một cái, trong lòng vô cùng thê lương, hôm nay liền liền La Dư Sám như vậy đối với cha mình coi như đệ tử cha ruột, cũng muốn chọn rời đi Thanh Thành, thật tốt phái Thanh Thành, làm sao biết rơi vào như vậy ruộng đất à.
 
 	La Dư Sám trên mặt tán qua vẻ lúng túng, nhưng mà hắn không thể không rời đi Thanh Thành, cũng không phải là bởi vì là hắn sợ chết, mà là hắn còn có khá hơn chút người đệ tử, băn khoăn đến những đệ tử này an nguy, để cho hắn không thể không dẫn những đệ tử này rời đi, gần đây, tiếp liền phái đi sau núi thám thính hư thật đệ tử cũng không biết sống chết, khủng bố mây đen bao phủ Thanh Thành.
 
 	Sau đó mỗi ngày buổi tối cũng có đệ tử mất tích, rất nhiều người cũng cho rằng những cái kia mất tích đệ tử là thừa dịp đêm trốn chạy núi Thanh Thành, nhưng là hắn nhưng là biết, sự việc cũng không có đơn giản như vậy, có một ngày buổi tối đi tiểu đêm lúc này hắn chính mắt nhìn thấy một cái tử đồng quái vật lẻn vào nội viện bắt đi 2 người đệ tử, mà hắn dám khẳng định, cái đó tử đồng quái vật chính là hắn kính yêu nhất phải sư phụ Lưu Đạo Huyền.
 
 	"Sư đệ, vi huynh thật sự là có thẹn với Thanh Thành, có thẹn với ân sư, nhưng là vi huynh nhất định phải rời đi, trước khi đi, chỉ là muốn nhắc nhở sư đệ một câu!" La Dư Sám thở dài, dừng một chút, nhìn xem Lưu Phong sắc mặt, "Sư phụ đã không phải là trước kia cái đó sư phụ, ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu như có thể rời đi, vẫn là thừa dịp còn sớm rời đi đi!"
 
 	Nói xong La Dư Sám xoay người có chút tiêu điều rời đi, do dự hồi lâu, La Dư Sám cũng không có đem đêm đó thấy sự việc nói cho Lưu Phong, dẫu sao Lưu Phong là Lưu Đạo Huyền thân tử, nếu như biết mất tích đệ tử phần lớn đều là bị Lưu Đạo Huyền bắt đi hút máu, sợ rằng Lưu Phong sẽ trực tiếp hỏng mất.
 
 	"Quỳnh Anh, các ngươi cũng đi mau, mau!" Lưu Phong nhìn chằm chằm La Dư Sám vậy tiêu điều hình bóng nhìn hồi lâu, đột nhiên đã tỉnh hồn lại, nhanh chóng trở lại trong phòng, kéo Lý Quỳnh Anh cùng Lưu Mãnh mẹ con hai người, liền đẩy ra phía ngoài nhương, thúc giục hai người mau rời đi.
 
 	"Anh Phong, ta không đi, phải đi chúng ta cùng đi!" Lý Quỳnh Anh giãy giụa không được, từ gả cho Lưu Phong sau đó, nàng quá rất vui vẻ, Lưu Phong là một người trai hiền, Thanh Thành Nga Mi 2 đại phái cũng coi nàng là bảo, nàng vô cùng hưởng thụ như vậy sinh hoạt, nhưng là đột nhiên bây giờ trời long đất lỡ, cái này làm cho nàng vô luận như thế nào đều khó tiếp nhận.
 
 	"Cha, ngươi liền cùng chúng ta cùng đi đi, ông nội hắn đã như vậy, chúng ta cùng đi Nga Mi, Diệu Chân sư tổ nhất định sẽ che chở chúng ta!" Lưu Mãnh vẻ mặt có chút đần độn, liên tục gặp gỡ để cho hắn tinh thần tựa hồ cũng có chút thác loạn, trừ Lưu Phong cùng Lý Quỳnh Anh hai người, hắn cơ hồ thấy người bất kỳ đều sợ, cho nên thấy Lưu Phong không chịu cùng đi, hắn rất sợ từ đây mất đi cái này người trọng yếu nhất.
 
 	"Đi, đi!" Lưu Phong kéo hai người ra khỏi phòng, không để ý hai người thẳng hướng sơn môn đi tới, dọc theo đường đi vắng ngắt, cơ hồ rất khó lại nhìn thấy đệ tử trong môn, ít có mấy cái cũng là mặt đầy âm buồn, liền gọi cũng không gọi một cái.
 
 	"Đi mau, đi mau, đi liền đừng trở về!" Sơn môn chỗ, Lưu Phong đem hai người dùng sức đi bên ngoài đẩy một cái, nhưng lại gặp Lý Quỳnh Anh mẹ con hai người lại khóc sướt mướt đi chạy trở về, trong lòng thoáng qua một chút bất đắc dĩ, mắt hổ rưng rưng, trầm giọng quát lên, "Cũng cho ta cút!" .
 
 	"Ngươi đang gọi ai cút à?" Một cái hơi chút thanh âm âm nhu từ Lưu Phong sau lưng truyền tới, Lưu Phong lập tức liền đặt ở tại chỗ.
 
 	Mà Lưu Mãnh cùng Lý Quỳnh Anh hai người, lại là trên mặt hiện đầy kinh hoàng, nhìn chằm chằm vào Lưu Phong sau lưng, tựa như thấy được đại ma thần vậy.
 
 	"Cha!" Lưu Phong từ từ xoay người lại, đứng phía sau một người vóc dáng gầy gò ông già đang chậm rãi hướng mình đi tới, cả người phái Thanh Thành chưởng giáo đạo bào, trong tay nắm một thanh trường kiếm, xem thân hình chính là Lưu Đạo Huyền, chẳng qua là trên sống mũi đỡ một bộ thế tục giới kính mát, không thấy được ánh mắt, tỏ ra khá là quái dị, đi khởi đường tới hơi có vẻ đung đưa, hoàn toàn không có trước kia bộ kia long hành hổ bộ, hổ hổ sinh uy dáng vẻ.
 
 	"Cha, ngươi xuất quan!" Lưu Phong thấy mấy tháng không thấy Lưu Đạo Huyền xuất hiện, trong lòng không những không có nửa điểm vui sướng, ngược lại là ở âm thầm kêu khổ, bất quá vẫn là thu thập tâm tình, trên mặt nặn ra vẻ mỉm cười, Lưu Mãnh lại là trốn tới Lý Quỳnh Anh sau lưng, mẹ con hai người nơm nớp lo sợ không ngừng lui về phía sau.
 
 	"Các ngươi cái này là muốn đi nơi nào?" Lưu Đạo Huyền khe khẽ gật đầu, kinh ngạc nhìn về phía Lý Quỳnh Anh.
 
 	"Ách, cha, là như vậy!" Lý Quỳnh Anh sớm đã là sợ phải không nói ra lời, Lưu Phong tâm niệm thay đổi thật nhanh, thay mặt là đáp: "Quỳnh Anh nàng nói muốn đọc Nga Mi, muốn mang Mãnh nhi hồi Nga Mi đi thăm dò một chút hôn, Mãnh nhi thân thể còn chưa khôi phục, ta không muốn để cho mẹ con các nàng hai người khắp nơi bôn ba, cho nên mới nổi lên tranh chấp!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/