" Mẹ kiếp, cha mẹ vợ đến thăm ngươi, thằng nhóc ngươi hẳn cao hứng mới là, làm gì một bộ chết lão nương dáng vẻ?" Trần Tấn Nguyên thấy Dương Vĩ mặt mày ủ dột dáng vẻ, trong lòng mơ hồ đoán được Dương Vĩ cùng Viên Dĩnh bây giờ hẳn đã xảy ra chuyện gì, bất quá hẳn không phải là chuyện tình cảm, Viên Dĩnh cô bé này, Trần Tấn Nguyên bọn họ cũng gặp qua, cũng cũng coi là tương đối khá bạn, làm người cũng là không tệ, cùng Dương Vĩ cảm tình rất sâu. Chuyện này còn nhiều hơn nửa ra ở nơi này cha mẹ vợ trên người.
 
 	"Cao hứng, cao hứng cái rắm, Dĩnh Dĩnh mẹ nàng là hạng người gì, các ngươi căn bản không tưởng tượng ra, đôi mắt kia bên trong cũng chỉ biết tiền, làm người lại thế lực mắt, mấy lần trước cùng Dĩnh Dĩnh về nhà, các ngươi không thấy mẹ nàng xem ta loại ánh mắt đó, vừa nghe nói ta là nông thôn con nít, gương mặt lập tức nhảy xuống, giống như ăn đại tiện vậy. Ta mua cho nàng trái cây, chuyển tay liền ném tới trong đống rác đi. Cho nên ta cùng Dĩnh Dĩnh chung một chỗ, mẹ nàng là đặc biệt phản đối, nếu không phải Dĩnh Dĩnh kiên trì, ta 2 khẳng định đã sớm chơi xong, mấy ngày nay Dĩnh Dĩnh cho ta gọi điện thoại, nói cho ta, mẹ nàng mấy ngày nay đang ra sức cho hắn giới thiệu đối tượng, con bà nó, nếu là bố có tiền, bố phi đến ngân hàng đổi một triệu một nguyên tiền tiền xu, giống như đập chết nàng không thể!" Dương Vĩ vừa nói vừa nói liền cắn răng nghiến lợi, tâm trung khí phẫn khó khăn làm, hận không được đem cái đó vạn ác cha mẹ vợ xé thành mảnh vụn.
 
 	Đây chính là điển hình máu chó nhà giàu nữ cùng nghèo khổ nam câu chuyện, hơn nữa một người vô cùng tốc độ kiểu nịnh hót cha mẹ vợ, một bộ lề mề tuồng kịch liền thuận lợi diễn ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe xong, cuối cùng biết Dương Vĩ ở buồn cái gì, nàng cái này cha mẹ vợ sợ là ép cung tới, muốn ép con gái mình cùng Dương Vĩ chia tay.
 
 	"Hey, ngươi ở chỗ này buồn có chỗ nào dùng, ngươi cha mẹ vợ lại không thấy được, chờ một hồi ngươi cha mẹ vợ tới, ngươi an tiền mã hậu phục vụ tốt một chút, nói không chừng, ngươi cha mẹ vợ cao hơn hưng, bị thằng nhóc ngươi cho cảm động, không nói hai lời để cho các ngươi lập tức đi cục dân chánh đem chứng làm cũng nói không chừng đây!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Dương Vĩ lập tức nằm Trương Duẫn trên giường, hữu khí vô lực nói: "Đã là lúc nào rồi, ngươi còn cùng ta làm trò đùa, ta cũng sắp buồn chết!"
 
 	Rên rỉ chốc lát, Dương Vĩ đột nhiên từ Trương Duẫn giường ở trên ngồi dậy, ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Làm gì?" Thấy Dương Vĩ ánh mắt nóng bỏng kia, Trần Tấn Nguyên có chút trực giác không tốt.
 
 	"Tiểu lục, anh Sáu, chờ lát nữa, ngươi cùng ta đi thôi?" Dương Vĩ run lẩy bẩy nói.
 
 	"Gì?" Trần Tấn Nguyên trực khởi lỗ tai, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.
 
 	"Chờ lát nữa cùng ta đi gặp Dĩnh Dĩnh mẹ nàng!" Dương Vĩ nói lại một lần.
 
 	"Chọn, thằng nhóc ngươi nói đùa sao, là ngươi gặp cha mẹ vợ, không hề là ta gặp cha mẹ vợ, quan ta lông chuyện?" Trần Tấn Nguyên phun một cái.
 
 	"Nói thật, tốt người anh em, ngươi giúp ta chuyện này, ta một người đi, trong lòng thật đúng là mơ hồ, ở Dĩnh Dĩnh mẹ nàng trước mặt, ta thật đúng là gập cả người tới!" Dương Vĩ vẻ mặt đau khổ cầu khẩn nói.
 
 	" Này, lão huynh, ngươi nói ngươi gặp cha mẹ vợ, ta đi theo đi cái này kêu là chuyện gì à?" Trần Tấn Nguyên im lặng nói , "Ngươi có thể kêu Trương Duẫn, kêu bảo vệ trưởng cùng ngươi đi à!"
 
 	Dương Vĩ quay đầu nhìn xem ngồi ở trên giường cầm móng tay đao cắt móng chân Vương Vũ cùng trước bàn máy vi tính đánh ma thú Trương Duẫn, nói: "Bọn họ quá xấu, không cầm ra tay!"
 
 	"Cmn!" Dương Vĩ vừa dứt lời, Vương Vũ trực tiếp đem trong tay móng tay đao ném tới, "Ta nói thằng nhóc ngươi đó là sống nên, người nào khó tìm, tìm một nhà giàu nữ."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói: "Như vậy đi, chúng ta mọi người cùng nhau đi. Có các anh em ở đây, ngươi lá gan đủ tăng lên chứ ?"
 
 	"Chủ ý này không tệ, nếu là ngươi cha mẹ vợ kia không công nhận, chúng ta mấy người cùng nhau luân phiên nàng!" Trương Duẫn bất thình lình tới một câu, làm mấy người liền liền nôn mửa.
 
 	Gặp Trương Duẫn bọn họ cũng đồng ý đi theo cùng đi, Dương Vĩ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tổng so với tự mình một người đơn độc phấn chiến tốt.
 
 	Buổi trưa, Viên Dĩnh liền cho Trương Vĩ gọi điện thoại tới, nói bọn hắn đã đến Diêm Thành, bây giờ ở một nhà kêu Hương Tạ Lệ xá trong phòng ăn, kêu hắn lập tức đi tới. Dương Vĩ cúp điện thoại, hướng Trần Tấn Nguyên đám người gọi một tiếng, một đám người hấp tấp đi Hương Tạ Lệ xá đánh tới.
 
 	Hương Tạ Lệ xá liền tại học viện đường phố cạnh không xa, Wal Mart bên cạnh, rất dễ tìm, mấy người đánh cái, mấy phút đã đến. Đây là một khách sạn kiểu nhà ăn, vừa có dừng chân, cũng có ăn uống, dừng chân tương đối tiện nghi chút, nhưng là ở chỗ này ăn cơm cũng có chút đắt, chí ít trước kia Trần Tấn Nguyên không phát đạt thời điểm, đi qua nơi này cũng chỉ có xa xa ngắm nhìn một cái phần.
 
 	Vào nhà ăn, Dương Vĩ liền ở trong một cái góc một cái bàn trước phát hiện Viên Dĩnh, Viên Dĩnh ngồi đối diện một cái quần áo mốt bóng người, bất quá là đưa lưng về phía bên này, cho nên không thấy được dáng vẻ, hẳn là Viên Dĩnh mẹ, Dương Vĩ kiểu nịnh hót cha mẹ vợ.
 
 	Ở Dương Vĩ phát hiện Viên Dĩnh đồng thời, Viên Dĩnh cũng nhìn thấy nhóm người này, con ngươi sáng lên, không biết đối với đối diện nàng phụ nữ nói chút ít cái gì, đứng lên hướng Trần Tấn Nguyên bọn họ bên này đi tới.
 
 	"Ngươi làm sao đem bọn họ cũng ?" Viên Dĩnh nhìn xem Trần Tấn Nguyên bọn họ đám này khách không mời mà đến, có chút trách cứ nói.
 
 	Viên Dĩnh không tính là rất đẹp, nhưng là nhưng là thuộc về cái loại đó để cho người nhìn qua rất thoải mái cái loại đó cô gái, thân cao một thước sáu cỡ đó, cái này ở nữ sinh trong cũng có thể cũng coi là cao gầy cái loại đó.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhún vai một cái, "Không có biện pháp, thằng nhóc này nếu không phải là kéo chúng ta tới!"
 
 	"Ta nói tiểu Dĩnh tử, ngươi đây là lời gì, chúng ta mấy cái tới còn ngã phần ngươi sao!" Vương Vũ biết liễu biết mập miệng, giả vờ làm ra vẻ bất mãn nói.
 
 	"Ta không phải ý đó!" Viên Dĩnh bận bịu khoát tay, nói xong dậm chân, hung hãn sững sốt Dương Vĩ một cái, nói: "Cái này đã đủ rối loạn, các ngươi tới không phải loạn hơn liền sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi: "Yên tâm, chúng ta cũng ở bên cạnh nhìn, sẽ không cho các ngươi thêm loạn!"
 
 	"Cái này cũng không phải là Hắc bang liên hệ, có gì để nhìn?" Viên Dĩnh liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Chúng ta nếu không đến xem, nếu là mẹ ngươi khi dễ chúng ta anh Vĩ làm thế nào?" Trương Duẫn chen miệng nói.
 
 	"Mẹ ta cũng không phải là con cọp, chẳng lẽ còn có thể ăn ngươi phải không? Các ngươi như vậy đem mẹ ta hù dọa!" Viên Dĩnh hung hãn trợn mắt nhìn Dương Vĩ, bày tỏ mình mãnh liệt bất mãn.
 
 	"Không phải con cọp? Mẹ ngươi có thể so với con cọp khủng bố nhiều!" Dương Vĩ trong miệng thấp giọng nói dông dài nói , thật may lời này không để cho Viên Dĩnh nghe được, nếu không nhất định sẽ khai tới một hồi hành hung.
 
 	"Tốt lắm, mẹ ta vẫn chờ, ngươi cùng ta đã qua!" Viên Dĩnh kéo Dương Vĩ một cái, xoay người đối với Trần Tấn Nguyên 3 người nói: "Mấy người các ngươi mình tìm cái vị trí ngồi đi!"
 
 	" Mẹ kiếp, ta nói em dâu, chúng ta thật xa tới, cho ngươi người đàn ông châm tràng tử, ngươi không biết để cho chúng ta mình trả tiền chứ ?" Vương Vũ cái này tham ăn nhất thời bất mãn.
 
 	Dương Vĩ chỉnh sửa một chút mình vậy người coi như mới tinh tây phục, nhìn xem cha mẹ vợ đó cũng không tính là thân ảnh khôi ngô, chân bụng có chút run rẩy, suy nghĩ một chút xoay người kéo Trần Tấn Nguyên nói: "Lục tử, ngươi và ta đi qua đi! Bảo vệ trưởng, chính các ngươi tìm cái vị trí ngồi, muốn ăn cái gì gọi cái đó, đến lúc đó ta cho các ngươi trả tiền!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, đi theo Dương Vĩ phía sau đi tới.
 
 	"Mẹ! Hắn tới!" Viên Dĩnh kêu một tiếng, quay đầu nhìn xem có chút thấp thỏm Dương Vĩ sau đó, ngồi xuống.
 
 	"Dì mạnh khỏe!" Dương Vĩ rất lễ phép kêu một tiếng, đứng ở bên cạnh bàn chôn đầu không dám nói nữa tiếng nói.
 
 	"Tiểu Dương tới à! Lại thế nào 椺 Ǥ ߝ phiêu à? Chẳng lẽ dì là con cọp, còn có thể đem ngươi ăn sao?" Dương Vĩ cha mẹ vợ thấy Dương Vĩ, trên mặt chất lên nụ cười, bất quá cái loại đó nụ cười nhưng là cho người một loại rất giả cảm giác, giọng cũng khá là âm dương quái khí.
 
 	Viên Dĩnh mẹ kêu Tạ Lan, không sai biệt lắm hơn năm mươi tuổi, dáng dấp cũng chỉ bình thường, nhưng là khá là sẽ lối ăn mặc, nhàn nhạt lông mày đồ rất nồng, nhìn qua giống như là dùng nồng mực hóa ở phía trên vậy, trên mặt lau thật dầy tầng 1 phấn để, nhưng là vẫn không che nổi vậy lâu năm sắc ban. Cả người thấp ngực quần trang, 2 trái đu đủ thoát nước cởi lợi hại, yên bước bước cứng rắn là bị nặn ra một cái câu tới, trên tay cái nhẫn, cũng không biết là kim vẫn là đồng, lớn ngũ quan để cho người một cái cảm thấy đàn bà này là cái rất người tinh minh, Trần Tấn Nguyên thậm chí từ nàng xem Dương Vĩ trong ánh mắt thấy được sâu đậm chán ghét.
 
 	"Dì, ngươi khỏe, ta kêu Trần Tấn Nguyên, là Dương Vĩ bạn học, mới vừa rồi ở bên ngoài đụng phải, liền cùng nhau tới, cũng không biết ngươi ở chỗ này, nhưng là mạo muội, nếu là không thuận tiện mà nói, ta liền đi trước?" Trần Tấn Nguyên đánh cái ha ha nói , cô gái này cho Trần Tấn Nguyên lưu lại cảm giác đầu tiên cũng không được khá lắm, bất quá dù sao cũng là huynh đệ mẹ vợ tương lai, điểm này lễ phép cùng mặt mũi vẫn là cho.
 
 	"Nếu đã tới liền ngồi chung xuống đi, ta liền mấy câu nói muốn nói rõ, ngươi vừa vặn làm cái người chứng kiến, dù sao chỗ này các ngươi cũng khó tới một chuyến!" Trước mặt mấy câu nói nói xong thật đúng nhĩ, nhưng là nói một câu cuối cùng, thì trở nên mùi, rõ ràng cho thấy đem Trần Tấn Nguyên bọn họ coi thành thằng nhà quê.
 
 	"Không biết dì muốn cho ta làm chứng cái gì?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng ngồi xuống, lấy mình tâm cảnh tu vi còn tội gì cùng như vậy một người phụ nữ so đo, Trần Tấn Nguyên có chút hiểu Dương Vĩ khổ sở.
 
 	Tạ Lan không để ý đến Trần Tấn Nguyên, mà là đối Dương Vĩ nói , "Tiểu Dương à, dì liền đi thẳng vào vấn đề, tránh cho lãng phí ngươi thời gian, lần này dì đến tìm ngươi, chủ yếu là nói với ngươi một chút tiểu Dĩnh cùng ngươi chuyện chia tay!"
 
 	"Chia tay?" Dương Vĩ nghe vậy sợ hãi kêu một tiếng, chôn đầu lập tức giơ lên, đưa tới chung quanh rất nhiều người khác thường nhìn chăm chú.
 
 	Tạ Lan cảm nhận được mọi người nhìn chăm chú ánh mắt, chân mày lập tức liền nhíu lại, cảm thấy Dương Vĩ ở loại địa phương này ré bất ngờ, để cho mình có chút rớt phần.
 
 	Dương Vĩ nhưng là không cảm giác chút nào, hoàn toàn đắm chìm trong "Chia tay" cái này hai chữ mãnh liệt đả kích trong, quay đầu nhìn xem Viên Dĩnh, Viên Dĩnh cũng là mặt đầy mờ mịt.
 
 	"Mẹ, con lúc nào nói qua muốn cùng tiểu Vĩ chia tay?" Viên Dĩnh mờ mịt hỏi, lúc tới Tạ Lan cũng không như thế nói qua, lúc ấy nhưng mà cười hì hì nói cho Viên Dĩnh, là đến thăm rể tương lai, Viên Dĩnh lúc này mới vui mừng hớn hở cho Dương Vĩ gọi điện thoại.
 
 	"Ngươi chớ xen mồm, ngày hôm nay chuyện này phải nghe ta, 2 ngươi cái phải chia tay!" Tạ Lan sậm mặt lại cắt đứt Viên Dĩnh.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/