Trần Tấn Nguyên nghe vậy âm thầm gật đầu một cái, Nạp Lan Trùng lời nói nhưng là nói liền buồng tim của hắn tử ở trên, cái này đột nhiên nhô ra đại thánh giáo có lẽ thật đúng là do mấy đầu ẩn thi khai sáng, chẳng qua là để cho Trần Tấn Nguyên có chút không hiểu là, TQ lúc nào lại xuất hiện nhiều như vậy ẩn thi, cái này ẩn thi vốn nên ẩn nặc tu luyện, làm sao sẽ lại nhúng tay thế tục đâu ?
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng vô cùng, nhưng mà nhưng không biết những cương thi này có thể đột phá ẩn thi cảnh giới, hoàn toàn chính là bái hắn ban tặng, ngày đó cùng Vô Song quỷ đại chiến, hắn bị Vô Song quỷ đánh vào đại trận cát vàng, hoàn toàn liền hướng về phía một tháng qua tình trạng bên ngoài không được rõ. .
 
 	"Cái này đại thánh giáo nhất định phải cho sớm diệt trừ!" Trần Tấn Nguyên cau mày đầu, ngẩng đầu nhìn cửa một chút, không biết Hoạt La có hay không bắt Tống Đại Ngưu, nếu là bị hắn trốn thoát, vậy đại thánh giáo dưới quyền triệu bầy cương thi nhất định sẽ đối với nhân loại thành phố phát động công kích mãnh liệt, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Dát!"
 
 	Theo một tiếng quạ kêu, Hoạt La vương vậy thân thể cao lớn giống như một đạo lưu quang vậy vạch qua chân trời, rơi vào trong sân, ở giữa vậy cái móng vuốt ở trên nắm một cái đen không lưu đâu món đồ, phốc thông một tiếng ném tới Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận phân biệt một phen, cái này đen không lưu đâu đồ chính là mới vừa rồi chạy trốn Tống Đại Ngưu, Trần Tấn Nguyên trên mặt lập tức cúp mỉm cười, ngẩng đầu nhìn xem Hoạt La vương, "Làm không tệ, Hoạt La!"
 
 	Hoạt La vương đập thình thịch một chút cánh, cạp cạp kêu to liền mấy tiếng, khinh thị phủi trên đất Tống Đại Ngưu một cái, tựa như làm một món vi bất túc đạo chuyện, một cái xoay người lại bay trở về luyện võ trường to nhất ở trên ngủ nổi lên rất cảm giác. Lưu Nghĩa Châu đợi người vốn là muốn đi qua, nhưng là thấy Hoạt La vương bắt Tống Đại Ngưu trở lại, bận bịu lại lui về.
 
 	"Còn sống không?" Trần Tấn Nguyên đi tới Tống Đại Ngưu bên người, đưa ra chân đá đá, nhưng trong lòng cảnh giác đề phòng trước Tống Đại Ngưu lần nữa bạo khởi tổn thương người.
 
 	"Không được đốt ta, không được mổ ta. . ." Không có động tĩnh gì Tống Đại Ngưu đột nhiên một tay hư không vỗ, vậy tràn đầy hắc hôi trên mặt viết đầy sợ hãi, tựa như tinh thần phân liệt liền vậy, luôn miệng âm đều mang khấp âm. Không ngừng run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, vật này sợ là bị Hoạt La vương cho cả sợ, nhớ ngày đó đầu mình một lần gặp phải Hoạt La vương lúc này mặc dù không có Tống Đại Ngưu như thế không chịu nổi. Nhưng là nhưng cũng là hết sức chật vật.
 
 	"Yên tâm, không người đốt ngươi, cũng không người mổ ngươi, mau dậy đáp lời, ta có lời muốn hỏi ngươi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Tống Đại Ngưu một tay bụm mặt, lặng lẽ từ kẽ ngón tay bây giờ lộ ra hai con mắt, ngẩng đầu có chút khiếp khiếp nhìn xem Trần Tấn Nguyên. Phát hiện đầu kia kinh khủng chim quái dị không có ở Trần Tấn Nguyên bên người sau đó, lúc này mới run sợ trong lòng buông tay ra, bất quá nhưng là không có đứng lên, mà là đặt mông ngồi trên mặt đất, quá độ kinh sợ để cho hắn đã không có can đảm kia cùng dũng khí lại đứng dậy.
 
 	"Hả, chuyện gì?" Tống Đại Ngưu đã sớm thu hồi răng nanh, khôi phục bình thường cho, vậy bị Trần Tấn Nguyên đánh bể cánh tay phải. Vết thương đã không có chảy máu, còn trưởng lên thịt, ngẩng đầu khiếp khiếp nhìn Trần Tấn Nguyên. Đã không có mới vừa rồi hung thái.
 
 	"Ngươi biết ta?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Tống Đại Ngưu.
 
 	Tống Đại Ngưu khiếp khiếp lắc đầu một cái, "Không, không nhận biết!"
 
 	"Vậy ngươi mới vừa rồi thấy ta, tại sao quay đầu bỏ chạy?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không khỏi thanh âm cao một cái điều.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên có tức giận, Tống Đại Ngưu không nhịn được cổ co rúc một cái, "Chị ta là cương thi giới bá chủ, ngươi hôm đó ở thành phố Diêm đại sát tứ phương, ta cùng chị ta cũng nhìn thấy, biết sự lợi hại của ngươi. Cho nên mới thấy ngươi bỏ chạy."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, nguyên lai ngày đó mình giải trừ thành phố Diêm nguy hiểm lúc này người nầy cũng ở tại chỗ, khi đó không phải Hổ tử là người lãnh đạo sao? Chẳng lẽ người nầy là Hổ tử thủ hạ, nhưng mà Tống Đại Ngưu lại nói thành phố Diêm bá chủ là chị hắn, chẳng lẽ Hổ tử là mẹ? Trần Tấn Nguyên không khỏi vì mình ý tưởng cảm thấy buồn nôn.
 
 	"Chị ngươi lại là ai?" Trần Tấn Nguyên trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta. Chị ta kêu Tống Đại Phân, nàng nhưng mà chúng ta đại thánh giáo giáo chủ, trên thế giới này tất cả cương thi mẫu hoàng, xứng đáng không thẹn cương thi bá chủ!" Nói đến mình chị, Tống Đại Ngưu trên mặt thoáng qua một tia ngạo nghễ, bất quá rất nhanh liền nhận ra được Trần Tấn Nguyên sắc mặt không tốt, lập tức lại khôi phục được bộ kia khiếp khiếp dáng vẻ.
 
 	"Tống Đại Phân?" Trần Tấn Nguyên vỗ đầu một cái, cảm giác danh tự này có chút quen thuộc, ban đầu trên ti vi phát cương thi loạn lúc này bị phát hiện thứ nhất trường hợp cương thi không phải là thành phố Diêm dưới chân Tiêm sơn một cái tên là Tống Đại Phân thôn nữ sao?
 
 	"Thôn nữ?" Nghĩ tới đây Trần Tấn Nguyên không kiềm được lại nghĩ tới hôm đó là tìm Đường Duyệt Tâm mà ở huyện Vinh gặp phải Mị Nương, theo Mị Nương theo như lời chính là có một cái thôn nữ đem đả thương.
 
 	"Chị ngươi nhưng mà đoạt huyện Vinh đại phật phía dưới trấn viên kia huyết phật xá lợi?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhíu mày.
 
 	Tống Đại Ngưu nghe vậy ngẩng đầu lên, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt dằng dặc nói: "Là chúng ta cầm, chúng ta không biết vật kia kêu huyết phật xá lợi, chẳng qua là chị nói nàng có thể cảm giác được vật kia đối với chúng ta tu luyện có rất nhiều chỗ tốt, cho nên mới cướp, kết quả gặp phải một người phụ nữ ngăn trở, chị ta vốn là muốn bắt liền nàng trở về cho ta làm vợ, lúc mấu chốt chị phát hiện ngươi chạy tới, chúng ta chỉ đành phải tạm lánh!"
 
 	Lúc nói lời này Tống Đại Ngưu trên mặt còn mang hết sức oán niệm, người phụ nữ kia nhưng mà hắn đời này đã gặp dáng dấp nhất hấp dẫn người phụ nữ, chỉ như vậy bị Trần Tấn Nguyên quấy rối cục, trong lòng có hận đó là tự nhiên.
 
 	"Các ngươi đại thánh giáo, trừ ngươi cùng chị ngươi, còn có người nào?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Tống Đại Ngưu nghe vậy ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, phát hiện từ Trần Tấn Nguyên trên mặt không nhìn ra chút nào vui giận, cái này kinh khủng người đàn ông để cho hắn cảm thấy hết sức sợ hãi, hắn có thể cảm giác được, nếu như mình không thành thật khai báo mà nói, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ một quyền đánh bể đầu mình.
 
 	Ở Tống Đại Ngưu trong mắt, sinh mạng là so bất kỳ đồ đều trọng yếu, hắn đã chết qua một lần, đối với tử vong sợ hãi đã đạt đến cực điểm, đối mặt Trần Tấn Nguyên uy hiếp, hắn chỉ có thể lựa chọn nói thật, "Đại thánh giáo là chị ta mới vừa tạo dựng lên, giáo chúng phần lớn đều là cương thi, còn có một chút khát vọng biến thành cương thi, đạt được lực lượng cường đại loài người. Trong giáo ẩn thi cảnh giới cương thi, trừ ta cùng chị ta trở ra, còn có anh rể ta Cao Đại Đảm, chị ta là đại thánh giáo Thánh mẫu, anh rể là đại thánh giáo thánh vương, bọn họ thực lực đều ở đây trên ta, nhất là chị ta, lại là vô cùng lợi hại."
 
 	"Ba đầu ẩn thi?" Trần Tấn Nguyên cùng Nạp Lan Trùng chân mày cũng nhíu lại, ba đầu ẩn thi tương đương với ba vị tiên thiên, như vậy thực lực đã đủ để xưng bá nhất phương, các thủ hạ còn khống chế trước nhiều như vậy cương thi, nhất định chính là một cái nghịch thiên khủng bố đội, hơn nữa vậy Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm thực lực vẫn còn ở Tống Đại Ngưu trên, vậy khẳng định là đã lĩnh ngộ năng lực thiên phú ẩn thi.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/