converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Có bẫy!"
 
 	Cốt Ma còn ở giữa không trung, nhưng thấy Hoàng Bích Lạc trên mặt thoáng qua một tia quỷ dị mỉm cười, nhất thời trong lòng cả kinh, chẳng lẽ tiểu tặc này có hậu chiêu gì.
 
 	"Cần gì chứ?" Hoàng Bích Lạc không sợ hãi chút nào tiến lên đón Cốt Ma móng nhọn, cười khẽ một tiếng.
 
 	"Ách! . . ." Cốt Ma thượng đang buồn bực, chợt liền cảm thấy trong đầu truyền tới một hồi đau nhức, phảng phất có cái bàn tay ở dùng sức khuấy đều mình óc, vô biên thống khổ tấn công tới, Cốt Ma chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt đều đột nhiên hoảng hốt, vậy chỉ chụp vào Hoàng Bích Lạc móng nhọn không nhịn được thu hồi lại, hai tay ôm đầu, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
 
 	Còn ở giữa không trung thân hình hơi ngừng, phốc thông một tiếng rớt xuống, ở xốp trên mặt đất đập ra hình một người hố sâu.
 
 	"À!" Kêu thê lương thảm thiết, Cốt Ma ôm đầu trên mặt đất lăn lộn không ngừng, giống như là Tôn hầu tử trúng Đường Tam tàng đọc khẩn cô chú vậy, kêu thảm thiết phải đau khổ tột cùng, nếu không phải là Cốt Ma trên người không có nhiều ít máu thịt, sợ rằng giờ phút này trên mặt đã là máu thịt đầm đìa.
 
 	"Tông chủ, ngươi không có sao chứ?" Vô Song quỷ lúc này mới đi tới, kinh ngạc nhìn một màn này, hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng, Cốt Ma người nầy, mới vừa rồi còn là hung thế ngút trời, nhưng là bây giờ lại đột nhiên thành lần này bộ dáng thê thảm, trước kia cũng chưa nghe nói qua Cốt Ma có bệnh động kinh tật xấu à!
 
 	"Yên tâm đi tiền bối, ta không có sao!" Hoàng Bích Lạc khóe miệng cười một tiếng, trong tay hoa sen đen chớp mắt, quỷ dị sáp nhập vào mình trong bụng, "Cốt Ma đã bị ta trung hạ liền hoa sen đen nguyền rủa cổ, tiền bối không cần cùng hắn làm tiếp tranh đấu, bổn tông tự có biện pháp để cho hắn cúi đầu xưng thần!"
 
 	"Tiểu tặc, ngươi rốt cuộc đối với ta làm cái gì?" Một lát sau, Cốt Ma ngưng lăn lộn, cái loại đó đột nhập lúc nào tới thống khổ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, run rẩy lật lật đứng lên, tràn đầy vẻ kinh hãi nhìn Hoàng Bích Lạc, thống khổ vừa rồi còn còn để cho hắn trí nhớ đặc biệt là lòng, mới vừa rồi hắn thật có một loại đầu muốn bạo, hận không thể tự sát cảm giác, không nghi ngờ chút nào, trên người mình tiếp nhận thống khổ, khẳng định cùng Hoàng Bích Lạc có liên quan.
 
 	"Cốt Ma tiền bối, bổn tông tốt nói khuyên giải, ngươi nhưng u mê không tỉnh, bổn tông không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách nầy, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là ta Quỷ tông Quỷ vương, đứng hàng Vô Song tiền bối dưới, cùng nhau giúp ta dòm ngó ngôi báu cổ võ giới!" Hoàng Bích Lạc không trả lời Cốt Ma vấn đề, mà là mười phần phách lối cười nói, hắn bây giờ đã chút nào đều không đem Cốt Ma coi ra gì.
 
 	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi đây là đang tự tìm cái chết!" Cốt Ma mới từ cái loại đó chết đau đớn giống vậy trong chậm qua đứng lên, thượng còn thở hổn hển, nghe được Hoàng Bích Lạc mà nói, lập tức chính là cắn răng nghiến lợi, hận không thể thực kỳ cốt thịt.
 
 	"Hề hề, dĩ nhiên, Cốt Ma tiền bối ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, bất quá kết quả liền chỉ có một con đường chết!" Hoàng Bích Lạc khẽ cười nói.
 
 	"Tiểu tặc cuồng vọng, bố muốn giết ngươi!" Cốt Ma cong ngón tay thành chộp, hướng tán rơi xuống đất cốt trượng một trảo, khô lâu cốt trượng lập tức bay trở về trong tay, liền muốn động thủ.
 
 	"Cốt Ma tiền bối, nếu như ngươi không muốn nếm thử nữa mới vừa rồi vậy thống khổ mà nói, bổn tông khuyên ngươi vẫn là không nên uổng phí khí lực, ngươi trúng 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ', bổn tông muốn giết ngươi, chỉ cần một cái ý niệm, hơn nữa mẫu cây sen đã sáp nhập vào bổn tông trong cơ thể, tử cây sen ở ngươi trong đầu, ngươi nếu tổn thương bổn tông, đồng thời cũng đem chịu đựng bổn tông mười lần thống khổ! Giết ta, cũng là ở tự sát!" Hoàng Bích Lạc thấy xương ma sát khí lẫm lẫm hình dáng, nhưng chút nào cũng không có cảm thấy sợ, khóe miệng ngược lại cũng mang một tia hài hước.
 
 	"Ngươi. . ." Cốt Ma hai tròng mắt rét một cái, không muốn tin tưởng Hoàng Bích Lạc mà nói, vẫn là bước ra một bước, một chưởng vỗ hướng Hoàng Bích Lạc trước ngực.
 
 	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Vô Song quỷ đang muốn ngăn ở Hoàng Bích Lạc trước người, lại bị Hoàng Bích Lạc đưa tay ngăn cản ở một bên, Hoàng Bích Lạc sắc mặt hung ác, hừ lạnh một tiếng, ý niệm động một cái, Cốt Ma thân hình lần nữa hơi ngừng, ngay tức thì ôm đầu liền quỳ xuống, trên đất lăn lộn.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, cái này đau đớn đã đạt đến dạng gì trình độ, lại có thể giao trái tim trí bền bỉ Cốt Ma cho hành hạ thành như thế thê thảm hình dáng.
 
 	"À! Tông chủ tha mạng, tông chủ tha mạng, ta nguyện ý quy thuận, cầu tông chủ tha mạng!" Cốt Ma rốt cuộc không chịu nổi vậy đầu muốn nổ vậy thống khổ, khô héo trong hốc mắt, lại có thể chảy ra một tia nước mắt trong suốt, thanh âm không ngừng run rẩy, một bên kêu rên, một bên cầu khẩn.
 
 	"Ha ha ha!" Hoàng Bích Lạc xoay mặt cùng Vô Song quỷ hai mắt nhìn nhau một cái, ngửa mặt lên trời ha ha phá lên cười.
 
 	Vô Song quỷ cúi người nhìn Hoàng Bích Lạc, sắc mặt nhưng mang một tia phức tạp thần sắc, không nghĩ tới Hoàng Bích Lạc lại còn có cái này các thủ đoạn, thật may mình ban đầu không có khởi cái gì dị tâm, nếu không bây giờ chỉ sợ cũng cùng Cốt Ma vậy, như vậy thê thảm. . .
 
 	"Ông trời già, để cho ta xem xem Duyệt Tâm ở nơi nào đi!"
 
 	Hứa phủ, Trần Tấn Nguyên đợi đến Hứa Mộng ngủ sau đó, mình nhưng làm thế nào cũng không ngủ được trước, tìm họ phủ thêm quần áo, đi tới trong viện tử, chẳng biết tại sao, có lúc, đến một cái đêm khuya vắng người, Trần Tấn Nguyên một bình tĩnh lại, trong đầu liền sẽ hiện ra Đường Duyệt Tâm vậy lạnh tiếu xinh đẹp ảnh, ngay những lúc này, Trần Tấn Nguyên sẽ gặp lật tới lật lui không ngủ được.
 
 	Lúc đã nhập cuối mùa thu, viện tử bên trên hoa cỏ ở trên cũng kết đầy liền lộ châu, gió lạnh phất qua, trên người đã có tí ti lạnh lẻo. Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn trời, trên trời treo một vòng thu tháng, hướng đất đai cửa hàng vãi trong trẻo lạnh lùng u quang, cái gọi là 'Ngẩng đầu vọng Minh Nguyệt, cúi đầu tư cố hương', mà giờ khắc này Trần Tấn Nguyên nhìn trời ở trên vầng trăng sáng kia, trong đầu lại bị Đường Duyệt Tâm xinh đẹp ảnh chiếm cứ, không chút nào tự biết, sử xuất 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' .
 
 	"À! Đó là? !"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, liền cảm giác được không gian một hồi quỷ dị chập chờn, vậy cao treo chân trời Minh Nguyệt trên, lại có thể xuất hiện một bộ như có như không cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên thật muốn xoa một xoa mình ánh mắt, xem xem mình có phải hay không sinh ra ảo giác, nhưng là nhưng lại không đành lòng, rất sợ đây thật là ảo giác.
 
 	Đó là một mảnh rừng trúc, một mảnh biển trúc màu tím, trùng điệp vô tận, sương mù quấn quanh, thoáng như tiên gia đất lành.
 
 	Bỗng nhiên, trong rừng trúc tía một hồi đung đưa, cẩn thận vừa thấy, trong hình thông suốt xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ.
 
 	"Đó là vật gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, vậy thân ảnh khổng lồ, cả người đen nhánh, mọc đầy đen nhánh lông dài, nhìn qua khá là to lớn uy mãnh, nhưng là xem hắn mọc đầy lông đen gương mặt nhưng cũng không phải là loài người mặt, mắt to như chuông đồng, miệng thật dài ba, đầy lỗ tai, tuy cùng nhân loại có mấy phần tương tự, thế nhưng rõ ràng là 1 bản dã thú mặt, 1 bản gấu loại mặt, khoác trên người cả người khôi giáp màu đen, ánh mắt linh động đặc biệt, trên mặt còn mang người họ nụ cười, hình ảnh này nếu là bị đứa bé thấy, nhất định sẽ bị sợ kêu to yêu quái.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng chỉ là sững sốt một chút, lập tức ở giữa liền bị quái vật này trên vai trái một người cô gái bóng người hấp dẫn, phụ nữ kia mặc một bộ quần áo đen, dáng vẻ thướt tha mê người, tướng mạo tươi đẹp tuyệt luân, ngồi ở đó đen quái vật trên bả vai, đen quái vật vác nàng không ngừng về phía trước chạy.
 
 	"Duyệt Tâm! ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên định trụ, không phải là bị cô gái kia dung mạo tươi đẹp hấp dẫn, mà là hắn biết cái này cô gái, cái này bị đầu kia đen quái vật vác cô gái, đúng là mình viết tư đêm nghĩ Đường Duyệt Tâm.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/