Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Mộ Dung Trà nghe vậy, mang trên mặt tầng tầng đỏ ửng, ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Bệ hạ, ngươi sau này còn chưa muốn thường xuyên đến Trà nhi nơi này, nếu là bị người nhìn thấy cũng không tốt."
 
 	"Có cái gì không tốt?" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, thô bạo bên lậu nói , "Ai dám nói lời ra tiếng vào, trẫm chém đầu hắn."
 
 	Mộ Dung Trà vội la lên, "Bệ hạ bớt giận, Trà nhi chỉ là không muốn để cho Liên nhi các nàng biết chúng ta quan hệ, nếu không chân thực mắc cở."
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười một tiếng, "Cái này có gì mắc cở, các ngươi cũng không phải là mẹ - con gái, đối đãi ngươi lúc nào nghĩ thông suốt, trẫm sắc phong ngươi là Thiên phi sau đó, các ngươi còn phải cùng chung hầu hạ!"
 
 	"À!"
 
 	Mộ Dung Trà một trương tiểu miệng há thật to, hiển nhiên bị Trần Tấn Nguyên lời nói dọa sợ, cùng Lâm Y Liên các nàng cùng chung hầu hạ, vậy là một bộ dạng gì hình ảnh?
 
 	Nhìn Mộ Dung Trà vậy bộ dáng đáng yêu, Trần Tấn Nguyên thật hận không thể lập tức đặt lên đi đang cùng nàng Vu sơn mây mưa một phen, nhưng mà thấy Mộ Dung Trà vậy yểu điệu vô lực dáng vẻ, chỉ đành phải miễn cưỡng nhịn xuống.
 
 	"Ngũ sư thúc!"
 
 	Lúc này, bên ngoài truyền đến một cái thanh âm, Mộ Dung Trà thân thể bỗng nhiên run lên, "Là Liên nhi!"
 
 	"Nàng làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái.
 
 	Mộ Dung Trà vội la lên, "Nguy rồi, để cho Liên nhi thấy coi như thảm, bệ hạ, ngươi mau trốn."
 
 	"Trốn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong phòng này trừ dưới đáy giường có thể tránh người, nào còn có chỗ ẩn núp? Đường đường thiên đế sao có thể trốn dưới gầm giường.
 
 	Mộ Dung Trà mặt đỏ lên, nói , "Ủy khuất bệ hạ tránh Trà nhi trong chăn tới đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Ngươi làm Liên nhi là ngu sao, dầu gì nàng bây giờ cũng đã là tiên nhân cảnh giới, thần thức đảo qua khởi sẽ không phát hiện được kỳ hoặc."
 
 	"Vậy cũng làm thế nào?" Mộ Dung Trà gấp có chút không biết làm sao, nghe Lâm Y Liên thanh âm, đã là đến trong viện.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng lên nói, "Ngươi ngoan ngoãn ngây ngô ở trên giường, trẫm đi ra ngoài xem xem!"
 
 	"À?"
 
 	Mộ Dung Trà ngây ngẩn, trên mặt không biết là như thế nào một phó biểu tình, nếu để cho Lâm Y Liên thấy Trần Tấn Nguyên từ gian phòng của mình bên trong đi ra ngoài, nhất định sẽ hà tưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cho Mộ Dung Trà một cái yên tâm mỉm cười, cúi người ở Mộ Dung Trà hôn môi ở trên nhấp một cái, nói , "Yên tâm, không có việc gì!"
 
 	"Bệ hạ?"
 
 	Lâm Y Liên trong tay ôm bé Y Y, có chút gấp rút hướng Mộ Dung Trà phòng ngủ tới, thấy Trần Tấn Nguyên đẩy cửa đi ra ngoài, hiển nhiên hết sức bất ngờ, lập tức liền đứng ở tại chỗ.
 
 	Ngắn ngủi ngẩn ra sau đó, Lâm Y Liên lật đật bái đi xuống, "Thần thiếp bái kiến bệ hạ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi giơ tay lên một cái, nhìn Lâm Y Liên ôm bé Y Y hốt hoảng dáng vẻ, chân mày hơi nhíu lại, "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lâm Y Liên cũng không có tâm tình cân nhắc Trần Tấn Nguyên tại sao phải từ Mộ Dung Trà trong phòng đi ra, vội vàng nói, "Bệ hạ, Y nhi từ tối hôm qua bắt đầu, một mực khóc không dứt, sáng nay đứng lên sắc mặt tái nhợt, tinh thần uể oải, thần thiếp hỏi nàng, nàng chỉ nói bụng không thoải mái, thần thiếp nghĩ là bị phong hàn, chỉ đành phải mang nàng đến tìm sư thúc xem xem!"
 
 	"Bị phong hàn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, bé Y Y từ nhỏ liền bị Trần Tấn Nguyên tẩy cân phạt tủy, mặc dù mới bảy tuổi, nhưng là cũng đã là võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp cao thủ, há sẽ bị phong hàn.
 
 	"Mau tới để cho trẫm xem xem!" Trần Tấn Nguyên lật đật đi tới, đem bé Y Y từ Lâm Y Liên trong ngực nhận lấy.
 
 	Một khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt nếu giấy, trên mặt còn giữ nước mắt, Trần Tấn Nguyên hỏi nàng mà nói, cũng chỉ có thể gật đầu lắc đầu, hơi há miệng đã là không có sức trả lời, thấy Trần Tấn Nguyên một hồi đau lòng, nhanh chóng một bên cho nàng bắt mạch, vừa đem thần thức dò vào bé Y Y trong cơ thể.
 
 	"Bệ hạ, thế nào?" Lâm Y Liên ở đứng một bên, trong lòng nhưng mà vô cùng nóng nảy.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày thư giãn ra, biểu tình trên mặt trở nên cổ quái, buông bé Y Y tay, nói , "Bé gái, ngươi ngày hôm qua là không phải lại chạy phụ hoàng tiên trân trong vườn chơi đi?"
 
 	Bé Y Y đầu tiên là lắc đầu một cái, đối mặt Trần Tấn Nguyên ánh mắt, lại gật đầu một cái.
 
 	"Thế nào?" Lâm Y Liên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Thế nào? Trẫm liền nói tiên trân trong vườn trái cây làm sao ít đi nhiều như vậy, nguyên lai là bị cái này nhỏ thèm quỷ ăn!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đối với Lâm Y Liên nói , "Không vấn đề lớn lao gì, chẳng qua là ăn tích thực!"
 
 	"Tích thực?" Lâm Y Liên sững sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Trong vườn có mấy bụi anh đào, con bé này sợ là ăn anh đào ăn ghiền, liền anh đào hạch cũng nuốt, tiên trân trong vườn đồ, há là vật phàm, con bé này không tiêu hóa nổi anh đào hạch, cũng ngăn ở trong dạ dày, sao có thể không tích thực!"
 
 	Lâm Y Liên bừng tỉnh, vén lên bé Y Y quần áo, bụng dưới quả nhiên căng tròn vo, cũng không biết ăn nhiều ít.
 
 	Nếu tìm được chỗ mấu chốt, Trần Tấn Nguyên cũng yên tâm rất nhiều, một tay ghé vào bé Y Y rún ở trên, phân ra một tia chân nguyên nhập vào cơ thể mà vào, bọc bé Y Y trong bụng anh đào hạch, từ từ hướng thực quản đi.
 
 	"Ói!"
 
 	Một đoàn hợp với một đoàn anh đào hạch, bọc dạ dày dịch từ bé Y Y trong miệng phun ra ngoài, một mực ói thật lâu thật lâu, Trần Tấn Nguyên thần thức dò được bé Y Y trong dạ dày đã không có anh đào hạch, lúc này mới dừng lại.
 
 	Nhìn trên đất vậy đầy đất anh đào hạch, Trần Tấn Nguyên trong lòng thật là không nói, con bé này cũng thật là quá có thể ăn.
 
 	Bé Y Y mửa nửa ngày, lúc này mới ngưng nôn mửa, trong bụng tích thực đi một lần, trạng thái tinh thần rõ ràng đã khá nhiều, Trần Tấn Nguyên lại cho nàng độ chút chân khí, không lâu lắm liền chậm lại.
 
 	"Hu hu hu, phụ hoàng. . ."
 
 	Tinh thần tới một cái, bé Y Y nhất thời liền ôm Trần Tấn Nguyên cổ khóc, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, biết con bé này đánh tâm tư gì, sợ mình trách phạt nàng, liền trước lấy khóc tới tranh thủ mình đồng tình.
 
 	"Được rồi, đừng khóc rồi, phụ hoàng lại chưa nói muốn trách phạt ngươi!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái bé Y Y, nói , "Ngươi cái này nhỏ thèm quỷ, ăn cái gì không cái tiết chế, sớm muộn phải biến thành nhỏ mập nàng!"
 
 	"Hả!" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên không trách phạt nàng, bé Y Y than vãn khóc lớn từ từ biến thành thấp giọng khóc thút thít, ủy khuất nói , "Lại không chỉ Y Y một người ăn trộm, các anh chị cũng ăn!"
 
 	"Anh chị?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, hỏi, "Vậy mấy cái anh chị?"
 
 	"Chính là các anh chị, chiều hôm qua đều đi tiên trân vườn! Anh Hạo nói, phụ hoàng ở cung Thần Tiêu đọc sách, như vậy anh cùng chị cả liền đề nghị đi tiên trân trong vườn hái trái cây, mọi người chúng ta đều đi." Bé Y Y ủy khuất nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, cảm tình hôm qua Chuột Nhắt chạy đến tìm tự mình nói cái gì ngoài hành tinh nhỏ chuyện của công chúa, nguyên lai là dò gió nổi lên, đám này nha đầu tiểu tử, thật là càng ngày càng tinh, lại có thể tính toán đến trên đầu mình.
 
 	"Các ngươi là làm sao vào vườn?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, tiên trân vườn trước kia rất sớm liền bị mình xuống cấm chế, còn an bài một vị tiên nhân cảnh trung kỳ thiên tướng trông nom, đám này nha đầu tiểu tử tại sao có thể đi vào?
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé