Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Lại đến chết đều không từng hối cải!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu than thở, phất ống tay áo một cái, nắp đỉnh liền đem đỉnh miệng đắp lại, trời đất càn khôn đỉnh nhanh chóng nhỏ đi, bay trở về trong tay hắn.
 
 	Bên trong căn phòng tạm thời cười khanh khách, như thế đơn giản liền đem Chung Vô Lương giải quyết?
 
 	Tuệ Thanh hai ni trong mắt lại là mang nồng nặc nghi ngờ, chuyện này can hệ trọng đại, không có chính mắt thấy được Chung Vô Lương chết, các nàng tuyệt khó yên tâm.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết cái này 2 người ni cô đang suy nghĩ gì, trực tiếp liền nói, "Nhập ta trong đỉnh, tuyệt không sống sót chi lý!"
 
 	"A di đà phật, Trần thí chủ, người này tội nghiệt ngút trời, vậy ma công lại là hại người hại mình, hi vọng thí chủ tự thu xếp ổn thỏa!" Tuệ Thanh đứng dậy, chắp hai tay, rõ ràng đối với Trần Tấn Nguyên vẫn là có chút hoài nghi, dẫu sao các nàng cũng không biết trời đất càn khôn đỉnh lợi hại.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, nói , "2 người sư thái nếu không tin, đại khả cũng tiến vào trong đỉnh kia nhìn một chút, vậy yêu đạo có chết hay không, vừa thấy liền biết!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay nâng trời đất càn khôn đỉnh, hướng Tuệ Thanh đưa tới, Tuệ Thanh hai ni sắc mặt nhất thời hơi chậm lại, nhìn chằm chằm tiểu đỉnh kia nhìn chốc lát, cuối cùng vẫn là không có dũng khí đó, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên vén lên nắp đỉnh, chỉ là vậy dật tán ra sóng nhiệt cũng để cho các nàng có chút không chịu nổi, huống chi là trong đỉnh, các nàng có thể không thể bỏ dùng mạng đi phạm hiểm.
 
 	Hai ni miệng tuyên phật hiệu, lui sang một bên, lại nữa bày tỏ dị nghị, Trần Tấn Nguyên khóe miệng thoáng qua vẻ mỉm cười, hướng về phía Đường Uyển Như nói , "Đường thành chủ, yêu đạo đã đền tội, hôm nay sắc trời đã tối. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Đường Uyển Như đã biết Trần Tấn Nguyên là đang hạ lệnh trục khách, liền đứng dậy, đối với Trần Tấn Nguyên cười nói, "Vậy chúng ta liền tạm cáo từ trước!"
 
 	"Đợi một chút!" Đang muốn rời đi, Tuệ Tĩnh khoát tay một cái, tỏ ý nàng còn có lời muốn nói.
 
 	"Hả?" Mọi người đều là sững sốt một chút, đều đưa mắt về phía Tuệ Tĩnh, Trần Tấn Nguyên nói , "Không biết sư thái còn có chuyện gì?"
 
 	Tuệ Tĩnh xoay mặt nhìn xem Mộ Dung Khôn, "Bần ni cùng Mộ Dung chưởng môn cũng coi là có chút giao tình, vợ chồng chưởng môn Mộ Dung qua đời, Thiên Sư đạo cũng đã không còn tồn tại, không bằng để cho Mộ Dung tiểu công tử bái nhập Lạc Già sơn hạ, do bần ni mang về Lạc Già sơn đi, cũng coi là là bạn cũ hết sức vừa phân tâm lực, thay hắn nuôi dưỡng chiếu cố trẻ mồ côi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chân mày nhíu một cái, xoay mặt nhìn về phía Mộ Dung Khôn, "Tiểu Khôn, Tuệ Tĩnh sư thái muốn độ ngươi nhập rơi già Quan Âm giáo, ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	Mộ Dung Khôn còn nhỏ tuổi thì có cảnh giới tiên thiên, nếu như bái nhập Lạc Già sơn, nhất định có thể trở thành nội môn tinh anh, hơn nữa có một cái như vậy đại tông môn, có thể nói là tiền đồ vô lượng, Trần Tấn Nguyên nội tâm cũng hy vọng Mộ Dung Khôn có thể đáp ứng, bất quá đường này là Mộ Dung Khôn mình, nên làm sao chọn còn phải nhìn chính hắn, Trần Tấn Nguyên nhưng là không thể thay hắn làm quyết định.
 
 	Mộ Dung Khôn nằm ở hắn cha mẹ trước thi thể khóc uất ức, nghe được Trần Tấn Nguyên kêu gào, từ từ ngừng tiếng khóc, xoay đầu lại nhìn về phía Tuệ Tĩnh, hai mắt ngấn lệ tỉnh táo nói , "Đa tạ sư thái ý tốt, bất quá Thiên Sư đạo chính là đạo môn chính tông, ta người là huyền môn đệ tử nhưng là không thể đổi nữa đầu phật môn, hơn nữa chỉ cần ta còn sống, Thiên Sư đạo cũng sẽ không mất!"
 
 	Đường Uyển Như nói , "Mộ Dung hiền chất, từ xưa đến nay bỏ phật nhập đạo, bỏ đạo nhập phật mà rất nhiều coi như cao nhân tiền bối không phải số ít, phái ta tổ sư Từ Hàng chân nhân đồng dạng cũng là bỏ đạo nhập phật. . ."
 
 	"Đường thành chủ không cần nói nhiều!" Đường Uyển Như lời còn chưa dứt, liền bị Mộ Dung Khôn cắt đứt, "Ý ta đã quyết, chỉ có thể đa tạ các vị ý tốt!"
 
 	Đường Uyển Như nghe vậy, thấy Mộ Dung Khôn bộ kia quả quyết hình dáng, biết mình nói thêm nữa cũng là vô dụng, cùng Tuệ Tĩnh hai ni hai mắt nhìn nhau một cái, duy hơn than thở, chẳng qua là đáng tiếc cái này cây hạt giống tốt.
 
 	Tuệ Tĩnh đi tới Mộ Dung Khôn bên cạnh, lấy ra một khối xanh ngọc bài, đưa tới Mộ Dung Khôn trong tay, "Nếu ngươi tâm ý đã tuyệt, bần ni cũng không bắt buộc, ngày khác ngươi nếu gặp phải nguy cơ, đại khả bằng này ngọc bài tới Lạc Già sơn tìm bần ni!"
 
 	"Đa tạ sư thái!" Mộ Dung Khôn nhận lấy ngọc bài, chắp hai tay hướng về phía Tuệ Tĩnh chào một cái.
 
 	Tuệ Tĩnh nhẹ nhàng thở dài, cùng Trần Tấn Nguyên cáo từ một tiếng, liền cùng Tuệ Thanh, Đường Uyển Như một đạo bàn luận xôn xao rời đi.
 
 	Ngay mới vừa rồi, người trong khách sạn cũng sợ choáng váng, chữ thiên số sáu trong phòng truyền tới tiếng kêu thảm, cơ hồ để cho tất cả mọi người đều sợ vỡ mật, chẳng qua là nghe thanh âm kia, liền biết có người ở lạm dụng tư hình, thậm chí là ở bên trong khách sạn giết người.
 
 	Khá hơn chút khách rêu rao phải đi phủ thành chủ báo án, lại bị khách sạn ông chủ cho biết, thành chủ đại nhân liền ở trên lầu, hơn nữa chính là ở thần bí kia chữ thiên số sáu trong phòng, báo án ý niệm lập tức đã bị đánh tiêu mất, nguyên lai là thành chủ đại nhân đang dùng hình phạt.
 
 	Bên trong căn phòng không nghi ngờ chút nào là thành chủ đại nhân ở thẩm vấn phạm nhân, nhưng là tại sao thành chủ đại nhân muốn ở trong khách sạn này mặt thẩm vấn phạm nhân? Đây cũng không phải là bọn họ có thể suy đoán, cũng không có ai đi tìm tòi kết quả, rất sợ đùa với lửa có ngày chết cháy.
 
 	Trong phòng chữ thiên thần bí ở một đám thần bí nhà ở, nhất là đối với thần bí kia chữ thiên số sáu thả, liền liền khách sạn anh bạn đều có chút xa lánh.
 
 	Nhiều chuyện từ khách sạn truyền đến trên đường, lại từ trên đường truyền khắp thành Vạn Cổ mỗi một xó xỉnh.
 
 	Có nói trên núi Vân Giới có ăn thịt người yêu quái, có nói ăn thịt người yêu quái bị thành chủ đại nhân mời tới tiên nhân hàng phục, còn có người nói vị kia thần bí tiên nhân ngụ ở thành đông một cái khách sạn bên trong, lại có người nói vị kia tiên nhân trong tay có rất nhiều tiên dược, ăn một viên liền có thể người già trẻ lại, ăn 2 viên là có thể trường sanh bất lão.
 
 	Lời đồn đãi sống động, bất quá chỉ có một việc là tất cả mọi người quá rõ ràng sự thật, đó chính là trên núi Vân Giới hàng năm sương mù dày đặc lại từ từ tản ra, cái này làm cho thành Vạn Cổ người cũng tin trên núi Vân Giới có yêu quái lời đồn đãi, càng tin tưởng thành Vạn Cổ trong ở có tiên nhân.
 
 	Trong chốc lát, đường phố bên trong hạng đầu, bát quái truyền đi càng ngày càng ngoại hạng, đến cuối cùng đã hoàn toàn lệch hướng chủ đề, thậm chí còn có người ở đồn đại là vị kia tiên nhân chuẩn bị ở thành Vạn Cổ tìm một vị như hoa đẹp quyến, cùng chung phi thăng tiên giới.
 
 	Những thứ này bát quái kết quả, trực tiếp đưa đến ngày thứ hai liền có không ít người ngăn ở cửa khách sạn cầu lấy không chết tiên đan, trên đường chính tùy ý có thể gặp quần áo màu sắc rực rỡ quần áo, tao thủ lộng tư, bày diễm tranh xuân cô gái trẻ.
 
 	"Điên rồi, điên rồi, những người này cũng điên rồi!" Man Linh Nhi từ bên ngoài đi vào, một bên bưng lên nước trà trên bàn giải khát, một bên hô to kêu to.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang ngồi xếp bằng trên giường ngồi tĩnh tọa, bị Man Linh Nhi thanh âm đánh thức, nhất thời nói , "Bên ngoài như thế nào, còn chận sao?"
 
 	Man Linh Nhi nói , "Trần đại ca, ta coi như là thấy được cái gì gọi là lời đồn đãi đáng sợ, bên ngoài tất cả đều là xin thuốc, nếu như không phải là phủ thành chủ phái người ở bên ngoài trông nom, sợ rằng những người đó cũng có thể đem khách sạn này cho xốc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Tốt vô cùng, để cho ta cũng hưởng thụ một cái ngôi sao lớn đãi ngộ!"
 
 	Man Linh Nhi chu mỏ một cái, nói , "Trần đại ca, ngươi làm sao còn cười được tới, nếu là những người đó xông vào quản ngươi muốn đan dược, ngươi lấy cái gì cho bọn họ?"
 
 	"Vậy chúng ta liền đi thôi!" Trần Tấn Nguyên sao cũng được nhún vai một cái, "Dù sao chúng ta ở chuyện nơi đây đã xong xuôi, dừng lại nhiều ngày như vậy, ta bị thương cũng khôi phục xong hết rồi, ngươi đi đem Liên nhi các nàng kêu đến, chúng ta lập tức liền đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé