converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Tự ban đầu ông cụ Thiên Dật xuất hiện, Trần Tấn Nguyên tầm mắt cũng chưa có rời đi lão đầu này, bọn họ ở nơi đó xì xào bàn tán chút gì, Trần Tấn Nguyên cũng không có nghe lén, hắn ngược lại để ý là vừa mới vậy 2 cái bi thảm nam đối với ông cụ Thiên Dật gọi.
 
 	2 cái bi thảm nam là Quan Âm giáo đệ tử, mà bọn họ nhưng gọi ông cụ Thiên Dật là tổ sư gia, chỉ bằng tiếng xưng hô này, ông cụ Thiên Dật thân phận tuyệt đối không đơn giản. Hơn nữa mới vừa rồi mình thần thức dò nhập miếu sơn thần, cũng không dò được lão đầu này bóng người, lão đầu này giống như là vô căn cứ xuất hiện vậy, quả thực quái dị.
 
 	Đang suy tính ở giữa, ông cụ Thiên Dật đã đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhìn lão đầu này giọng như vậy phách lối, một bộ treo treo hình dáng, Trần Tấn Nguyên cau mày, tay phải lộn một cái, đem tịnh bình lấy ra ngoài, "Ngươi nói nhưng mà vật này!"
 
 	"Mau vẫn còn cho ta!" Thấy tịnh bình, ông cụ Thiên Dật 2 con mắt lão lập tức liền đỏ lên, tung người nhảy một cái, liền muốn cướp đoạt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng toàn liền cái người, dễ dàng tránh thoát ông cụ Thiên Dật mãnh phác, ông cụ Thiên Dật lảo đảo một cái, không có thể thu thế ở, trực tiếp đụng ở Đạo Chích trên người.
 
 	"Ồ?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ khó hiểu, lão đầu này quả thật không biết võ công.
 
 	"Cmn, lão đầu, ngươi mấy ngày chưa tắm?" Đạo Chích lỗ mũi cứng đờ, đem ông cụ Thiên Dật đẩy ra tới.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, các ngươi khi dễ ta có phải hay không?" Ông cụ Thiên Dật lui nhanh mấy bước, trọng tâm không vững, đặt mông đôn ngồi trên mặt đất, ngón tay run lẩy bẩy chỉ Trần Tấn Nguyên cùng Đạo Chích, trên mặt râu chọc giận phải run rẩy không ngừng.
 
 	"Đúng vậy, ông đây liền khi dễ ngươi, nói mau, ngươi rốt cuộc là người nào?" Đạo Chích nhéo càm một cái, vẫn ung dung khoanh tay đi tới ông cụ Thiên Dật trước mặt.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Ông cụ Thiên Dật có chút cáu cấp, nhìn chằm chằm Đạo Chích nhìn hồi lâu, sắc mặt xanh đỏ nhiều thay đổi, bỗng nhiên đưa tay trên mặt đất vỗ một cái.
 
 	Đạo Chích lập tức làm ra vẻ đề phòng, lấy là ông cụ Thiên Dật muốn nổi cáu, nhưng mà nhưng gặp ông cụ Thiên Dật đấm ngực dậm chân, hô khan liền đứng lên, "Các ngươi những thứ này không có lương tâm, liền ông cụ đều khi dễ, coi như là người sao? Hu hu. . . Cướp người ta bảo bối còn không coi là, lại còn đánh người, trời ạ rồi, thói đời nóng lạnh, lòng người không cổ à! Hu hu. .."
 
 	Hủy người xem nhiều một màn, để cho người ở chỗ này cái trán hiện đầy hắc tuyến, nhìn lão đầu tử trên đất khóc lóc om sòm lăn lộn, quang sấm đánh không mưa hô khan, vậy 2 cái bi thảm nam cũng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cái này còn là tổ sư gia sao, còn có nửa điểm tổ sư gia phong độ sao, thật là mất mặt à!
 
 	"Đừng hào, lão đầu ngươi kết quả muốn như thế nào?" Đạo Chích không nói, tức giận liền một câu.
 
 	Hào thanh liền ngưng, đang khóc lóc om sòm lăn lộn lão đầu tử lập tức ngồi dậy, mang vác chân nhìn Đạo Chích, "Ta muốn các ngươi đem chai vẫn còn cho ta!"
 
 	"Cmn! Nghĩ đẹp!" Đạo Chích phun một cái, hướng về phía lão đầu thụ cái ngón giữa, xem thường thật là muốn lật tới trên trời.
 
 	"Các ngươi khi dễ người, cướp người đồ không trả. . ." Đạo Chích tiếng nói vừa dứt, lão đầu lập tức lại khóc lóc om sòm lăn lộn đứng lên.
 
 	Đối mặt cái này đùa bỡn vô lại lão đầu, mấy người hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt đều là không nói cùng không biết làm sao!
 
 	"Tiền bối, đừng hào, ngươi trước tiên nói một chút về ngươi là ai, tịnh bình tại sao lại ở tay ngươi ở trên, nếu quả thật là hiểu lầm, chúng ta liền đem tịnh bình vẫn còn cho ngươi!" Lâm Y Liên đi lên, lần nữa đối mặt lão đầu này, nàng thái độ rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, bởi vì là nàng vẫn không có thể thăm dò lão đầu này để.
 
 	Lão đầu lần nữa ngồi dậy, quả nhiên mới vừa vẫn là đang làm hào, mặt đầy nghi hoặc nhìn Lâm Y Liên, Lâm Y Liên thái độ thay đổi, để cho hắn có chút thấp thỏm, "Bé gái, ngươi không có nói đùa chớ?"
 
 	Lâm Y Liên không nói gì gật đầu một cái, "Không biết tiền bối cao tính đại danh."
 
 	"A, nói ra hù chết các ngươi, các ngươi tốt hơn không nên biết!" Ông cụ Thiên Dật bỉu môi, biểu tình kia thật là treo lên trời.
 
 	"Lão già chết bằm, lại còn không trung thực, ngươi đừng lấy là ngươi là lão đầu, Đạo gia ta cũng không dám đánh ngươi à!" Đạo Chích lột vén tay áo, mặt đầy hung tướng bu lại.
 
 	"Hả? Thằng nhóc thúi, mặt đầy kẻ gian tương, cũng không phải thứ tốt gì, tới thì tới, lão đầu tử ta còn sợ ngươi à?" Ông cụ Thiên Dật thoáng chốc ở giữa vỗ mông một cái đứng lên, cũng hướng Đạo Chích vọt tới.
 
 	"Cmn, ngươi nói ai mặt đầy kẻ gian tương?" Đạo Chích nổi tiếng, một cái tát đẩy ở lão đầu ngực, nhất thời lại đem ông cụ Thiên Dật cho đẩy bay mấy mét.
 
 	"Hảo oa, ngươi dám đánh ta, xem ta làm sao thu thập ngươi!" Ông cụ Thiên Dật hận đến cắn răng, trên mặt lại xanh lại đỏ, một suyễn một hổn hển, hết sức tức giận, càng xem càng cảm thấy cái này mặt đầy kẻ gian tương người làm người ta ghét.
 
 	"Ơ a, thu thập ta, ta đây muốn xem xem ngươi làm sao thu thập ta!" Đạo Chích khẽ cười một tiếng, tựa như nghe được một cái thiên đại cười nhạo, lão đầu này đẩy một cái gục, còn có năng lực gì thu thập mình?
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở một bên, không nói gì, cũng không có ngăn cản Đạo Chích, hắn cũng muốn xem xem lão đầu này có thủ đoạn gì, có phải hay không ở ẩn giấu thực lực.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cho ta chờ. . ." Ông cụ Thiên Dật thả liền một câu lời độc ác, đem cầm ở lòng bàn tay viên kia Kim Đậu Đậu dùng sức chà một cái, tiện tay rải ở Đạo Chích trước người.
 
 	Gặp ông cụ Thiên Dật hướng mình ném ra một vật, Đạo Chích sinh lòng cảnh giác, điểm mủi chân một cái từ trước ra sau phiêu thối liền mấy bước.
 
 	"Lóc cóc tháp. . ."
 
 	Kim Đậu Đậu rơi ở trên mặt đất, nhảy bắn mấy cái, rơi trên mặt đất tích lưu lưu vòng vo.
 
 	"À! Ta còn đem ngươi có thể khiến cho thủ đoạn gì, rải cái này vô dụng đậu nành, ngươi là buồn cười chết ta sao?" Đạo Chích ngạc nhiên sau đó, ngay sau đó ha ha phá lên cười.
 
 	"Tiểu tử không biết cái gọi là, chẳng lẽ chưa nghe nói qua cái gì gọi là 'Vãi đậu thành binh' sao?" Ông cụ Thiên Dật nhẹ giọng cười một tiếng, "Mà mễ mà mễ dỗ. . ."
 
 	Cũng không biết ông cụ Thiên Dật đọc liền một câu gì thần chú, liền trình độ ở trên viên kia đậu nành tích lưu lưu điên vòng vo, hừng hực kim quang, đâm vào người hoa cả mắt.
 
 	Chốc lát, kim quang tiêu tán, tại chỗ xuất hiện một người uy phong lẫm lẫm, thân cao trượng sáu, khoác giáp cầm súng kim giáp võ sĩ.
 
 	Người giáp vàng hai con mắt thật chặt nhắm, cả người kim quang lập loè, giống như là một tôn tượng thần vậy, trên người toát ra uy áp khổng lồ, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác có chút kinh hãi, Đạo Chích càng bị đột nhiên này nhô ra người giáp vàng kinh sợ sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Hừ, con hổ không phát uy, ngươi đem ta lão đầu tử làm mèo bệnh sao?" Lão đầu tử tức giận phun một cái, chỉ Đạo Chích quát lên, "Đem tiểu tử thúi này miệng cho ta xé!"
 
 	"Khanh. . ."
 
 	Ông cụ Thiên Dật tiếng nói vừa dứt, vậy người giáp vàng đột nhiên bây giờ mở ra hai tròng mắt, trong con ngươi toát ra nồng nặc sát khí, phá vỡ không gian mang theo một hồi thanh minh.
 
 	Đạo Chích bị vậy không chứa chút nào tình cảm lạnh như băng hai tròng mắt làm cho sợ hãi, hai chân ngưng trên đất, hoảng sợ phát hiện mình căn bản là không cách nào nhúc nhích chút nào.
 
 	"Bá!"
 
 	Không nói lời nào, người giáp vàng đồ sộ vung tay lên, trong tay thương sắt như điện quang vậy bắn về phía Đạo Chích, Đạo Chích há to miệng, trơ mắt nhìn thương sắt hướng mình ngực đâm tới, lại có thể liền một chút dũng khí phản kháng đều không cách nào nhắc tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/