Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Bên trái Thanh Long, bên phải Bạch Hổ, trước Chu Tước, sau Huyền Vũ, Kỳ Lân đứng thẳng trên trán, cả người thú văn quấn quanh, uy nghiêm thô bạo mười phần.
 
 	Chân linh ngồi xếp bằng đan điền, há to miệng một cái, mãnh liệt cuồn cuộn âm dương chân nguyên, bị hắn cá voi nuốt vào bụng, tứ tượng hóa âm dương, âm dương thuộc về hỗn độn, nhanh chóng trở lại bản sóc nguyên.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, chân linh há mồm phun một cái, một tia nhỏ bé hỗn độn khí xen lẫn ở âm dương nhị khí trong khạc ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng hơi vui, quả nhiên thành, mặc dù chặt chặt là từng tia nhỏ không thể tra hỗn độn khí, nhưng là đó đích xác là hỗn độn lực, trời đất căn nguyên, mặc dù rất ít, nhưng đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, không thể nghi ngờ là cái tốt vô cùng mở đầu.
 
 	"Hút!"
 
 	"Hô!"
 
 	Âm dương diễn hóa thành hỗn độn, Trần Tấn Nguyên tâm tình trở nên vạn phần kích động, không ngừng nuốt ói ra, diễn hóa liền đứng lên.
 
 	Ngày nay dưới núi, đầu người nhốn nháo, huyên náo tiếng, chấn thiên vang.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn đỉnh núi tầng mây che phủ trong Thiên Cung, liễu liễu tiên âm đã sớm không có ở đây, tất cả mọi người trên mặt tái nhợt đều tràn đầy kinh hoàng.
 
 	Hà Tiên Cô các người cúi đầu nhìn dưới đỉnh mọi người, trong lòng không kiềm được cười khổ, diêu nhớ năm đó, nhậm chức thiên đế ra lệnh một tiếng, lấy khi đó Thiên Cung lực lượng, cũng là hao tốn ba tháng thời gian, mới đưa thiên giới chúng tiên tề tụ Thiên Cung hạ, nhanh nhất cũng là ở gần một tháng thời gian mới chạy tới đỉnh Thiên Đô.
 
 	Mà bây giờ, thiên đế chiếu lệnh bất quá mới phát ra ngoài 2 ngày, dưới đỉnh Thiên Đô cũng đã tụ tập nhiều người như vậy, chắc hẳn thiên giới hơn phân nửa thế lực đều đã hội tụ ở chỗ này, không khỏi không cảm khái, ở đối mặt xuất thân tánh mạng uy hiếp lúc này làm việc hiệu suất trước đó chưa từng có mau, bây giờ sợ là còn có không ít người liền hướng đỉnh Thiên Đô đoạt mệnh chạy như điên đi.
 
 	Bản thân Trần Tấn Nguyên đã sớm hạ lệnh để cho thiên giới chúng tiên hướng thiên giới trung ương di chuyển, hôm nay phản ứng của mọi người cũng so dự trù nhanh thật là nhiều.
 
 	"Thiên Dật, chuyện lần này sợ là phải quá đáng!"
 
 	Dưới đỉnh Thiên Đô một cái nhỏ trên đồi. Mấy cái đại phái người chưởng đà đều tụ tập ở nơi này, trên mặt của mỗi người đều là vẻ lo lắng mặt đầy.
 
 	Ngao Thanh thanh âm đang hơi run rẩy, đại khái ở hơn nửa tháng trước, bọn họ liền nhận được Thiên Cung thánh chỉ, thánh chỉ nói rõ. Thiên giới đang gặp trên lịch sử nhất nghiêm nghị kiếp nạn, thế giới hỗn độn thủng một cái lổ thủng, thiên giới đối mặt to lớn nguy cơ.
 
 	Nhận được tin tức sau đó, bọn họ cũng không dám thờ ơ, lập tức dựa theo thánh chỉ phân phó, mang trong phái đệ tử. Hướng thiên giới trung ương di chuyển, nguyên bản bọn họ trong lòng còn có một chút hy vọng, Trần Tấn Nguyên hẳn có thể có biện pháp vượt qua lần này hạo kiếp, nhưng mà ở 2-3 ngày trước, rốt cuộc lại có một đạo hết sức khẩn cấp thánh chỉ xuống, để cho tất cả mọi người tề tụ dưới đỉnh Thiên Đô.
 
 	Cái này làm cho vốn đang ôm một tia ảo tưởng mọi người. Nhất thời hy vọng tan biến, coi như là kẻ ngu cũng biết, chuyện lần này nháo quá đáng, Thiên Cung đang làm sau cùng biện pháp bổ túc.
 
 	Thiên Dật giống vậy ngẩng đầu nhìn xem cao cao tại thượng Thiên Cung, biểu tình trên mặt hết sức đặc sắc "Không biết sư phụ để cho chúng ta tới nơi này, là vì cái gì? Nghe sư phụ nói. Thiên Cung có một đại truyền tống trận pháp, có thể đi thông đại thiên giới, chẳng lẽ là muốn cho mọi người tập thể di chuyển đi đại thiên giới đi không được?"
 
 	"Thiên Dật tiền bối theo như lời ngược lại là vô cùng có thể!" Một bên Đỗ Ngọc Thiền đạo "Hỗn độn một khi tan biến, tiểu Tam giới đều đưa không còn tồn tại, đến lúc đó hỗn độn dưới sự tàn phá, chắc hẳn tại chỗ các vị không một có thể sống sót, duy nhất phương pháp, có lẽ chỉ có đi đại thiên giới đi."
 
 	"Đại thiên giới sao? Thượng cổ chúng tiên chính là dời đi liền đại thiên giới, không biết nơi nào sẽ là một cái dạng địa phương gì. Chẳng lẽ chúng ta phải lấy như vậy phương thức bước lên thượng cổ chúng tiên lối cũ?" Hùng Bá nói.
 
 	Thiên Dật gật đầu nói "Đúng vậy, thượng cổ chúng tiên là là vì theo đuổi càng lực lượng mạnh, mà chúng ta lại là vì chạy nạn đi đại thiên giới, đây thật là. . . À. . ."
 
 	"À. . ."
 
 	Mọi người đều là than thở liền liền.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói."Nói thật, tất cả vị tiền bối, muốn cho ta rời đi tiểu Tam giới, lòng ta đây bên trong còn thật là có chút không thể bỏ, thế giới này muốn là thật phá hủy, chúng ta có thể thì thật thành không nhà để về người."
 
 	"À, chúng ta còn chưa muốn vọng tự suy đoán, thiên đế bệ hạ thực lực có một không hai tam giới, chúng ta cũng không muốn hết sức đi chỗ xấu nghĩ, nói không chừng thiên đế bệ hạ sẽ có biện pháp cứu tiểu Tam giới." Ngao Thanh khoát tay dừng lại mọi người bàn luận sôi nổi.
 
 	"Ồ, có sứ giả xuống!"
 
 	Giữa lúc mọi người vẻ lo lắng mặt mày lúc này không biết là ai kinh hô một tiếng, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh Thiên Đô đỉnh vậy mảnh liễu liễu sương trắng, từ từ nghĩ hai bên tản ra, hiện ra cửa Nam thiên.
 
 	Một cái thanh niên quần áo trắng, tự ngoài cửa Nam Thiên trôi giạt xuống.
 
 	"Đại sư huynh, sư phụ nhưng mà lại có chỉ ý?"
 
 	Người tới chính là Trần Tấn Nguyên đại đồ đệ Ngô Hạo Nam, ông cụ Thiên Dật bận bịu nghênh đón, hắn mặc dù tuổi tác so Ngô Hạo Nam lớn rất nhiều, nhưng là nhập môn nhưng là nếu so với Ngô Hạo Nam buổi tối không ít thời gian, cho nên dựa theo tới trước tới sau nguyên tắc, Thiên Dật còn muốn kêu Ngô Hạo Nam một tiếng sư huynh.
 
 	Ngô Hạo Nam khẽ mỉm cười "Thiên Dật sư đệ chớ có kinh hoảng, sư phụ khẩu dụ, thiên giới nguy cơ tạm thời trôi qua, các vị có thể ở dưới đỉnh Thiên Đô đóng trại cắm trại, chờ đợi bốn tháng sau làm tiếp dự định."
 
 	"Hả?" Trên mặt mọi người cũng hiện ra vẻ nghi hoặc, có chút không quá hiểu Ngô Hạo Nam ý.
 
 	Ngao Thanh tiến lên phía trước nói "Dám hỏi sứ giả, thiên đế bệ hạ để cho chúng ta tề tụ ở chỗ này, nhưng mà chuẩn bị để cho chúng ta dời đi đại thiên giới?"
 
 	Ngô Hạo Nam cười nói "Vốn là có cái này dự định, bất quá hôm nay đã tạm thời vượt qua nguy cơ, cho nên tạm thời cũng không cần di chuyển."
 
 	Ông cụ Thiên Dật đạo "Đại sư huynh, sư phụ đâu ? Sư phụ có thể ở Thiên Cung?"
 
 	Ngô Hạo Nam đạo "Sư phụ cùng sư bá lúc này đều thân ở trong hỗn độn, U sư phụ chống cự thế giới hỗn độn, sư bá bận bịu luyện chế thanh thiên màn vải vá trời, chỉ để lại một tôn phân thân trấn giữ Thiên Cung, theo sư phụ theo như lời, muốn vượt qua cái này trận tai hoạ lớn, nên vấn đề không lớn, mọi người cũng an tâm ở chỗ này đóng trại cắm trại, hết thảy đợi bốn tháng sau tự nhiên sẽ thấy rõ."
 
 	Mọi người khẽ gật đầu, quanh quẩn ở đỉnh đầu mây đen đang nghe Ngô Hạo Nam lời nói sau đó, mặc dù không có hoàn toàn thối lui, nhưng cuối cùng là tiêu tán một ít.
 
 	Ngô Hạo Nam nói xong, đi tới đỉnh núi bên cạnh, cúi người nhìn phía dưới đông nghịt vô số người đầu, cao giọng quát một tiếng, đem Trần Tấn Nguyên khẩu dụ truyền đạt cho chúng người biết được.
 
 	Thanh âm như cuồn cuộn đợt sóng vậy phúc tán ra, chỉ tiêu trong phiến khắc, mới vừa vẫn còn ở huyên náo trước chân núi, nhất thời liền yên lặng như tờ đứng lên.
 
 	Ngô Hạo Nam xoay người hướng về phía chúng chưởng môn nhân cười nói "Chư vị, ta còn có việc, rời đi trước, các ngươi an tâm chờ đợi đi, bảo vệ tốt các phái trật tự, chớ có nổi lên hỗn loạn, có sư phụ cùng sư bá ở đây, cái này trận tai hoạ lớn mới có thể vượt qua, nếu như có cái gì tin tức mới, ta sẽ lại tới hướng chư vị thông báo."
 
 	Nói xong, Ngô Hạo Nam tung người lên, thẳng hướng cửa Nam thiên đi.
 
 	"Sư huynh (sứ giả) dễ đi!" Mọi người đều là đối Ngô Hạo Nam hơi cung kính khom người.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé