Ngô Thanh Bình vừa nghe có đầu mối, trong lòng lập tức vui mừng, đem Khúc Uyển Thu trong tay giấy trắng đoạt lấy, mở ra vừa thấy, phía trên vẽ, chính là một trái một phải hai cái chân ấn.
 
 	Mọi người đều là không có phát hiện, làm Khúc Uyển Thu nói ra mới vừa rồi vậy một phen lúc này một bên Cửu Nương trên mặt nhưng là thoáng qua một tia lơ đãng mỉm cười.
 
 	Nhìn trên tờ giấy trắng 2 cái dấu chân, Ngô Thanh Bình chân mày cơ hồ vặn thành một cây hắc tuyến, không phải bởi vì làm cho này 2 cái dấu chân cho nàng đầu mối gì, mà là bởi vì là, cái này 2 cái dấu chân, có chút quá lớn.
 
 	"Sư tỷ, thứ cho ta nói thẳng, dấu chân này tựa hồ không hề giống như cô gái dấu chân, hơn nữa giày này lên hoa văn, cũng không phải Bách Hoa cốc chế thức "Khúc Uyển Thu nói ra mình cái nhìn.
 
 	Ngô Thanh Bình khẽ gật đầu một cái, lấy tay khua tay múa chân một cái, dấu chân này cơ hồ có hai cái tay của mình chưởng trưởng, lớn như vậy chân, căn bản cũng không biết xuất hiện ở cô gái trên người.
 
 	"Sư tỷ, mới vừa rồi Ngọc Đình sư chất cũng nói, đêm qua từng thấy một cái thân ảnh cao lớn, thân ảnh kia cao hơn Ngọc Đình sư chất một đầu, bực này vóc người tựa hồ cũng không nên là cô gái tất cả, nói cách khác, cái này đạo tặc, rất có thể là cái. . ." Cửu Nương hướng Ngô Thanh Bình lại gần một bước, tựa hồ là đang nhắc nhở Ngô Thanh Bình.
 
 	"Đạo tặc là một người đàn ông!" Ngô Thanh Bình đem trong tay giấy trắng vò thành một cục, cắn răng nghiến lợi, như đinh chém sắt.
 
 	"Ta choáng váng, lần này rốt cuộc nói đến chánh đề "
 
 	Ở Cửu Nương thở phào nhẹ nhõm đồng thời, bên sân Trần Tấn Nguyên nhưng là vỗ ót một cái, vòng như vậy nửa ngày, rốt cuộc mau đi vòng qua trên người mình, cái này trong Bách Hoa cốc trừ mình ra, còn có người đàn ông khác sao?
 
 	Dĩ nhiên, còn có Đạo Chích, tên tặc này tổ tông, nếu như thanh tỉnh, vậy chuyện này không cần hỏi cũng sẽ có người hoài nghi là hắn làm, bởi vì là Đạo Chích bản thân cũng lớn lên 1 bản làm kẻ gian mặt, chỉ tiếc tên tặc này tổ tông bây giờ trúng độc chướng, hoàn toàn chính là phế, còn dư lại, toàn bộ Bách Hoa cốc, liền mình một cái như vậy nối dõi mà.
 
 	"Ai, cái này Cửu Nương, cái gì không tốt làm, cho ta an cái lấy trộm danh tiếng, là lại xem xem, vẫn là bây giờ liền ra sân đâu ?" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ thở dài, trước Cửu Nương chỉ là nói sẽ cho mình an cái tội danh, sau đó thuận lý thành chương đem mình đưa vào trong tháp luyện ma, vừa mà thực hiện giúp nàng lấy linh châu kế hoạch, nhưng không ngờ Cửu Nương chơi lớn như vậy, lại có thể đem Bách Hoa cốc trọng bảo cho trộm.
 
 	Nếu là Cửu Nương biết Trần Tấn Nguyên bây giờ ý tưởng, sợ là sẽ phải cười mắng, không chơi lớn một chút, làm sao có thể bảo đảm đem nhốt vào trong tháp luyện ma đây.
 
 	"Hừ, ta sớm thường nói qua, người đàn ông kia là một mầm tai họa, không thể lưu ở trong cốc, đáng tiếc Cửu sư muội ngươi nhưng nói gì sợ người trong giang hồ cười nhạo, lần này được không, thật dẫn sói vào nhà!"
 
 	Quả nhiên, một biết được ăn trộm bảo điển người là một người đàn ông, không dứt Ngô Thanh Bình, tất cả tại chỗ trưởng lão, đệ tử, đều đã phong tỏa mục tiêu, đó chính là trước mấy ngày cùng Lâm Y Liên một đạo hồi cốc tới Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chấp pháp trưởng lão ở chỗ nào?" Ngô Thanh Bình một tiếng quát lạnh.
 
 	"Tứ sư tỷ!" Bên cạnh một cái trường bào màu đen, bảo tương trang nghiêm cô gái tiến lên một bước, khom người nghe lệnh, cái này hắc bào cô gái tên là Hoàng San, là Bách Hoa cốc nội môn chín điện một trong, điện chấp pháp trưởng lão.
 
 	"Lập tức dẫn người đi trước quế viện, lùng bắt Trần Tấn Nguyên."
 
 	"Dạ !"
 
 	"Không cần, ta ở chỗ này "
 
 	Hoàng San lĩnh mệnh, đang muốn mang đệ tử đi trước quế viện bắt người, nhưng từ phương trận sau đó truyền tới một thanh âm sang sãng, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái người đàn ông đồ trắng, bước chân sững sốt từ quảng trường bên cạnh hướng giữa quảng trường đi tới, trên quảng trường đệ tử, đều rất tự giác cho vậy người đàn ông đồ trắng nhường ra một con đường tới.
 
 	"Hảo oa, bổn tọa không đi tìm ngươi, ngươi nhưng đưa mình tới cửa!" Cái này người đàn ông đồ trắng chính là Trần Tấn Nguyên, thấy Trần Tấn Nguyên cái này tiêu sái bình tĩnh dáng vẻ, Ngô Thanh Bình trên mặt sương lạnh càng tăng lên, trong tay phất trần cơ hồ đều phải bị nàng quăng ra nước.
 
 	"Không biết Ngô tiền bối gấp như vậy tìm tại hạ, là có chuyện gì không?" Mình dù sao không phải là kẻ gian, muốn cho Trần Tấn Nguyên thật giả bộ một bộ làm kẻ gian dáng vẻ tới, thật sự là có chút khó làm, ngẩng đầu lơ đãng cùng Cửu Nương đúng rồi một cái, tràn đầy không biết làm sao.
 
 	"Hừ, tiểu tử, thiếu đoán biết cho ta giả bộ hồ đồ, bây giờ chứng cớ xác thật, mau đưa ngươi đánh cắp 'Hoa thần bảo điển' giao ra. . ." Ngô Thanh Bình đè nén hỏa khí, một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Hoa thần bảo điển, đồ chơi gì?" Trần Tấn Nguyên giả bộ kinh ngạc, mình bây giờ là muốn làm ra vẻ kẻ gian, vậy sẽ phải chứa giống như chút, không có cái đó kẻ gian sẽ vừa ra tới liền thừa nhận đồ là mình trộm, hơn nữa, muốn vào luyện ma tháp, chỉ là thừa nhận mình trộm hoa thần bảo điển, tựa hồ còn chưa đủ.
 
 	"Hừ, đêm qua ngươi lẻn vào hoa thần điện, đánh cắp bổn tông chí bảo hoa thần bảo điển, hôm nay chứng cớ đặt ở trước mặt, ngươi còn dám tranh cãi, đem bảo điển giao ra, bổn tọa lưu một mình ngươi toàn thây!" Ngô Thanh Bình trong con ngươi sát ý chợt tiết, mỗi một chữ đều là cắn răng nghiến lợi nói ra được, giờ phút này nàng đã nhận định Trần Tấn Nguyên là trộm đi bảo điển tặc nhân, nếu không sẽ không bảo điển sớm không ném, muộn không ném, hết lần này tới lần khác cái này không rõ lai lịch nam người tới Bách Hoa cốc mới ném.
 
 	Ngô Thanh Bình nói xong, đem trong tay vò thành một cục giấy trắng ném xuống đài cao, vừa vặn nện ở Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên không hoảng hốt không vội vàng đem vậy đoàn giấy trắng nhặt lên, từ từ mở ra, để dưới đất, đem mình chân để lên in ấn, lớn nhỏ tựa hồ chênh lệch cũng không xa, khóe miệng không kiềm được cười khổ, cái này Cửu Nương, cũng không biết là lúc nào cho mình lượng vóc người.
 
 	"Ngươi còn có gì nói?" Ngô Thanh Bình nhìn một màn này, không kiềm được cười lạnh một tiếng, chứng cớ xác thật, đã cho không thể Trần Tấn Nguyên lại tranh cãi.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn thẳng Ngô Thanh Bình, "Ngô tiền bối, ngươi cái này kêu chứng cớ gì, chỉ dựa vào 2 cái dấu chân là có thể nhận định là ta?"
 
 	"Không phải ngươi còn sẽ là ai, đây là hoa thần trong điện phát hiện dấu chân, mới vừa rồi chính ngươi cũng tính qua, lớn nhỏ không khác, ngươi còn có thể tranh cãi sao?"
 
 	"Ngô tiền bối, nếu như ta là kẻ gian, ta sẽ ngu xuẩn đến ở hiện trường lưu lại dấu chân sao, hơn nữa, ngươi cảm thấy lấy ta võ công, trộm cái bảo điển, sẽ lưu lại dù là một chút dấu vết sao?" Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm nhìn Ngô Thanh Bình.
 
 	"Cái này. . ." Ngô Thanh Bình hơi chậm lại, nhưng là không có nghĩ tới vấn đề này, lấy một cái tiên thiên cao thủ thực lực, coi như lưu lại cái gì dấu vết, lưu lại cũng tuyệt đối không phải là lưu lại dấu chân.
 
 	"Hề hề, ai nào biết ngươi có phải hay không ngươi muốn đánh lạc hướng đâu, cái này cũng chưa chắc không phải một loại cho mượn để rửa cởi mình hiềm nghi phương pháp, ta xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, như vậy mánh khóe có thể gặp qua không thiếu." Cửu Nương gặp Ngô Thanh Bình nổi lên nghi ngờ, lập tức hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , lúc nói chuyện trả lại cho Trần Tấn Nguyên một cái ánh mắt, nếu là lại giải thích rõ đi xuống, mình nhưng là muốn làm không công một cuộc.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cửu Nương liếc mắt, xem ra ngày hôm nay bỏ mặc như thế nào, cái này miệng oan uổng, mình là muốn phải lãnh rồi, hơn nữa còn là Chu Du đánh hoàng cái, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi còn nhỏ tuổi, tâm cơ nhưng thâm trầm như vậy, nhất định là ma đạo không thể nghi ngờ "Cửu Nương một phen, để cho Ngô Thanh Bình nghi ngờ trong lòng không còn gì vô tồn, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt, mang nồng nặc ngoan ý.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/