2 cái cô gái gặp sư tỷ bộ dáng như vậy, đều hé miệng cười trộm. Chỉ chốc lát sau tóc ngắn cô gái mua xong vé xe trở lại, đem thẻ học sinh giao đến Triệu Hiểu Mạn trên tay, làm ác hề hề cười nói: "Sư tỷ, phiếu mua xong, còn không cho sư tỷ phu trả lại!"
 
 	Triệu Hiểu Mạn vừa nghe các sư muội giễu cợt mình, nhất thời để mắt, lớn tiếng kêu lên: "Nói nhăng gì đấy? Ngươi cái này nha đầu chết tiệt, còn dám giễu cợt ta, cẩn thận ta lột sạch quần áo ngươi, ném ở bên trong phòng khách này." Tạm thời tình thế cấp bách, trong thanh âm không tự chủ được kẹp một tia nội lực, nhất thời truyền ra thật xa. Nguyên bản trào tạp phòng khách ngay tức thì yên tĩnh lại, Triệu Hiểu Mạn nhất thời thành tiêu điểm của mọi người chú ý.
 
 	Cô gái thật là mạnh!
 
 	Cô gái thật là hung hãn!
 
 	Cô gái này giọng thật là lớn!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng thoáng qua như vậy ý niệm, đồng thời cũng là bên trong đại sảnh mọi người suy nghĩ trong lòng.
 
 	Lúc này Triệu Hiểu Mạn hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống, mắc cở bên tai đều đỏ, hung hãn trợn mắt nhìn nữ tóc ngắn trẻ con một cái.
 
 	Xong rồi, xong rồi, lần này cái gì hình tượng cũng bị mất, bên người ba cô gái dám bận bịu nhích sang bên giật mình, mau tránh ra một khoảng cách, nhìn chung quanh, làm bộ như không nhận biết nàng. Lưu lại Triệu Hiểu Mạn một thân một mình lúng túng đứng tại chỗ, tiếp nhận mọi người ánh mắt khác thường, gấp đến độ có chút không biết làm sao, thiếu chút nữa rơi lệ.
 
 	Đi qua ngắn ngủi yên lặng sau đó, trong đại sảnh lại khôi phục trào tạp, tất cả mọi người nên làm gì tiếp đã làm gì!
 
 	Ba cô gái gặp nguy cơ giải trừ liền lại cười khanh khách vây quanh, Triệu Hiểu Mạn nâng lên quyền hướng nữ tóc ngắn trẻ con đập tới, nữ tóc ngắn trẻ con bên tránh vừa nói: "Sư tỷ tha mạng à! Ngươi còn muốn đi còn người ta đồ à!"
 
 	"Ngươi còn nói! Phải đi ngươi đi, ta không đi?" Từ trước đến giờ chỉ có mình đùa bỡn người khác, không nghĩ tới ngày hôm nay nhưng bị một đám sư muội cho trêu, còn làm mình hình tượng hoàn toàn không có, Triệu Hiểu Mạn trong lòng giận.
 
 	"Dựa vào cái gì nên ta đi à! Đồ cũng không phải là ta cho mượn tới!" Nữ tóc ngắn trẻ con gặp sư tỷ chơi xấu, trong lòng không muốn, quệt mồm nói.
 
 	Triệu Hiểu Mạn dậm chân, khí thế hung hăng hướng Trần Tấn Nguyên đi tới. Trần Tấn Nguyên gặp Triệu Hiểu Mạn hướng mình đi tới, biết là tới còn thẻ học sinh, vừa vặn mình có thể cho mượn cơ hội này cùng bốn nữ làm quen một phen, cũng tốt thăm dò một chút hư thật, biết rõ bốn nữ lai lịch. Dẫu sao võ giả cấp thất trọng cổ võ giả, mình vẫn là lần đầu tiên gặp phải. Vì vậy vội vàng đứng dậy mặt mày vui vẻ chào đón.
 
 	Triệu Hiểu Mạn đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, trong lòng tức giận, hận phòng và ô, nếu không phải tiểu tử trước mắt này, mình cũng chưa đến nỗi bị các sư muội giễu cợt, lúc này Trần Tấn Nguyên mặt đầy nụ cười hữu hảo ở Triệu Hiểu Mạn trong mắt là được mê gái nụ cười, phối hợp Trần Tấn Nguyên cả người dáng vẻ quê mùa lối ăn mặc, càng xem càng cảm thấy thô bỉ, trong lòng nhiều vẻ chán ghét. Đem thẻ học sinh ném tới Trần Tấn Nguyên trên tay, liền xoay người rời đi.
 
 	Đây coi là tình huống gì?
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút sửng sờ, nhìn Triệu Hiểu Mạn tiêu sái đi ra hình bóng, nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt. Mới vừa rồi còn cảm thấy mình mị lực tăng nhiều, có cô gái chủ động tìm mình bắt chuyện, trong lòng còn một hồi tối tăm thoải mái. Nhưng mà không ngờ tới sẽ là tình huống như vậy, mới vừa rồi còn thật tốt, mặt đầy vui vẻ hỏi mình cho mượn thẻ học sinh bé gái, đột nhiên giống như thay đổi người vậy! Để cho Trần Tấn Nguyên 1 bản mặt nóng dán cái mông lạnh, có chút không giải thích được.
 
 	Thật không có dạy kèm tại nhà! Cho mượn đồ cũng không biết nói tiếng cám ơn!
 
 	Nhìn xem Triệu Hiểu Mạn nhanh chóng chạy ra bóng người, mới vừa rồi xem ánh mắt mình tựa hồ mang vẻ chán ghét, giống như là ở xem một đống cứt vậy, có thể mình cũng không có đắc tội nàng à! Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có tự mình an ủi mình.
 
 	Thu cất mình thẻ học sinh, lại từ trong túi quần móc ra mình mới mua điện thoại di động nhìn lên đồng hồ, đã là 9h20, đã bắt đầu xét vé, Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, thu thập một chút không thích tâm tình hướng cửa xét vé đi tới, bởi vì vì mình hành lý đều đặt ở Cổ Võ không gian bên trong, cho nên ngược lại là giảm bớt không thiếu phiền toái, rất nhanh liền tìm được xe đến Nga Mi tử.
 
 	Mới vừa lên xe, chuẩn bị đối với số vào ngồi."Hey! Học trưởng, nơi này!" Như chuông bạc tiếng kêu từ sau xe ngồi truyền tới, Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, nguyên lai là mới vừa rồi cùng Triệu Hiểu Mạn cùng nhau nữ tóc ngắn trẻ con, lúc này đang từ chỗ ngồi đứng lên nhìn mình.
 
 	Thanh âm mới vừa rồi chắc là nàng phát ra, Triệu Hiểu Mạn ngay tại bên cạnh nàng dựa vào cửa sổ ngồi, lúc này đang dùng hai tay đem nàng kéo xuống, tựa hồ là sợ nàng với mình chào hỏi, ngoài ra 2 cái cô gái ngồi ở bọn hắn phía sau một xếp, lúc này cũng là nở nụ cười nhìn mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ từ đi đuôi xe lách đi: "Nguyên lai là các ngươi a!"
 
 	Triệu Hiểu Mạn gặp Trần Tấn Nguyên thật đi tới bên này, có chút tức giận nện cho nữ tóc ngắn trẻ con một chút, đem đầu đừng qua một bên, nhìn về phía ngoài cửa xe. Nữ tóc ngắn trẻ con cũng mặc kệ những thứ này, rất là nhiệt tình đem Trần Tấn Nguyên gọi đến bên cạnh nói: "Đúng vậy học trưởng, chúng ta thật đúng là hữu duyên à, ở chỗ này cũng có thể gặp phải! Học trưởng cũng là Nga Mi người sao?"
 
 	"À, không phải, ta đúng huyện Giáp Giang người, ở nửa đường xuống xe!" Trần Tấn Nguyên trả lời, bên cầm ra vé xe đúng rồi đúng, rốt cuộc tìm được mình chỗ ngồi, ngay tại nữ tóc ngắn trẻ con bên phải, hai người vừa vặn cách hành lang, dùng nữ tóc ngắn trẻ con nói về, thật đúng là hữu duyên. Trần Tấn Nguyên ngồi loại này đường ngắn trung ba, trung gian là một cái hành lang, thao túng có 2 cái chỗ ngồi. Lúc này dựa vào cửa sổ vị trí đã ngồi một vị chừng năm mươi tuổi bác gái, Trần Tấn Nguyên cười đáp lời gật đầu một cái, coi như là chào hỏi, tỏ vẻ bạn thân, sau đó tìm cho phép mình chỗ ngồi ngồi xuống, bác gái cũng là đối với Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	Bốn nữ trong trừ Triệu Hiểu Mạn không phản ứng mình bên ngoài, còn lại ba cô gái gặp mình ngồi xuống, cũng ríu rít cùng mình nói chuyện với nhau.
 
 	Từ trong lời nói, Trần Tấn Nguyên biết mấy nữ phương danh, nữ tóc ngắn trẻ con tên là Hoàng Tuyết Dao, trên đầu ghim 2 cái đuôi sam cô gái tên là Bạch Ngọc, nhỏ mặt béo phì cô gái tên là Thư Hân. Bất quá ước chừng cũng chỉ biết là những thứ này, mỗi tương ứng Trần Tấn Nguyên nói xa nói gần hỏi tới bốn nữ lai lịch, bọn hắn đều là nhìn trái phải mà nói hắn, chỉ nói là từ Nga Mi tới muối cũng đi học học sinh.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết bốn nữ không đơn giản, trên người khắp nơi lộ ra thần bí. Mới vừa rồi tuyệt đối không có tự nhủ lời thật, có lẽ liền cái này thân phận học sinh đều là giả. Lúc này khoảng cách gần tiếp xúc, Trần Tấn Nguyên cũng có thể từ bốn nữ trên người mơ hồ cảm ứng được có nội lực chập chờn, bất quá bốn nữ trong chỉ có vị nào từ đầu đến cuối nhìn ngoài cửa sổ không để ý tới mình Triệu Hiểu Mạn công lực hơi cao, nếu không phải mới vừa rồi ở trạm xe nàng ra tay dò xét mình, sợ rằng mình cũng sẽ không biết vị này nhìn như nhu nhược thiếu nữ sẽ có võ giả cấp 7 trọng thiên thực lực. Còn lại ba cô gái thì phải yếu một chút, Trần Tấn Nguyên có thể cảm ứng được, trừ Hoàng Tuyết Dao có lục trọng thiên, còn lại hai nữ đều là ngũ trọng thiên thực lực.
 
 	Xem ra cái thế giới này cũng không phải là mình nơi nghĩ đơn giản như vậy, mấy 10 phút trước, mình cũng chỉ là gặp qua Lưu Nghĩa Châu một vị tu luyện cổ võ người, mấy chục tuổi mới đột phá đến nhất trọng thiên cảnh giới, trong lòng không khỏi có chút tự đắc, lúc này gặp trước mắt mấy vị thiếu nữ có thực lực bực này, mới biết mình xem thường anh hùng thiên hạ, có chút ếch ngồi đáy giếng. Thầm nói cái thế giới này không có mình trước kia nghĩ đơn giản như vậy, cường đạo khẳng định vẫn là có rất nhiều, sau này càng phải cẩn thận một chút, ở mình chưa trưởng thành trước, quyết không thể tùy tiện để cho người biết mình sẽ cổ võ. Bản thân có Cổ Võ không gian, chỉ phải thật tốt lợi dụng, một ngày nào đó sẽ đứng ở cái thế giới này chóp đỉnh.
 
 	Gặp chúng nữ mặt đầy nhiệt tình, đối với mình cũng không giống như có ác ý, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nếu chúng nữ không chịu nói đi ra trải qua, mình cũng không muốn lại đuổi theo không thả, một lòng cùng người khác nữ nói thiên bàn về địa đứng lên. Hoàng Tuyết Dao vì trò chuyện thuận lợi, liền nói lên muốn cùng Trần Tấn Nguyên bên cạnh bác gái đổi một chút, ngồi vào Trần Tấn Nguyên bên cạnh, bác gái gặp cô nương này dáng dấp đáng yêu, rất sảng khoái liền đáp ứng. Còn lại hai cô gái cũng ngồi vào Trần Tấn Nguyên sau lưng, còn lại Triệu Hiểu Mạn một người tức giận ngồi ở chỗ cũ.
 
 	Chúng nữ vờn quanh dưới, Trần Tấn Nguyên không nhịn được có chút lâng lâng, cũng lại không giống như trước như vậy vừa cùng cô gái nói chuyện liền đỏ mặt. Thỉnh thoảng liều lĩnh ra một đôi lời hài hước mà nói, chọc cho ba cô gái tiếng cười không ngừng. Trần Tấn Nguyên lặng lẽ liếc mắt nhìn về phía Triệu Hiểu Mạn, gặp nàng vẫn là bẻ một khuôn mặt tươi cười, tựa như mình thiếu nàng bao nhiêu tiền vậy. Âm thầm lắc đầu một cái, nói thật, cho đến bây giờ Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn là có chút không giải thích được, không hiểu nổi cô gái này tại sao phải vô duyên vô cớ cho sắc mặt mình xem. Bất quá nếu người khác không chịu phản ứng mình, mình cũng tội gì lấy thêm mặt nóng đi sát người ta mông lạnh, dù sao mọi người đều là bình thủy tương phùng, trong lòng mặc dù có chút cảnh cảnh với trong lòng, nhưng là cũng không phải là rất để ý.
 
 	Xe từ từ khởi động, Trần Tấn Nguyên cùng ba cô gái vừa nói vừa cười, bởi vì là con đường tương đối bằng phẳng, không hề lắc lư, cho nên chỗ phía sau Bạch Ngọc cùng Thư Hân hai người dứt khoát đứng dậy, hai tay ôm ngồi trước dựa lưng, cùng Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Học trưởng, ngươi cho chúng ta nói một chút trường học phát sinh chuyện lý thú thôi!" Sau lưng Bạch Ngọc dùng ngón tay thọt Trần Tấn Nguyên bả vai nói, ba cô gái hàng năm ở trên núi tập võ, rất thiếu xuống núi, biết đọc biết viết đều là sư môn trưởng bối dạy, căn bản cũng không có trải qua thế tục trường học, cho nên đối với trường học sinh hoạt rất là hâm mộ, tò mò cùng hướng tới. Hoàng Tuyết Dao cùng Thư Hân cũng là mặt đầy cầu biết nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ách. . . Ta ở trong đại học chính là một cái trạch nam, ngày thường đều rất ít đi ra ngoài, có thể gặp phải cái gì chuyện lý thú à!" Trần Tấn Nguyên có chút khó xử, mồ hôi mồ hôi nói. Đúng là, Trần Tấn Nguyên khi lấy được Cổ Võ không gian trước, thật đúng là phổ thông không thể phổ thông hơn nữa, mỗi ngày đều là phòng ngủ, phòng ăn, phòng học 3h lên đường, không có bất kỳ chỗ khác thường, cái gì là trạch nam, trạch nam chính là không biết xuân hạ thu đông, không biết thế sự biến đổi, trạch nam duy nhất biết rõ ngoại giới môi giới chính là máy vi tính cùng điện thoại di động, làm mì ăn liền gia vị túi từ cố thái liền là thể lỏng, trạch nam cũng biết ngày đông đã qua, mà mùa hè lại sắp tới.
 
 	Nhìn ba cô gái làm bộ đáng thương ánh mắt, Trần Tấn Nguyên chân thực không đành lòng cự tuyệt, ánh mắt sáng lên nói: "Không bằng ta cho các ngươi nói một chuyện tiếu lâm chứ ?"
 
 	" Được a !" Chúng nữ hai miệng đồng thanh nói.
 
 	"Bất quá ngươi phải bảo đảm đem chúng ta làm cho tức cười!" Hoàng Tuyết Dao chu cái miệng nhỏ nhắn, đối với Trần Tấn Nguyên nói lên mình yêu cầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, những thứ khác năng lực Trần Tấn Nguyên có thể không được, bất quá nói cười nhạo nhưng mà Trần Tấn Nguyên cường hạng, người là thâm niên trạch nam Trần Tấn Nguyên, nhưng mà cất giấu vật quý giá liền rất nhiều buồn cười tiết mục ngắn, dùng bản núi đại thúc nói về, liền trông cậy vào cái này mấy cái này cười nhạo còn sống đâu!
 
 	Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, hắng giọng, bắt đầu nói về cười nhạo.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/