Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, liền đạo này bình thường cửa đá, chính là để cho linh giới tìm vạn năm đều không có thể tìm được thần vật?
 
 	"Cánh cửa này có thể đi thông thiên giới?" Trần Tấn Nguyên mang hết sức nghi ngờ, đi tới tòa kia thạch trước cửa, ngẩng đầu nhìn một chút, do dự chốc lát, thẳng nhấc chân đi trong môn đi tới.
 
 	Bước vào cửa đá một khắc kia, Trần Tấn Nguyên thật chặt nhắm hai mắt lại, trong lòng đang mong đợi các loại các dạng dị tượng sinh ra.
 
 	Chân đạp mặt đất, Trần Tấn Nguyên từ từ mở mắt, "Ồ? Làm sao còn ở chỗ này?"
 
 	Trong lòng ảo tưởng cung khuyết vạn ở giữa, vang trời tiên linh, nhưng mà mở mắt ra nhưng thấy vẫn là đại điện vậy ánh vàng rực rỡ cung tường, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Cơ Linh Vân các người như cũ đứng ở mình sau lưng cách đó không xa, tòa kia cửa đá cũng bất ngờ trong hàng.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên vậy nghi ngờ không hiểu hình dáng, không khỏi thổi phù một tiếng che miệng cười lên.
 
 	Huyền Quy nói , "Cửa Thiên giới đã hư hại, ngươi có thể bằng nó bước lên lên thiên giới mới ra quỷ!"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, đây có thể ném đại nhân.
 
 	"Hư? Ý chính là nói vật này vô dụng?" Trần Tấn Nguyên nói , hao hết trăm ngàn cay đắng, tìm một đống vô dụng phá thạch đầu, có lầm hay không?
 
 	Cơ Linh Vân ngưng cười thanh, nói , "Không ngại chuyện, chẳng qua là một điểm nhỏ làm tổn hại, cho ta điểm thời gian, ta có thể đem nó chữa trị!"
 
 	"Hả? Có thể tu bổ liền tốt, dù sao đồ ta cũng đã giúp các ngươi tìm được, cũng không liên quan chuyện của ta!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Ống tay áo vung lên, liền đem 'Cửa Thiên giới' thu vào, Cơ Linh Vân cười khúc khích, đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Sư đệ, lần này có thể nhờ có ngươi, nếu không phải ngươi, sư tỷ của ngươi ta còn không biết phải tìm đến lúc nào!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay nói, "Sư tỷ, chúng ta người một nhà nói thế nào khởi 2 nhà lời, nói sau, ta chuyến này thu hoạch cũng là không nhỏ đâu!"
 
 	Cổ Võ không gian trong chiêu mộ được không ít bảo vật, có thể nói Trần Tấn Nguyên là kiếm được nhiều nhất một người, nhắc tới, có lẽ hắn còn phải cảm tạ Cơ Linh Vân mới là, nếu như chỉ bằng vào hắn một người, căn bản cũng không có thể có thể phá ra tiên phủ ở giữa cấm chế dày đặc, an nhiên đi tới nơi này.
 
 	Đêm, rừng cây.
 
 	Chung quanh đông nghịt một mảnh, loang lổ bóng cây giống như từng cái cần phải cắn người khác ác ma, núi rừng ở giữa thỉnh thoảng truyền tới khiếp người chim hót cùng thú hống, đem hoàn cảnh chèn ép hết sức u sâm.
 
 	Bên đống lửa cũng chỉ còn lại liền Trần Tấn Nguyên cùng Cơ Linh Vân 2 người, thuận lợi tìm được cửa Thiên giới, mặc dù có chút làm tổn hại, tạm thời vẫn không thể sử dụng, nhưng là Cơ Linh Vân nhưng trong lòng thì ổn định rất nhiều.
 
 	"Sư tỷ, vậy cửa đá ngươi phải bao lâu mới có thể sửa xong?" Trần Tấn Nguyên một bên móc lửa, một bên có nói đứt quãng hỏi thăm.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Tổn thương không nghiêm trọng lắm, bất quá ta trước phải tìm ít thứ, có thể phải tiêu phí một hai tháng thời gian đi!"
 
 	"Hả? Còn muốn một hai tháng sao? Đến lúc đó có thể cấp cho ta dùng một chút, ta cũng muốn lên thiên giới xem xem!" Trần Tấn Nguyên ước mơ nói.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, một đôi trong con ngươi xinh đẹp treo đầy nụ cười, "Yên tâm, không thiếu được ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, một lát sau, lại hỏi, "Sư tỷ, ngươi nói cho ta một chút, thiên giới rốt cuộc là một địa phương nào? Có phải là rất đẹp hay không?"
 
 	Cơ Linh Vân bỉu môi cười một tiếng, "Thiên giới có gì để nhìn, cùng linh giới vậy, đều là cô lập cùng người phàm giới bên ngoài một cái thế giới, chỉ bất quá linh khí so linh giới đậm đà một ít, những cái kia tự xưng là cao nhân nhất đẳng các tiên nhân tụ cư chi mà đã."
 
 	"Đây chính là thiên giới à, nghe hết sạch danh tự này, cũng biết là vân dây dưa sương mù lượn quanh, tiên khí trêu người, bay trên trời chính là tiên cầm, trên đất chạy là thần thú, khắp nơi đều là tiên quả linh thảo, ăn một viên liền có thể Trường Sinh, ăn nữa một viên liền có thể không chết!", Trần Tấn Nguyên trêu ghẹo nói.
 
 	Cơ Linh Vân trợn trắng mắt một cái, "Nếu quả thật có ngươi nói cái loại địa phương đó, sư tỷ của ngươi ta sớm đi ngay, thiên giới liền cùng linh giới giống nhau, ta năm đó cũng đã từng là nơi nào một thành viên, chỉ bất quá sau đó bị đuổi, nếu không phải muốn biết rõ phụ hoàng bọn họ đi nơi nào, ta mới sẽ không phí hết tâm tư tìm cửa Thiên giới đâu, người bạn nhỏ, ngươi mộng nên tỉnh!"
 
 	"Sư tỷ, ta không nhỏ!" Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái.
 
 	Cơ Linh Vân lại không có để ý sẽ hắn, thẳng đứng lên, đi trong bóng tối đi tới.
 
 	"Sư tỷ, ngươi làm gì đi?" Trần Tấn Nguyên thấp giọng hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân đi vào một đống trong buội cây rậm rạp, quay đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Giúp ta trông nom, không cho phép trộm xem, nếu không đào ngươi ánh mắt!"
 
 	Vừa nói, Cơ Linh Vân liền ngồi xổm xuống, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì phục hồi tinh thần lại, nguyên lai sư tỷ đây là mắc đái, tìm địa phương giải quyết đây.
 
 	Cơ Linh Vân thực lực như thế mạnh mẽ, chẳng lẽ còn sẽ mắc đái? Trần Tấn Nguyên trong lòng quái dị suy nghĩ, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, cõi đời này không có không ăn nhân gian lửa khói thần tiên, thần tiên trong truyền thuyết cũng bất quá là một ít thực lực cường đại người mà thôi, chỉ cần là người, vậy thì sẽ có ăn uống sinh hoạt.
 
 	Bên tai mơ hồ truyền tới một hồi tất xuy tất xuy nước chảy tiếng, Trần Tấn Nguyên thoáng chốc có chút lúng túng, trong đầu ngay tức thì không tự chủ được mơ tưởng viễn vong.
 
 	Có lẽ là tên háo sắc bản tính đang tác quái, Trần Tấn Nguyên thần thức cũng không nghe chỉ huy đi vậy mảnh lùm cây dò xét đã qua, mặc dù trong lòng biết rõ làm như vậy rất tà ác, cái loại đó cám dỗ là làm cho không người nào có thể chống cự, Trần Tấn Nguyên thậm chí cũng đang hoài nghi, Cơ Linh Vân có phải hay không cố ý cám dỗ mình.
 
 	"Không tốt, bị phát hiện!" Thần thức vừa mới dò đã qua, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ cường đại lực cản đem mình thần thức ngăn ở lùm cây bên ngoài, căn bản là không cách nào chen vào chút nào.
 
 	Ngay tức thì liền đem thả ra ngoài thần thức thu hồi lại, Trần Tấn Nguyên cảm thấy hết sức thấp thỏm, Cơ Linh Vân đã từng nhưng mà tôn giả cảnh chân thần, làm sao có thể không phát hiện được mình thần thức đâu ?
 
 	"Xong đời, lần này có thể phải bị sư tỷ đánh!" Trần Tấn Nguyên trong lòng phát khổ, tiếng nước chảy ngừng dần, Cơ Linh Vân từ trong buội cây rậm rạp đi ra, Trần Tấn Nguyên lật đật ngồi về bên cạnh đống lửa, làm bộ như dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	"Không trung thực!"
 
 	Trên đầu bị một cái nặng nề tét đầu, Cơ Linh Vân mặt đầy giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên, vốn lấy là Trần Tấn Nguyên biết làm một lần chánh nhân quân tử, nhưng là nhưng không nghĩ tới thằng nhóc này sẽ như vậy thô bỉ, liền mình đều phải trộm xem.
 
 	"Sư tỷ, ngươi đánh ta làm gì, ngươi đây chính là mới vừa như xí qua tay!" Trần Tấn Nguyên lập tức che đầu, vẻ kiêu ngạo vô tội nhìn Cơ Linh Vân.
 
 	"Ngươi làm gì mình rõ ràng!" Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, thẳng ở Trần Tấn Nguyên bên người ngồi xuống.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên lời nói hơi chậm lại, có chút lúng túng nói, "Điều kiện phản xạ, không kềm hãm được!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, trên đầu lại tới một chút, "Ngươi còn nói, thật muốn ta đào ánh mắt ngươi sao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên che đầu, nhất thời cười lên, "Hì hì, sư đệ ta cái này 2 con mắt tử như vậy linh động, sư tỷ ngươi khẳng định không bỏ được!"
 
 	"Ai nói ta không thể bỏ?" Cơ Linh Vân trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi tên nầy thật là vô cùng gan dạ, sư tỷ cũng dám trêu đùa, cẩn thận sư tỷ bắt ngươi ngâm heo lồng đi."
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé