converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ồ?"
 
 	Nhận lấy hai yêu, dừng lại chỉ chốc lát sau, Trần Tấn Nguyên mới vừa muốn tiếp tục ở trên lầu tám đi, lại đột nhiên dừng bước, đưa mắt rơi vào vậy hơn mười cái yêu ma trên thân thể.
 
 	"Chủ nhân, thế nào?" Ngựa yêu nghi ngờ hỏi.
 
 	Chó yêu con ngươi vòng vo chuyển, cười nói, "Chủ nhân nhất định là nhìn trúng bọn họ trên người linh bảo, chủ nhân yên tâm, đợi Lai Phúc đi lấy cho ngươi tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay dừng lại chó yêu, khóe miệng cong cong, nói , "Ta không phải nhìn trúng bọn họ linh bảo, mà là thân xác của bọn chúng?"
 
 	"Thân xác?" Hai yêu trong mắt lóe lên nghi ngờ, chẳng lẽ chủ nhân này dường như chính phái, thật ra thì cũng là một ăn thịt yêu ma sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, cũng không để ý hai yêu vậy ánh mắt quái dị, hơi có vẻ hưng phấn hướng vậy mấy chục cái thân xác đi.
 
 	Tay phải 1 quầy, lòng bàn tay xuất hiện một vật, chính là lần trước trong tháp luyện ma dùng để chứa đựng yêu ma chân linh bình Liễu Không, không nói hai lời, đem bình Liễu Không mở ra, hơn mười viên ánh sáng linh châu nhất thời liền tự bình kia miệng bay ra, nhanh chóng hóa là linh thể.
 
 	"Bái kiến chủ nhân!"
 
 	Trư Nhị Oa lẩm bẩm tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, hơi khom người, dùng hắn vậy mập nị nị hai tay hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay một cái.
 
 	Lũ yêu ma tò mò quan sát xung quanh một phen sau đó, cũng năm mồm bảy miệng hướng Trần Tấn Nguyên lại gần hành lý, cũng không biết Trần Tấn Nguyên thả bọn họ ra ngoài làm gì.
 
 	"Chủ nhân, chúng ta đây là người ở chỗ nào?" Xà Cơ cảm giác chung quanh bầu không khí có chút kiềm chế, liền dao động mông sáng chói eo đi tới Trần Tấn Nguyên tới trước mặt.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Chúng ta bây giờ ở núi Phổ Đà trong Phục ma tháp!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lũ yêu đồng hô, vội vàng ngắm nhìn tả hữu, từng cái một trong mắt đều tràn đầy kinh hoàng, bị vách đá phong bế không gian, trừ đi không có trời lửa đốt ngoài thân, hết thảy đều ở đây bằng chứng Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	Bọn họ đã sớm lãnh giáo qua tháp Luyện Ma lợi hại, đối với chỗ hòn này cùng tháp Luyện Ma cùng nổi danh tháp Phục Ma, lại là vô cùng kiêng kỵ, cái này mới vừa rồi từ trong tháp luyện ma đi ra, lại chạy đến tháp Phục Ma tới, đây rốt cuộc là muốn ồn ào dạng nào?
 
 	Nhìn lũ yêu ma vậy kinh hoàng muốn chết hình dáng, Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, "Yên tâm, tháp Luyện Ma ta tất cả đi ra, chẳng lẽ còn sợ cái này tháp Phục Ma sao?"
 
 	Cũng không nói nhiều, Trần Tấn Nguyên chỉ những cái kia yêu ma thân xác nói , "Sớm trước đã đáp ứng cấp cho các ngươi tìm thích hợp thân thể, các ngươi xem xem trong này nhưng có các ngươi nhìn thấy vào mắt, nếu như để ý, vậy thì chiếm đi đi!"
 
 	"À?"
 
 	Lũ yêu ma theo Trần Tấn Nguyên ngón tay phương hướng nhìn, biểu hiện trên mặt lập tức liền tự kinh hoàng biến thành ngạc nhiên mừng rỡ, từng cái giống như sói đói vậy hướng những thịt kia người nhào tới, hưng phấn tìm kiếm mình trúng ý thân xác.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười chúm chím khẽ gật đầu một cái, những người này chờ đợi một ngày này sợ là đã đợi mấy trăm năm liền đi, cũng khó trách sẽ hưng phấn như vậy.
 
 	"Hai vị tiền bối, nếu như những thân xác này có các ngươi để ý, cũng không ngại đi chọn ở trên một cái!" Quay mặt lại, gặp Độc Cô Hạo Thiên cùng Đồng Chiến đứng tại chỗ không có nhúc nhích, biết hai người cũng đối với những thịt này người nhìn không thuận mắt, vẫn là cười tủm tỉm đi tới.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên ào ào cười một tiếng, "Đa tạ Trần huynh đệ ý tốt, ta hay là chờ Tranh nhi là ta tìm kiếm thân xác đi!"
 
 	"Cổ tiền bối đi là ngươi tìm thân xác, cũng đã không hề không ít ngày, nhưng cũng không biết tìm đã tới chưa!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, Cửu Nương bất quá mới tiên thiên trung kỳ thực lực, coi như có thể tìm được một cái thân xác, chắc hẳn cũng không khá hơn chút nào, Độc Cô Hạo Thiên nói không chừng là lượm hạt mè thất lạc dưa hấu.
 
 	Độc Cô Hạo Thiên nghe vậy, nhưng cười không nói, Trần Tấn Nguyên mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng thức thời không có hỏi nhiều, quay lại nhìn về phía Đồng Chiến, "Đồng tiền bối cũng không đi chọn chọn sao? Nói không chừng có thể đào được hàng tốt nha!"
 
 	Đồng Chiến khóe miệng vạch qua một tia khinh thường, như vậy diễn cảm xuất hiện ở một cái nhóc con trên mặt, còn thật là có chút quái dị, "Nơi này có thể có cái gì tốt hàng, ta nhưng mà lửa trời chi linh, thân thể như vậy, có thể chịu được lửa trời cháy sao? Nếu như ta vào ở người, thân xác của bọn chúng sợ là lập tức hóa là tro bụi!"
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, gật đầu nói, "Điều này cũng đúng, chờ lát nữa lên tầng thứ 8 lại xem xem, nhất định có thể là ngươi kiếm một thân thể thích hợp."
 
 	Đồng Chiến lửa trời uy lực mạnh bao nhiêu, Trần Tấn Nguyên là sớm có lãnh giáo, chí ít võ đạo kim đan trung kỳ thân xác là tuyệt đối không đỡ được, Độc Cô Hạo Thiên cùng Ngưu Cảnh mãnh nhân như vậy đều ở đây lửa trời dưới biến thành tro bụi, những thịt này người cũng bất quá là cùng bọn họ vậy cảnh giới, lại làm sao có thể ngăn cản được lửa trời cháy.
 
 	Lại lên 1 tầng, nơi đó tống giam nhưng chính là võ đạo kim đan hậu kỳ siêu cấp cường giả, Đồng Chiến trên mặt nhưng là một bộ không nói gì diễn cảm, sau đó liền cùng Độc Cô Hạo Thiên cùng chung trốn vào bình Liễu Không.
 
 	Ở ba người nhàn thoại công phu, mười ba đầu yêu ma giống như đi dạo phố lớn vậy ở đó mấy chục cái thân xác trong chọn nhặt lựa chọn, rất nhanh liền chọn trúng mình muốn thân xác.
 
 	Những thịt này người đều là võ đạo kim đan trung kỳ cường giả, mấy chục cái thân xác, trừ ra mười mấy cái đã bắt đầu mục nát bên ngoài, còn dư lại vẫn là thật tươi, mặc dù những thịt này người thọ nguyên đều đã hao hết, nhưng là có lũ yêu linh châu rót vào, rất nhanh liền lần nữa tỏa sáng sức sống.
 
 	"Ha ha, ta rốt cuộc có thân thể!"
 
 	Âm thực vương trước nhất tỉnh lại, hắn tìm một cái tu sĩ ma đạo thân xác, cùng thân thể kia hợp hai là một sau đó, âm thực vương cả người trên dưới âm khí trầm trầm, 1 bản trên mặt tái nhợt không có nửa tia huyết sắc, nhìn qua hoàn toàn chính là một người chết, bất quá âm thực vương mình nhưng là không thèm để ý chút nào, một đôi mắt cá chết trong đều là vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Tiếp chính là thỏ ma, lộc yêu, hổ yêu. . . Mười hai đầu yêu ma lục tục thanh tỉnh, mỗi một cái trên mặt cũng hiện đầy màu máu, nguyên bản bọn họ cũng chỉ là tương đương với võ đạo kim đan sơ kỳ yêu ma, bây giờ nhưng cho bọn họ một cái võ đạo kim đan trung kỳ thân xác, do không thể bọn họ không hưng phấn, đây hoàn toàn chính là một khoản đại được lợi đặc biệt kiếm mua bán.
 
 	Xà Cơ chọn một cái xà yêu thân xác, dương liễu eo thon nhu nhược không có xương, phong nhũ cái mông theo bước chân dao động tới sáng chói đi, vóc người nóng bỏng kích thích tại chỗ mỗi một cái huyết khí phương cương hùng họ động vật.
 
 	Dứu tam lang, sói yêu, ưng yêu các loại, cũng tìm được đồng loại mình, chỉ có heo yêu, tìm một vòng cũng không tìm được mình đồng loại thân xác, bất đắc dĩ chỉ đành phải tìm một cái loài người thịt tu sĩ người, làm cả đời heo, không nghĩ tới nhưng là vào lúc này làm người.
 
 	"Đa tạ chủ nhân ân sống lại!"
 
 	Mười ba yêu một phen hưng phấn sau đó, tất cả đều quỳ đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên mặt đều là vẻ cảm kích, mấy trăm năm chân linh không chỗ nương tựa, rốt cuộc nặng lấy được thân xác, người thường khó có thể tưởng tượng bọn họ nội tâm kích động.
 
 	Trần Tấn Nguyên rất hài lòng đón nhận bọn họ quỳ bái, hơi giơ tay lên nói, "Tất cả đứng lên đi, ta Trần mỗ người từ trước đến giờ nói là làm, đã đáp ứng các ngươi chuyện, liền nhất định sẽ làm được! Các ngươi sau này là ta làm việc, nhất định không thiếu được các ngươi chỗ tốt!"
 
 	"Đa tạ chủ nhân, bọn ta ổn thoả tận tâm tận lực, núi đao biển lửa, chết vạn lần không chối từ!" Lũ yêu ma đồng hô, ở trong tháp đung đưa từng cơn vọng về.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/