converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 converter Dzung Kiều cầu bình chọn * cao trên app 
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không lời nói, thần bí cười một tiếng, đem càn khôn túi chỗ rách mở ra, lộn hướng xuống, dùng sức run lên.
 
 	"Hoa lạp lạp lạp. . ."
 
 	Sáng loáng vàng bạc châu báu, thanh thúy ướt át phỉ thúy mã não, sáng leng keng truyền thừa thạch, lấp lánh rực rỡ các loại bảo vật, đống một đống có một đống, vậy nho nhỏ túi, tựa như chính là trời sông ngọn nguồn, không ngừng đi bên ngoài khuynh tả các loại bảo vật.
 
 	Chốc lát, Trần Tấn Nguyên đem miệng túi vừa thu lại, trước mặt đã bừa bãi bày đầy mấy chất bảo vật, đủ mẫu mã, đủ mọi màu sắc bảo quang diệu phải người hoa cả mắt, không dám bức thị.
 
 	Lưu Vệ Đông ngây ngẩn nhìn một màn trước mắt này, hô hấp dần dần dồn dập, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên trong tay càn khôn túi trên, hận không thể lập tức đem hắn đoạt lại.
 
 	"Cái này kêu càn khôn túi, bên trong tàng trăm trượng không gian, có thể chứa vạn vật, ta dùng vật này để đổi ngươi vậy một cái bẫy pháo bông pháo tre được không?" Nhìn Lưu Vệ Đông bộ kia thần ngây ngẩn hình dáng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng lộ vẻ cười.
 
 	Lưu Vệ Đông không kịp đợi đem càn khôn túi cướp được trong tay, hưng phấn đem chơi.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi còn có bảo bối như vậy!" Lưu Vệ Đông một tay cầm càn khôn túi, một tay kia nắm lên trên đất bảo vật không ngừng đi vậy trong túi làm ra vẻ, vậy túi giống như là một cái động không đáy huyệt, may là hắn đã giản bảo vật giản thuận lợi mềm, cũng đều điền nó bất mãn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím không nói.
 
 	Lưu Vệ Đông nhưng lẩm bẩm, "Đồ chơi này thật là lợi hại, sắp xếp nhiều đồ như vậy, lại liền một chút sức nặng cũng không có gia tăng, muốn là dùng để vận thuốc vận súng ống đạn dược, vậy còn có người nào có thể tra được?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trán hiện đầy hắc tuyến, mình cái này cha vợ, không chỉ là Ba Thục Ca Lão hội Bào Ca, bây giờ còn tạm thay thế Nghĩa Khí minh minh chủ một chức, đạt được túi càn khôn sau đó, đầu tiên nghĩ tới công dụng cũng cùng người ngoài bất đồng.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng những thứ này, bởi vì là hắn đã sớm quy định qua Nghĩa Khí minh đệ tử không cho phép buôn độc, hơn nữa súng ống đạn dược vật này đối với cổ võ cường giả mà nói, cũng là đặc biệt gân gà.
 
 	"Ba, chỉ cần ngươi sau này đừng dùng cái túi này cho Nhiên nhi mang đồ gì ly kỳ cổ quái là được!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Nếu không bị ta phát hiện, nhưng là sẽ cho ngươi không thu!"
 
 	Lưu Vệ Đông ngượng ngùng cười một tiếng, "Yên tâm, Nhiên nhi còn nhỏ, những thứ này chơi không thể!"
 
 	Ở túi càn khôn cám dỗ hạ, Lưu Vệ Đông rốt cuộc nhận thức được mình sai lầm, mặc dù Trần Tấn Nguyên không biết hắn có phải là thật hay không nhận thức được mình sai lầm, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng lười lại để ý tới hắn.
 
 	"Nhiên nhi, đến ba nơi này tới!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía núp ở Lưu Dung sau lưng ngó dáo dác Trần Nhiên vẫy vẫy tay, cố gắng để cho trên mặt mình diễn cảm tỏ ra nhu hòa một ít.
 
 	Trần Nhiên vậy trên mặt ngây thơ tràn đầy tò mò, mới vừa rồi đối với Trần Tấn Nguyên sợ hãi từ từ tiêu lui xuống, hai con mắt không ngừng ở Trần Tấn Nguyên trên mặt lởn vởn, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên đột nhiên đổi ra nhiều như vậy đồ, để cho hắn cái đó đầu nhỏ dưa có chút không phản ứng kịp.
 
 	"Nhiên nhi, mau, ba ở gọi con đấy!" Lưu Dung ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đem Trần Nhiên đẩy tới trước người, hướng Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ.
 
 	Trần Nhiên vẫn đối với Trần Tấn Nguyên có chút sợ hãi, bất quá lòng hiếu kỳ nhưng là lớn hơn vậy tơ sợ, bước chân tập tễnh hướng Trần Tấn Nguyên đi lại gần.
 
 	"Hun!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Trần Nhiên bế lên, miệng to ở Trần Nhiên vậy nộn nộn trên khuôn mặt dùng sức hôn một cái, "Con trai ngoan, đi, chúng ta đi sau núi, ba cho các ngươi biểu diễn ảo thuật đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên hướng Vương Kiều cũng vẫy vẫy tay, Vương Kiều ôm Trần Yên Nhi, đi theo Trần Tấn Nguyên sau lưng, mấy người cùng nhau hướng sau núi đi tới, chỉ lưu lại Lưu Vệ Đông ở trong sân mồ hôi chảy ướt lưng đi càn khôn trong túi chọn bảo bối.
 
 	Chốc lát, sau núi.
 
 	Long ngâm tiếng thú gầm bên tai không dứt, một cái màu xanh thần long, trên lưng vác mấy cái loáng thoáng bóng người, ở mông mông trong mây mù sôi trào, còn không ngừng truyền tới phụ nữ hoan hô cùng đứa nhỏ tung tăng tiếng.
 
 	Động tĩnh này, có thể nếu so với Lưu Vệ Đông chơi pháo lớn hơn nhiều.
 
 	Sau nửa tháng, nước Mỹ, **.
 
 	Theo đại lục bản khối cấp tốc trôi dạt, thời gian hơn một năm đi qua, TQ cùng nước Mỹ giữa khoảng cách đã không giống như trước như vậy xa xôi, ở Thành Đô phi trường quốc tế ngồi máy bay, cũng bất quá 4 tiếng liền đến nước Mỹ.
 
 	Một ngày này, tự nước Mỹ ** sân bay đi ra một vị âu phục giày da, thẳng anh lãng đông phương chàng trai, người đàn ông này một đầu loại khác mái tóc dài, nhìn qua giống như một được là nghệ thuật gia, hết lần này tới lần khác còn lớn lên 1 bản hết sức dễ nhìn mặt, rước lấy sân bay không ít người hồi mâu!
 
 	"A, những thứ này ngoại quốc phải vợ thật đúng là mập!"
 
 	Cửa phi trường, chàng trai trồng xuống kính mát, lộ ra cặp kia cơ trí mà thâm trầm ánh mắt, hướng bên cạnh trong đám người rộn ràng tìm tòi một vòng, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười.
 
 	Cái này tây phương người phụ nữ không chỉ có bộ xương so đông phương phái nữ đại, hơn nữa mỗi một người đều mập phải ngoại hạng, muốn tìm một gầy chút thật đúng là không quá dễ dàng.
 
 	"Vẫn là ta Hoa Hạ cô nương đẹp à!" Chàng trai xoay mặt thấy một người dáng dấp giống như heo vậy bác gái hướng về phía mình ném ánh mắt quyến rũ, không nhịn được tóc gáy đảo thụ, vội vàng đem ánh mắt dời đi.
 
 	"Kêu. . ."
 
 	Đi đôi với dồn dập tiếng thắng xe, một chiếc đã biến cải Cadillac hào hoa kiệu xa dừng ở chàng trai trước mặt, bước xuống xe một người tóc vàng mắt xanh người đàn ông trung niên, cái này người đàn ông thân hình cao lớn, cả người thẳng quân trang, nhìn qua khá cái uy nghiêm.
 
 	"Hoan nghênh tiên sinh Trần đến chơi đế quốc Mỹ, tổng thống Sam đã ở Nhà Trắng thiết yến, đặc biệt phái ở đi ra nghênh tiếp tiên sinh Trần!" Trung niên sĩ quan vội vàng đi tới chàng trai kia bên người, một tay thả ngực, cúi người được rồi một cái hết sức thân sĩ cùng tôn kính đại lễ, nói nhưng là một hớp lưu loát tiếng Hoa.
 
 	"Hả?" Vậy đông phương chàng trai gò má nhìn xem trước mặt cái ánh mắt này trong mang sợ hãi sĩ quan, "Các ngươi tin tức này còn thật linh thông!"
 
 	Trung niên sĩ quan ngượng ngùng cười một tiếng, "Tiên sinh Trần đại giá đến chơi, tệ nước trên dưới đều là vô cùng vinh hạnh, vốn là tổng thống Sam là muốn tự mình tới đón tiếp, bất quá nghĩ đến tiên sinh Trần không thích khoe khoang, cho nên liền phái ta tới, tiên sinh Trần kêu ta Lucas chính là!"
 
 	Đông phương chàng trai khóe miệng cong cong, gật đầu cười nói, "Đi thôi, ta còn chưa có đi Nhà Trắng chơi qua, lần này ngược lại là vừa vặn!"
 
 	"Tiên sinh Trần mời!" Trung niên sĩ quan vội vàng gật đầu, mở cửa xe đem đông phương chàng trai nghênh đón.
 
 	"Ta trước phân phó các ngươi tìm người, có thể cho ta tìm được?" Trong lúc nói chuyện, đông phương chàng trai chui vào cửa xe.
 
 	"Bẩm tiên sinh Trần, phu nhân Jessica ở tại ** ngoại ô trang viện Moka, tiên sinh Trần ở Nhà Trắng nghỉ ngơi một đêm, ngày mai Tổng thống sẽ phái người đưa ngài đi qua!"
 
 	Xe khởi động, rất nhanh liền nghênh ngang mà đi.
 
 	"Ồ? Mới vừa rồi vị kia không phải quan ngoại giao Lucas sao?"
 
 	"Thật giống như thật là à, ta còn lấy là ta nhận lầm người chứ, không biết hắn nhận vị kia là ai?"
 
 	"Không biết, nhìn qua thật giống như rất quen mặt, mặc dù rất tuấn tú, bất quá người đông phương đều dài hơn 1 bản giống nhau mặt, không nhận ra!"
 
 	"Nếu như ta không có nhìn lầm, chiếc xe kia hẳn là Tổng thống tiên sinh ngự dụng ngồi xe chứ ?"
 
 	. . . Sau lưng lưu lại một chuỗi vây xem nghị luận!
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/