Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Niếp Tiểu Thiến  */
 
 	"Khanh khách, ngươi không nên hỏi có người sao, ngươi hẳn hỏi có quỷ sao?"
 
 	Linh hoạt kỳ ảo cười duyên thanh, thẳng vào linh hồn người, Trần Tấn Nguyên lại có chút phân biệt không nhẹ thanh âm truyền tới phương vị, cẩn thận tìm tòi, một cái hai mươi mốt hai mươi hai tuổi mạo mỹ cô gái đang treo trên bầu trời đứng ở phía trước mình cách đó không xa.
 
 	Tóc dài phất phới, mặt như nõn nà, dung mạo hết sức xinh đẹp tuyệt trần, một bộ trắng phao quần áo ở trong gió bồng bềnh, một đôi tròng mắt đang hoạt bát, ranh mãnh nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên xem, hình như là mới từ trong tranh đi ra tiên tử.
 
 	"Niếp Tiểu Thiến?" Nhìn cô gái này xuất hiện, Trần Tấn Nguyên trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, đây cũng là quỷ sao? Trừ trên người có loại âm lãnh hơi thở ra, tựa hồ cùng người thường cũng không có gì chỗ bất đồng.
 
 	Niếp Tiểu Thiến khẽ gật đầu một cái, như một mảnh nhẹ Hồng vậy bay xuống ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, né người hướng về phía Trần Tấn Nguyên yêu kiều một bái, nét mặt tươi cười như hoa nói , "Tiểu nữ Niếp Tiểu Thiến, gặp qua Trần đại ca!"
 
 	"Tên họ: Niếp Tiểu Thiến.
 
 	Tuổi tác: Âm thọ 358 tuổi.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 8
 
 	Nhân vật xuất xứ: Thiến nữ u hồn
 
 	Nhân vật thực lực: Quỷ vương hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Âm minh quỷ quyết 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Đại pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Niếp Tiểu Thiến, tuổi thọ mười tám, sau khi chết táng với kim hoa bên ngoài thành chùa Lan Nhược cạnh, ở chùa Lan Nhược một cây hòe yêu tiên dưới sự giúp đỡ kết thành thân quỷ, tiến tới hại người. . ."
 
 	Trong đầu nhảy ra tin tức, để cho Trần Tấn Nguyên xác nhận trước mắt cô gái này thân phận, lúc này cười nói, "Không nên khách khí, nơi này liền một mình ngươi người sao?"
 
 	"Ngươi phải nói liền ta một cái quỷ đi!" Niếp Tiểu Thiến nghịch ngợm cười một tiếng, đến gần Trần Tấn Nguyên bên người, cẩn thận nhìn một chút Trần Tấn Nguyên, nói , "Ngươi thật giống như không sợ ta à?"
 
 	"Ta tại sao phải sợ ngươi đâu ? Dáng dấp ngươi như thế đẹp đáng yêu!" Trần Tấn Nguyên không khỏi cười, mình tại sao phải sợ nàng đâu ? Chẳng lẽ liền bởi vì là nàng là chỉ nữ quỷ sao?
 
 	Niếp Tiểu Thiến hé miệng cười một tiếng, hai tay đặt ở trên cổ, nhẹ nhàng một đống, lại quỷ dị đem đầu từ trên cổ kéo xuống.
 
 	"Hì hì, như vậy sợ sao?" Đầu giống như một bóng rỗ vậy ôm ở giữa eo, Niếp Tiểu Thiến hướng về phía Trần Tấn Nguyên làm một mặt quỷ, hì hì cười một tiếng.
 
 	Niếp Tiểu Thiến bộ dáng như vậy còn làm thật là có chút sợ hãi, trong ti vi thường xuyên gặp được như vậy cảnh tượng, khi còn bé đến họp bị dọa đến oa oa kêu, bất quá bây giờ nhưng là không dọa được mình.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn trắng mắt một cái, thi triển cửu chuyển huyền công, lắc mình một cái, đột nhiên bây giờ đổi ra một cái sư tử đầu tới, hướng về phía Niếp Tiểu Thiến một tiếng gầm thét.
 
 	Niếp Tiểu Thiến đối với bất thình lình một màn dọa cho oa oa kêu to, lảo đảo đi lui về phía sau mấy bước, ngẩng đầu đi Trần Tấn Nguyên nhìn, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên hiện ra bổn tôn, đang ở nơi đó cười ngã nghiêng ngã ngửa.
 
 	"Ngươi hù chết ta!" Niếp Tiểu Thiến giận trách xem Trần Tấn Nguyên một cái, có chút vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái.
 
 	"Là ngươi trước hù doạ ta!" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, "Ngươi vốn là quỷ hồn thân thể, ta còn có thể đem ngươi hù doạ không chết được?"
 
 	"Ghét!" Niếp Tiểu Thiến liếc Trần Tấn Nguyên một cái, lúc này mới đem ôm ở bên hông đầu đàng hoàng thả lại trên cổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng cười thanh, hướng về phía Niếp Tiểu Thiến nói , "Ngươi vẫn chưa trả lời ta đâu, cái này chùa Lan Nhược trong cũng chỉ có một mình ngươi người sao?"
 
 	Niếp Tiểu Thiến chu mỏ một cái, tức giận, "Vốn là còn bà nội, bất quá bà nội thực lực so ta mạnh, ta bị ngươi kêu gọi tới, nàng nhưng thì không cách nào đi theo tới!"
 
 	Niếp Tiểu Thiến nói bà nội, chính là bụi cây kia cây hòe yêu tiên, Trần Tấn Nguyên đảo tròng mắt một vòng, khá có thâm ý cười nói, "Ta xem ngươi dáng vẻ thật giống như rất không vui đâu, nếu không ta đem ngươi đưa trở về lại như thế nào?"
 
 	"À?" Niếp Tiểu Thiến nghe vậy nhất thời liền hoa dung thất sắc, hướng về phía Trần Tấn Nguyên khoát tay lia lịa, "Không được, không được, ta không phải đi về, bà nội là một xấu xa yêu quái, nàng muốn ta giúp nàng hại người, Trần đại ca, ngươi đừng đưa ta trở về!"
 
 	Nói xong, Niếp Tiểu Thiến lo lắng nắm Trần Tấn Nguyên cánh tay, mang trên mặt cầu xin, hôm nay thật vất vả mới chạy khỏi ma trảo, Trần Tấn Nguyên nếu lại đem nàng đưa trở về, đây chính là không phải lần nữa dê vào miệng cọp sao?
 
 	"Yên tâm, ta hù dọa ngươi!" Niếp Tiểu Thiến tay lành lạnh, hình như là một khối băng vậy, đây chính là thân quỷ sao? Trần Tấn Nguyên vẫn là lần đầu cùng quỷ tiếp xúc, không kiềm được cảm thấy hết sức mới lạ.
 
 	"Thật?" Niếp Tiểu Thiến cẩn thận nhìn Trần Tấn Nguyên, trong ánh mắt còn còn mang 3 điểm nghi ngờ.
 
 	"Vậy sẽ phải xem ngươi biểu hiện!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia nụ cười như có như không, tin tưởng cái này nghịch ngợm diễm quỷ nhất định sẽ dẹp yên rất nhiều đi!
 
 	Trần Tấn Nguyên đương nhiên là hù dọa nàng, dẫu sao coi như Niếp Tiểu Thiến đòi nháo muốn phải đi về, Trần Tấn Nguyên cũng là không thể ra sức, bởi vì là ao triệu hoán chỉ có thể đem người kêu gọi tới, nhưng cũng không có đem người đưa về chức năng, đây chính là trong truyền thuyết hàng hóa tới tay, tổng thể không lùi đổi.
 
 	Niếp Tiểu Thiến quả thật biết điều rất nhiều, không lại hướng mới vừa rồi vậy nghịch ngợm, chẳng qua là chôn đầu đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người, một bộ chăm chỉ lắng nghe dạy bảo hình dáng, thật là chọc người trìu mến.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, mang Niếp Tiểu Thiến đi trong nhà đi tới.
 
 	Niếp Tiểu Thiến ở tại phía bắc phòng nhỏ, trong nhà mặc dù giản dị, nhưng là lại hết sức chỉnh tề, 1 bản sơ trang bàn, 1 bản răng giường, đều là sạch sẽ, sáng khiết như mới.
 
 	"Tới ngồi, ta có lời hỏi ngươi!" Trần Tấn Nguyên ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng vỗ một cái mình bên cạnh mép giường.
 
 	"Nói cái gì?" Niếp Tiểu Thiến chần chờ một chút, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người quy quy củ củ ngồi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên cẩn thận nhìn chằm chằm Niếp Tiểu Thiến nhìn hồi lâu, dường như đem Niếp Tiểu Thiến cho nhìn chăm chú cúi đầu, gương mặt đỏ cùng trái hồng vậy.
 
 	Quỷ cũng biết đỏ mặt sao? Trần Tấn Nguyên trong lòng cảm thấy có chút quái dị, lần đầu gặp quỷ, hơn nữa còn là đẹp như vậy diễm nữ quỷ, không nhịn được liền nhìn thêm mấy lần, nhân ma yêu đạo Trần Tấn Nguyên đều có nơi xem qua, chẳng qua là quỷ này đạo vẫn là lần đầu, trong lòng đối với 'Quỷ' cái này một loại vật thể cảm thấy hết sức tò mò.
 
 	"Ngươi xem ta làm gì?" Niếp Tiểu Thiến bị Trần Tấn Nguyên thấy có chút ngại quá, không nhịn được hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta cái này còn là lần đầu gặp quỷ, ngươi nói cho ta một chút, các ngươi quỷ đạo là dạng gì, trong tài liệu nói ngươi bất quá hơn ba trăm tuổi âm thọ, làm sao là được liền Quỷ vương cảnh giới đâu ? Quỷ vương cảnh giới lại là một cảnh giới gì?"
 
 	Niếp Tiểu Thiến ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, dừng một chút mới nói, "Ta là ở bà nội dưới sự giúp đỡ ngưng kết thân quỷ, quỷ thể không có thân thể trói buộc, tu luyện tự nhiên muốn nhanh rất nhiều, bất quá tương ứng tất cả cảnh giới những ràng buộc nhưng nếu so với tu sĩ bình thường lớn hơn không thiếu, quỷ đạo từ thấp đến cao có thể phân là, quỷ binh, quỷ tướng, Quỷ vương, quỷ tiên, đạt tới quỷ tiên cảnh giới liền có thể lần nữa ngưng kết thân xác, ta bây giờ đã là nửa bước quỷ tiên cảnh giới, bất quá nhưng không biết muốn lúc nào mới có thể đột phá đến quỷ tiên cảnh."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe gật đầu, nói , "Tu sĩ bình thường ba trăm năm thế giới nhiều lắm là bất quá mới vừa đột phá võ đạo kim đan, muốn đến ngươi như vậy cảnh giới sợ là còn phải tốn trên ba trăm năm, quỷ tu một đạo thật là được trời ưu đãi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé