Trần Tấn Nguyên sở dĩ sử dụng chân khí hộ thể, bất quá là vì bảo vệ trên người vậy người y ` thôi, nếu như bị cái này âm nhận chém trên người, mặc dù sẽ không bị tổn thương gì, nhưng là trên người mình trừ nhuyễn vị giáp, chỉ sợ cũng phải trần đồn chạy hết tốc lực.
 
 	Người là cao thủ, làm sao có thể cho phép như vậy sự việc phát sinh.
 
 	Thiên Địa Song Tàn lần nữa lắng tai nghe liền một chút, trên mặt vẻ kinh sợ sâu hơn, hai người dùng vậy kính mát xuống một đôi mắt mù lẫn nhau đối với nhìn một cái, đàn Thiên Ma đàn người khoa trương kéo căng thẳng.
 
 	"Hì hục "
 
 	Một tiếng chói tai hơn nữa kéo dài tiếng đàn truyền tới, theo tới còn có một đạo quá mức là khổng lồ sóng âm, từng cái người mặc khôi giáp Tu La quỷ binh từ sóng âm trong đãng xuất, khuôn mặt dử tợn gào thét hướng Trần Tấn Nguyên bay tới.
 
 	"Ra tuyệt chiêu?" Thấy trước mắt có chút kinh khủng cảnh tượng, Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt rét một cái, đám kia cấp tốc tới gần Tu La quỷ binh, trong tay giơ cao một chuôi trường đao, hướng Trần Tấn Nguyên chém tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, hai chân một bước, chấp tay hành lễ ở trước ngực, trên mặt một mảnh nghiêm nghị, giống như một cái tố thiện nhập định lão tăng vậy, sau lưng một cái Phật tổ hư ảnh ngồi ngay ngắn, cả người trên dưới mơ hồ kim quang lập loè, bên tai phạm âm phật hát. Giờ khắc này Trần Tấn Nguyên giống như hóa thân làm Như Lai phật tổ vậy.
 
 	"Phật quang phổ chiếu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên 2 tay đẩy về phía trước, Như lai thần chưởng sử dụng, chưởng ở giữa nhảy ra đạo đạo kim quang, đám kia Tu La quỷ binh bị kim quang chiếu một cái, nhất thời phát ra vô lực gào thét, khoảnh khắc ở giữa liền bị Như lai thần chưởng chấn thành từng mảnh mảnh vụn, ngay sau đó hóa thành hư vô.
 
 	Một mảnh yên lặng, tựa như chuyện gì cũng không có phát sinh qua vậy, chỉ có đường phố cạnh trên tường đá một cái to lớn chạm rỗng chưởng ấn, vẫn còn ở chứng minh mới vừa mới xảy ra hết thảy.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết từ trên trời giáng xuống Như lai thần chưởng sao? Đừng đánh, đừng đánh!" Địa Tàn khoa trương kêu một tiếng, dừng tay ngừng đánh.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Như lai thần chưởng  */
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, mũi chân chỉa xuống đất, tung người nhảy lên tiệm rượu lầu hai.
 
 	"Không nghĩ tới chúng ta huynh đệ hai người lại có may mắn có thể nghe được bộ này trong truyền thuyết chưởng pháp!" Thiên Tàn vừa nói từ trường sam chứa trong ngực lấy ra đếm quyển bí tịch giao cho Trần Tấn Nguyên trên tay.
 
 	Âm ba công cũng không nhiều gặp, huống chi là loại này khiến cho đứng lên như thế tiêu sái, hơn nữa còn là cao cấp âm ba công. Dùng thanh âm giết người là cơ hồ là kinh khủng nhất thủ đoạn, âm ba tốc độ vượt qua mau, muốn ở sóng âm hạ chạy thoát thân, cũng chỉ có vượt qua tốc độ âm thanh nhưng mà vậy dưới tình huống, tốc độ có thể vượt qua tốc độ âm thanh, cũng chỉ có tiên thiên trở lên đại cao thủ, như vậy có thể tưởng tượng âm ba công khủng bố. Đặc biệt
 
 	Lựa chọn truyền thừa Tu La Thiên Ma âm trước, Trần Tấn Nguyên trước lựa chọn truyền thừa hai người đàn tranh tinh thông kỹ năng. Tu La Thiên Ma âm chỉ là như thế nào thông qua nhạc khí thi triển âm ba công công pháp, cũng không phải là nói âm luật phương diện, cho nên Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút trước hay là đem đàn tranh truyền thừa nói sau đến lúc đó Tu La Thiên Ma âm thi triển ra mới có thể vừa êm tai dễ nghe, vừa tối tàng ý định giết người, mà không phải là giết heo vậy hành hạ người thanh âm.
 
 	Từng đạo liên quan tới đàn tranh kiến thức vô căn cứ xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên não hải, đàn tranh là TQ rất cổ xưa dân tộc nhạc khí một trong, nó âm sắc ưu mỹ âm sắc rộng rãi, trình diễn kỷ xảo phong phú, có tương đối biểu hiện năng lực, chiến quốc lúc thịnh hành với tần địa cho nên lại có tần tranh nói một chút.
 
 	Trong đầu một cái phong cách cổ xưa đàn tranh, hóa là một cái cái kỳ diệu - nốt nhạc, từ từ dung nhập vào Trần Tấn Nguyên óc ngay sau đó bị Trần Tấn Nguyên óc lớp da tham lam hấp thu. Cũng không lâu lắm, ở Cổ Võ không gian cường đại truyền thừa dưới năng lực, Thiên Địa Song Tàn trong đầu liên quan tới đàn tranh kiến thức giống như sao chép dán giống vậy bị ấn vào Trần Tấn Nguyên não hải, bao gồm Thiên Địa Song Tàn biết khúc phổ cũng không ngoại lệ.
 
 	"Tu La Thiên Ma âm "truyền thừa nhưng liền xài không ít thời gian, dù sao cũng là công pháp cao cấp, Tu La Thiên Ma âm trình bày chính là như thế nào lợi dụng thanh âm bí quyết, vô luận là dạng gì nhạc khí, chỉ cần đến sẽ thi triển Tu La Thiên Ma âm cổ võ giả trong tay, cũng sẽ biến thành kinh khủng lợi khí giết người, Tu La Thiên Ma âm không chỉ có có thể đem nội lực chuyển là sóng âm giết người hơn nữa còn có mị hoặc hiệu quả, giống như vậy, để cho người bất tri bất giác liền chìm đắm trong vậy giấu giếm sát cơ trong thanh âm, cuối cùng liền chết thế nào cũng không biết.
 
 	"Tranh ~!"
 
 	Trần Tấn Nguyên từ Thiên Địa Song Tàn trong tay nhận lấy đàn Thiên Ma, vận khí Tu La Thiên Ma âm thủ pháp đặc biệt, ngón tay nhẹ nhàng đánh liền một chút đàn chân khí quán chú ở đầu ngón tay, đi qua đàn Thiên Ma đàn là một đạo ác liệt sóng âm, hướng bên ngoài hổ vằn bắn đi, một chuôi to lớn âm nhận ngay tức thì vạch qua đối diện một tòa nhà nóc nhà, nhà trên vách tường lập tức liền bị vạch ra một đạo cực nhỏ kẽ hở, nếu như có người cẩn thận kiểm tra mà nói, liền sẽ phát hiện, phòng kia đỉnh đã cùng nhà tách ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, đối với Tu La Thiên Ma âm uy lực quá mức giác hài lòng, cái này Tu La Thiên Ma âm đi qua tay mình thi triển ra, đúng là nếu so với Thiên Địa Song Tàn lợi hại không biết nhiều ít lần, thần công như vậy bí kỹ đặt ở cái này hai trong tay người còn thật là có chút minh châu bị long đong.
 
 	Thiên Địa Song Tàn hai người hai lỗ tai thật cao thẳng đứng, giống như 2 con thỏ vậy, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, hai người mặc dù xem không thấy, nhưng là một đôi lỗ tai nhưng linh động đặc biệt, tự nhiên có thể nghe ra Trần Tấn Nguyên một kích này uy lực cực lớn, hơn nữa bọn họ còn biết, Trần Tấn Nguyên một kích này còn không có đem hết toàn lực.
 
 	Thử xong rồi Tu La Thiên Ma âm, uy lực, Trần Tấn Nguyên có chút nhao nhao muốn thử muốn phải thử một chút mình học được đàn tranh.
 
 	Ngón tay từ từ thả vào đàn trong đầu phơi bày ra 1 bản bản nhạc, Trần Tấn Nguyên trong mắt tràn đầy tự tin, tựa như giống như là khảy đàn đàn tranh nhiều năm lão nghệ sĩ chơi đàn, chỉ cần trong đầu nghĩ tới vui mừng chương, cũng có thể dễ dàng đem đạn tấu.
 
 	Từ từ kích thích đàn ngón tay ở đàn mười con tinh linh vậy vui sướng nhảy lên, từng cái xinh đẹp nốt nhạc sau đó ra, tỏ khắp ở trong không khí.
 
 	Một bài quen thuộc bài hát rạo rực ở tiệm rượu bầu trời, nếu như có một cái ngoại giới người ở chỗ này, nhất định sẽ đi theo ngâm xướng, "Bao la chân trời là ta yêu, liên miên Thanh Sơn dưới chân hoa đang mở.
 
 	Không sai, Trần Tấn Nguyên khảy đàn chính là bài 'Hit' không người không biết không người không hiểu 'Nét Đẹp Nhất Của Dân Tộc, cái bài này truyền khắp đầy đủ loài người bài hát đi qua Trần Tấn Nguyên dùng đàn tranh đạn tấu, có khác một phen ý uẩn. Trần Tấn Nguyên mình cũng không nhịn được nhắm mắt lại, chìm đắm trong vậy ưu mỹ nốt nhạc bên trong.
 
 	Một khúc đàn thôi, Trần Tấn Nguyên mở mắt ra, nhưng phát hiện Thiên Địa Song Tàn hai người đang ở nơi đó gật gù đắc ý, tựa hồ còn có chút dư âm lượn quanh lương, theo trong không khí còn sót lại nốt nhạc đang đung đưa.
 
 	"Ho khan một cái" Trần Tấn Nguyên dùng sức ho khan một tiếng.
 
 	Thiên Địa Song Tàn nhất thời phục hồi tinh thần lại, có chút lúng túng, không muốn mình hai người chơi cả đời âm nhạc, ngày hôm nay lại có thể bị âm nhạc cho chơi.
 
 	"Trần huynh đệ, đây là bài hát gì, chúng ta tại sao không có nghe qua?" Hai người tò mò hỏi.
 
 	"Nét Đẹp Nhất Của Dân Tộc!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Nét Đẹp Nhất Của Dân Tộc?" Hai người hết sức bất ngờ, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua danh tự này.
 
 	"Tốt lắm, ngày hôm nay có chút mệt mỏi, hai vị từ từ chơi đi!" Bởi vì là Thiên Địa Song Tàn đều là người mù, cho nên Trần Tấn Nguyên đem cái bài này thần khúc điệu nhạc nói một lần, hai người nhất thời như nhặt được chí bảo, vùi đầu đến bài hát này chính giữa, Trần Tấn Nguyên vừa vặn cáo lui.
 
 	"Đúng rồi 2 người, hy vọng sau này không được tại không gian trong giết người, nếu không đừng trách Trần mỗ không nói tình cảm!" Trần Tấn Nguyên nhìn xem dưới lầu vậy cái thi thể không đầu, quay đầu hướng về phía đàn Thiên Ma trước đang nghiêm túc Thiên Địa Song Tàn nói.
 
 	Địa Tàn nghe vậy ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Chúng ta tận lực đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, cái này hai người là trong không gian lần đầu tiên gọi tới mặt trái nhân vật, sát thủ bảng hạng thứ hai người mạnh, có thể bởi vì là Trần Tấn Nguyên một câu nói mà thỏa hiệp, đã rất cho Trần Tấn Nguyên mặt mũi.
 
 	Ra Thiên Địa Song Tàn gian phòng, Trần Tấn Nguyên cũng không có trực tiếp ra Cổ Võ không gian, mà là đi tới Cổ mộ.
 
 	Tiểu Long Nữ đang Hàn Ngọc trên giường luyện công, cảm ứng được Trần Tấn Nguyên đến, bận bịu mở ra một đôi tú hạng mục.
 
 	"Tại sao lâu như vậy cũng không tới?" Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên, một đôi mắt sáng trong tơ hờn dỗi cùng ai oán.
 
 	"Cái này mấy ngày quá bận rộn, cho nên không rảnh đến Cổ mộ đến thăm ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, cái này Tiểu Long Nữ tựa hồ thật thay đổi rất nhiều.
 
 	"Vậy ngày hôm nay làm sao tới?" Tiểu Long Nữ sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngày hôm nay có rãnh rỗi cho nên cứ tới đây xem xem!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi nói.
 
 	"Thiếu lừa gạt ta, ngươi nhất định là sợ ta kêu ngươi cùng ta luyện công, cho nên mới không đến!" Tiểu Long Nữ hiển nhiên không tin Trần Tấn Nguyên mà nói, hai tâm ý người nghĩ thông suốt, Trần Tấn Nguyên ý tưởng, Tiểu Long Nữ cũng có thể đoán cái ** không rời mười.
 
 	"Hề hề, lúc đó, ta đây không phải là đã tới sao, đi, ta Cổ mộ bên ngoài chơi!" Trần Tấn Nguyên kéo Tiểu Long Nữ mềm đề đi ra ngoài.
 
 	Cổ mộ bên ngoài, bên hồ nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết từ nơi nào làm tới 1 bản đàn tranh, tiện tay khảy vậy khúc ưu mỹ 'Thiên tiên tử, Tiểu Long Nữ quần áo trắng lung lay, ở trên mặt hồ lăng ba lướt sóng, phiên phiên khởi vũ.
 
 	Nhẹ nhàng dáng múa như sắp phàm tiên tử vậy, cùng bên tai êm tai tiếng đàn, tốt một bộ ưu mỹ bức họa, Tôn bà bà trong tay ôm một bó củi khô, ở Cổ mộ trước cửa dừng chân đứng, vễnh tai lắng nghe, thấy trên mặt hồ phiên phiên khởi vũ Tiểu Long Nữ, lúc mà vui sướng gật đầu, khi thì cau mày lắc đầu, không biết là vui hay buồn.
 
 	Tiếng đàn tiêu tán, Tiểu Long Nữ múa xong, đạp mặt nước, phơi phới đi tới bên bờ.
 
 	"Không nghĩ tới đàn của ngươi đàn tốt như vậy!" Tiểu Long Nữ xoa xoa cái trán đổ mồ hôi.
 
 	"Bình thường thôi rồi, so với ngươi dáng múa tới coi như không thể cái gì, Long cô nương, ngươi mới vừa rồi dáng múa sợ rằng tiên nữ trên trời thấy cũng phải xấu hổ từ đám mây rớt xuống đi!" Trần Tấn Nguyên lừa gạt cười nói, xong rồi còn không quên tán dương một chút Tiểu Long Nữ.
 
 	"Nói bậy! Nào có như ngươi nói vậy!" Tiểu Long Nữ giận Trần Tấn Nguyên một cái, gương mặt nhưng là giống như một trái táo chín mùi giống vậy ửng đỏ.
 
 	Vạn chủng phong tình, để cho Trần Tấn Nguyên thấy sững sốt một chút, thiếu chút nữa thì một cái cắn tới, khá tốt kịp thời phục hồi tinh thần lại, ta nhưng là phải làm cha người, cái này trong thấy người đẹp liền muốn lên nóng nảy có thể phải sửa đổi một chút mới được à.
 
 	"Ngươi thật giống nhưmạnh hơn?" Tiểu Long Nữ có chút tránh né nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó có chút bất ngờ nói , nàng có thể rất rõ ràng cảm giác được Trần Tấn Nguyên thực lực lại tiến bộ rất nhiều.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/