"Làm sao để cho thằng nhóc ngươi làm ít chuyện cứ đẩy ba lần bốn lượt, bất đắc dĩ, Bình lão đầu bây giờ ở muối đều bận rộn rồi, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, nhớ tìm tốt nhất đại phu à!" Trần Tấn Nguyên ngừng Đường Bá Hổ câu chuyện, trực tiếp đánh nhịp quyết định.
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	"Nhưng mà cái rắm!" Trần Tấn Nguyên tiến tới Đường Bá Hổ bên tai, thấp giọng rỉ tai nói: "Là không phải là không muốn muốn chị Thu Hương?"
 
 	Đường Bá Hổ lập tức liền yên tĩnh lại, vô cùng ai oán nhìn Trần Tấn Nguyên, thầm nghĩ: "Con bà nó, ngươi liền uy hiếp ta! Chờ chị Thu Hương đến một cái tay, ta lập tức liền lược chọn tử không làm."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Đường Bá Hổ cái đó chim cút dạng, đắc ý cười cười, xoay người thân hình chớp mắt, cũng đã biến mất ở Lưu Nghĩa Châu cùng Đường Bá Hổ hai người trước mặt.
 
 	Lưu Nghĩa Châu cùng Đường Bá Hổ hai người nhìn nhau một cái, cũng bất đắc dĩ nhún vai một cái, Đường Bá Hổ một hồi không nói, "Phải, chân trước vừa mới trở lại, chân sau lại chạy cái không ảnh, vậy tham gia kế vị đại điển chuyện, ta còn phải tìm hắn tốt tốt thương lượng một chút đâu!"
 
 	"Hề hề, thằng nhóc ngươi bận bịu ngươi, ta tìm tiểu Trần đánh cờ đi!" Nói xong, Lưu Nghĩa Châu cũng đi tới hậu viện, tìm Trần Tông Khải đánh cờ đi, chỉ lưu lại Đường Bá Hổ một người dưa ngây ngẩn đứng ở trong phòng tiếp khách.
 
 	"Đã là lúc nào rồi, ngươi còn đánh cờ, các ngươi làm sao cái gì cục diện rối rắm chuyện cũng để lại cho ta một người à!" Nhìn Lưu Nghĩa Châu vậy bóng lưng tiêu sái, Đường Bá Hổ có chút tâm lý không thăng bằng, "Cái này kêu là chuyện gì à, thôi, vì ta chị Thu Hương, nhịn!"
 
 	Đường Bá Hổ có chút đắng cay thở dài, đem Trần Tấn Nguyên giao phó, truyền đạt cho Nghĩa Khí minh mỗi một vị thành viên sau đó, lại bắt đầu cực độ nhàm chán minh chủ công tác.
 
 	. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên đi ra Nghĩa Khí minh cửa, thẳng đi tới trong thành một cái sầm uất phố buôn bán trên thiên kiều, Thành Đô là Thục Trung tỉnh lị, đừng xem tòa thành thị này rất sầm uất, nhưng là vậy sầm uất dưới vẫn là cất giấu rất nhiều lòng chua xót.
 
 	Trên thiên kiều người đến người đi, nhưng là cầu vượt bên cạnh nhưng lẻ tẻ hoặc ngồi hoặc nằm mấy cái quần áo lam lũ, cả người tóc tai bù xù, nhăn nhíu bẩn thỉu không chịu nổi người. Trước mặt tất cả bày một cái chén kiểu bể miệng, trong chén hoặc nhiều hoặc ít múc mấy khối đến mấy chục, mấy trăm không đều tiền giấy. Người ăn mặc như vậy là rất thường gặp, đó chính là chúng ta kinh thường nói ăn mày, nói khó nghe một chút. Chính là để cho hoa tử, xin cơm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, giờ phút này thấy mấy cái này ăn mày, cảm giác gấp bội cảm thân thiết, bận bịu nhấc chân đi tới, đi tới một cái chặn một cái chân, đang ngủ ăn mày trước mặt. Đưa tay đâm đâm tên khất cái kia quần áo bẩn thỉu, "Này, huynh đệ, mau tỉnh lại, hỏi ngươi chút chuyện!"
 
 	Tên khất cái kia trên người chua thúi chua thúi, mùi vị rất nặng, hơn nữa còn có mấy con ruồi ở trên người ông ông bay lượn. Tên khất cái kia bị Trần Tấn Nguyên đâm một cái, trở mình. Mở một cái mắt, lung lay Trần Tấn Nguyên một cái, lại tiếp nhắm mắt lại ngủ khởi rất cảm giác tới.
 
 	"Con bà nó. Cái này người đến người đi, ngươi cũng có thể ngủ?" Trần Tấn Nguyên một hồi không nói, móc ra bóp da, rút ra 1 bản vé mời, cố nén vậy cổ làm người ta nôn mửa mùi vị, lại đem vậy tên ăn mày dao động tỉnh, "Này, huynh đệ, xem nơi này!" Trần Tấn Nguyên quơ quơ vậy tấm tiền giấy, từ từ bỏ vào tên khất cái kia lỗ hổng trong chén.
 
 	Tên khất cái kia thấy vậy 1 bản chói mắt vé mời. Ánh mắt trừng một chút liền sáng lên, tựa như bị rót vào vô hạn tinh lực vậy, đằng một chút liền ngồi dậy, một bộ ngủ gật hoàn toàn không có, tinh thần trăm lần dáng vẻ, chỉ như vậy ngồi không ngừng cho Trần Tấn Nguyên dập đầu."Cám ơn, cám ơn, ngươi thật là người tốt à!"
 
 	"Ai, ai, ai. . ." Trần Tấn Nguyên chịu đựng chán ghét lấy tay ngừng cái đó không ngừng hướng mình dập đầu ăn mày, "Ta cùng ngươi nói, cái này cũng không cho không à? Ngươi trước nói cho ta, ngươi là cái đó đường khẩu, ta là bạn thiếu bang chủ các ngươi, chỉ cần ngươi dẫn ta đi các ngươi phân đà, thấy không, ta lại cho ngươi năm trăm khối!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên lại từ bóp da bên trong lấy ra năm tấm vé mời, ở đó chân gãy ăn mày trước mặt lắc lư.
 
 	Vậy chân gãy ăn mày nhìn xem Trần Tấn Nguyên, lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên trên tay vậy năm mở to tiền giấy, trên mặt nhưng là mờ mịt một mảnh, "Cái gì đường khẩu, cái gì phân đà, cái gì bang chủ?"
 
 	"Ta nói, huynh đệ, ngươi không phải Cái Bang? Ngươi làm sao có thể không phải Cái Bang đâu ?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ nhìn cái này tên ăn mày, cái này ăn mày đã là cái này trên thiên kiều vô luận tướng mạo quần áo cũng nhất giống như ăn mày một cái, người như vậy mới làm sao biết không phải Cái Bang? Nhưng là xem vậy chân gãy ăn mày biểu tình trên mặt, Trần Tấn Nguyên có thể tin chắc người này không có lừa gạt mình, người này có lẽ thật không phải là đệ tử của Cái bang.
 
 	Vậy chân gãy ăn mày hoàn toàn cũng không biết Trần Tấn Nguyên đang nói gì, nhưng là có một chút hắn biết, vậy chính là mình không đáp ở trên Trần Tấn Nguyên vấn đề, Trần Tấn Nguyên có thể sẽ đem vậy một trăm đồng tiền cho thu hồi đi, cho nên chân gãy ăn mày bận bịu thừa dịp Trần Tấn Nguyên không chú ý thời điểm, đem cái đó đựng tiền chén bể bưng lên, thật chặt ôm vào ngực, vì phòng ngừa Trần Tấn Nguyên đem mới vừa tới tay một khoản tiền nhỏ cho thu hồi, còn đi trong chén ói mấy hớp nước miếng.
 
 	" Mẹ kiếp, huynh đệ, ngươi cũng tội gì như vậy, ta lại chưa nói muốn cướp ngươi tiền!" Trần Tấn Nguyên có chút phạm ói nhìn xem vậy chân gãy ăn mày trong chén dính đầy nước miếng vậy một trăm đồng tiền.
 
 	Tên khất cái kia hướng về phía cười một cách ngây thơ cười, Trần Tấn Nguyên hết sức không nói, "Phải, lãng phí một trăm đồng tiền, bất quá cái này ăn mày cũng lạ đáng thương, coi như là làm việc thiện." Suy nghĩ, cầm trong tay vậy năm trăm đồng tiền cũng bỏ vào tên khất cái kia trong chén, "Huynh đệ, tìm cái thời điểm tắm một cái, ngươi trên người mùi này thật là có đủ, chỉ như vậy ai dám đến gần ngươi à, càng không cần phải nói cho ngươi tiền, làm ăn mày cũng phải cần dùng đầu óc một chút, giống như ngươi như vậy cả ngày nằm ở chỗ này, có thể có cái gì thu vào!"
 
 	Vậy chân gãy ăn mày lần nữa cười một cách ngây thơ cười, lộ ra một hớp đại hắc răng, "Ngươi. . Ngươi thật là người tốt. . . Ta. . Ta cũng muốn tắm, nhưng mà. . Nhưng mà ông trời hắn không mưa à!"
 
 	"Con bà nó, thật là phục ngươi!" Trần Tấn Nguyên cực độ im lặng chống đầu gối đứng lên, mới vừa vừa quay người liền xem đến bên cạnh một đám cầm côn cầm ca tụng quân đội vọt tới.
 
 	"Tình huống gì?" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái này năm sáu tên ăn mày cho vây quanh, đồng dạng là tóc tai bù xù, cả người nhăn nhíu bẩn thỉu không chịu nổi, nhưng là đám này ăn mày mùi trên người nhưng là nếu so với mới vừa rồi vậy tên ăn mày mùi trên người muốn tốt hơn nhiều.
 
 	"Người tốt à, bố thí điểm!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên ngẩn ra đang lúc, cầm đầu một vị vóc dáng không cao, chừng sáu mươi tuổi lão khất cái, phốc thông một tiếng quỳ trên đất, một tay cầm một cây gậy, một tay bưng một cái chén bể liền đi Trần Tấn Nguyên trước mặt góp, còn lại mấy tên ăn mày cũng rối rít noi theo, cái này tiếp theo cái kia bu lại, có thậm chí bắt Trần Tấn Nguyên ống quần, một cái nước mũi một vệt nước mắt thẳng hướng Trần Tấn Nguyên trên khố cước lau. Nguy nga cảnh tượng, đưa đến trên thiên kiều người lui tới rối rít dừng chân, xa xa vây xem.
 
 	Những tên khất cái này nhất định là thấy mới vừa rồi mình cho vậy chân gãy ăn mày mấy trăm đồng tiền, cho rằng mình là một đại kim chủ, cho nên mới sáp tới gần, bất quá Trần Tấn Nguyên đụng phải một màn này, nhưng là cảm giác một màn này hết sức quen thuộc, ban đầu lần đầu tiên ở huyện Giáp Giang thành phố gặp phải lão ăn mày Diệp Bác, khi đó cũng là như vầy một phen chiến trận, hơn nữa còn nếu so với trận thế này lớn một chút.
 
 	" Mẹ kiếp, lần này hẳn tìm được chánh chủ!" Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, liền cái này đòi tiền chiến trận cùng tác phong, nếu không phải Cái Bang, đó mới thật ra quỷ, ngón này hoàn toàn chính là Diệp Bác lão đầu kia mang ra ngoài.
 
 	"Này, này, này, các ngươi bình tỉnh một chút, trước trả lời ta vấn đề, chỗ tốt không thiếu được các ngươi! Con bà nó, đem tay ngươi lấy ra, đi nơi đó sờ à?" Trần Tấn Nguyên cả người nhẹ nhàng một kiếm, ôm bắp đùi mình mấy tên ăn mày lập tức không tự chủ được buông lỏng hai tay.
 
 	"Người tốt, người thật tốt, có vấn đề gì, cứ hỏi, ta bảo đảm biết gì nói nấy, nói hết không giữ lại!" Vậy dẫn đầu lão khất cái giống như biến sắc mặt vậy, mới vừa rồi còn ở cuồng tiêu nước mắt lập tức liền thu về, đổi lại một bộ nét mặt tươi cười.
 
 	"Ơ a, thật biết cả từ nhi mà, còn 'Biết gì nói nấy, nói hết không giữ lại.' tốt, ta hỏi ngươi, các ngươi là cái đó đường khẩu, nhưng mà người trong Cái bang." Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Vậy lão khất cái nghe vậy, nụ cười trên mặt hơi chậm lại, bất quá ngay tức thì lại khôi phục vậy thiển thiển nát vụn cười, "Đại gia, ngươi nói gì thế, ta làm sao nghe không hiểu."
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cái này lão khất cái mặc dù biểu tình biến hóa rất nhỏ, nhưng là Trần Tấn Nguyên là người nào, đại cao thủ à, vừa thấy cũng biết cái này ăn mày giả bộ điên, khóe miệng cong lên, lần này có thể khẳng định, mấy tên khất cái này nhất định là người trong Cái bang.
 
 	"Ngươi thiếu cho ta làm ra vẻ, ta biết ngươi là người của Cái bang, mau dẫn ta đi các ngươi ở Thành Đô phân đà, ta là bạn thiếu bang chủ các ngươi!" Trần Tấn Nguyên hướng lão ăn mày kia mắng.
 
 	"Ngươi biết chúng ta Thiếu bang chủ?" Lão khất cái từ dưới đất đứng lên, nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên, không còn mới vừa rồi bộ kia khóc thiên cướp đất dáng vẻ, chân mày cau lại, một đôi mắt trong đều là phòng bị.
 
 	"Đâu chỉ biết, chúng ta có thể là bạn tốt!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Có cái gì bằng chứng?" Lão khất cái do không bỏ qua hỏi.
 
 	"Bằng chứng?" Trần Tấn Nguyên sờ một cái túi, trừ cái bóp da bên ngoài cái gì cũng không có, lúc này mới nhớ tới mình khối kia bang chủ lệnh bài giao cho mình cái đó mới thu học trò Ngô Hạo Nam, lần này nhưng có chút không tốt chỉnh.
 
 	Từ trong túi đem bóp da lấy ra, do dự một chút, đem bóp da bên trong tiền lấy ra hết, hướng về phía lão khất cái nói: "Huynh đệ, ta thật là bạn thiếu bang chủ các ngươi, ngươi xem, những thứ này coi là bằng chứng sao?"
 
 	"Đi đi đi, đừng cả những thứ vô dụng kia, ngươi tên gọi là gì, tại sao biết chúng ta Thiếu bang chủ? Biết chúng ta Thiếu bang chủ là ai chăng?" Vậy lão khất cái trên mặt một bộ diễn cảm, nhưng mà trên tay nhưng đem Trần Tấn Nguyên trong tay vậy điệp tiền cho nhét vào trong ngực.
 
 	"Chọn, thu tiền còn không làm việc, nếu là bang chủ lệnh bài vẫn còn ở trên người ta, ta phi để cho ngươi cho ta quỳ không thể!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm.
 
 	Không đi qua Cái bang phân đà còn phải để cho người này dẫn đường, những người này là người trong Cái bang, huống chi cái này đại đình quảng chúng, mình cũng không thể xuất thủ bức bách, chỉ có thể nặn ra một tươi cười nói: "Anh em ta kêu Trần Tấn Nguyên, cùng quý bang Thiếu bang chủ Tiết Thanh Sơn là bạn rất thân. . ."
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/