converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Gia sư cùng chưởng giáo sư bá bây giờ chánh điện, chư vị thí chủ mời cùng bần tăng tới đi!" Hòa thượng Đại Đức cũng không nhiều với, xoay người liền đi chánh điện đi.
 
 	Chánh điện.
 
 	"Chưởng giáo chân nhân, không biết quý phái nhưng có Bần Khổ cùng Hoa Vô Trần cái này hai người?" Một phen khách sáo, Đặng Nhất Minh hướng về phía vậy cao cao tại thượng Phổ Dật cung kính khom người.
 
 	"Là có cái này hai người, chẳng lẽ cái này hai người cùng anh bạn trẻ từng có sự giao hảo, anh bạn trẻ cũng là tới thăm bọn họ?" Phổ Dật nghe vậy chân mày nhẹ nhàng cau một cái, cặp mắt mắt nhìn xuống Đặng Nhất Minh, không biết hắn dụng ý ở chỗ nào, nhưng trong lòng thì đang buồn bực, đầu tiên là Trần Tấn Nguyên mấy người, sau lại là trước mắt cái này mấy người, làm sao cũng tới thăm vậy hai người?
 
 	Đặng Nhất Minh khóe miệng cong lên một tia độ cong, chỉ cần có người liền tốt, chỉ sợ người không có ở đây ngươi nơi này, "Vãn bối đúng là tới thăm cái này hai người, cũng đích xác cùng bọn họ từng có sự giao hảo, bất quá không phải tình xưa, nhưng là hận cũ, không biết cái này 2 người hiện ở nơi nào, vãn bối muốn hướng bọn họ đòi chút giải thích!"
 
 	Đặng Nhất Minh mặt đầy ngạo nghễ, giọng cuối cùng có chút hùng hổ dọa người, Phổ Dật chân mày không nhịn được sâu đậm nhíu lại, trên người người này kiêu ngạo, coi như là hắn cũng có chút kinh hãi.
 
 	Phổ Dật sắc mặt ngay tức thì trở nên âm tình bất định, Phổ Từ lại nói, "A di đà phật, Bần Khổ sư chất nguyên là quận Đồng Nam một miếu nhỏ chủ trì, sau đó đổi đầu phái ta, hóa danh Đại Khổ; còn như Hoa Vô Trần, vốn là một tán tu, nhập phái ta không lâu, cái này hai người từ trước đến giờ thâm cư giản xuất, không cùng người tranh, như thế nào sẽ cùng tiểu thí chủ từng có sự giao hảo hận đâu ?"
 
 	"Thần tăng lời ấy sai rồi, một người nội tâm há có thể dùng bề ngoài để cân nhắc, chẳng phải ngửi mặt người lòng thú nói đến!" Đặng Nhất Minh nhẹ nhàng cười một tiếng, ngay sau đó cắn răng nói, "Ta phụ là nhất tộc đứng đầu dẫn, ta là con trai độc nhất trong nhà, cha thân thể suy yếu lâu năm, với một năm trước muốn truyền ngôi cho ta, nhưng mà chính là cái này hai người, yêu nói đầu độc cha ta, còn ỷ vào võ công cao cường, đem ta đánh trọng thương, nếu không phải là ta cái này 2 chú cứu giúp, ta bây giờ đã là hài cốt không còn, cái này hai người hại ta không nhà để về, thù này không báo, lòng hận khó tiêu."
 
 	"Sư huynh, người này mặt đầy chánh khí, không giống như là nói láo, ngươi thấy thế nào ?" Phổ Từ nghe Đặng Nhất Minh vậy khẳng khái hùng dũng kể lể, cặp mày trắng
  càng vặn càng chặt, xoay mặt nhìn về phía Phổ Dật, Phổ Dật nhưng là mặt đầy âm tình bất định.
 
 	"Đặng tiểu hữu, những thứ này đều là lời một bên của ngươi, như thế nào có thể để cho chúng ta tin tưởng?" Người là 1 phái chưởng giáo, phong độ là nhất định phải có, mặc dù trong lòng âm trầm, nhưng là Phổ Dật trên mặt vẫn là mang theo nụ cười ấm áp.
 
 	"Xuy rồi. . ."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, chỉ gặp Đặng Nhất Minh sau lưng vậy 2 người gia nô bắt mình quần áo nhẹ nhàng kéo một cái, quần áo nhất thời thành mảnh vụn.
 
 	"À!" Thiếu nữ đồ trắng một tiếng kêu sợ hãi, lập tức mắc cở đỏ mặt liền quay lưng đi.
 
 	"Thần tăng lại xem, ta cái này 2 người tộc thúc vết thương trên người chính là ngày đó cứu ta lúc bị vậy hai người đả thương! Tin tưởng không khó nhìn ra, hai người sử dụng chính là quý phái võ công, núi Phổ Đà chính là danh môn chánh phái, tin tưởng nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ có như vậy đệ tử tồn tại chứ ?" Đặng Nhất Minh đi tới vậy 2 người gia nô bên người, chỉ thấy hai người vậy xích trên người, hiện đầy mấy cái vết thương, mặc dù đã khỏi bệnh, nhưng là nhìn qua vẫn khá là dử tợn.
 
 	Phổ Từ đứng dậy đi xuống nấc thang, đến trước vừa thấy, chân mày vặn càng ngày càng sâu, những cái kia thật mệt mỏi vết thương, chính là tổn thương ở núi Phổ Đà nho phái võ 'Thiên phu chỉ' cùng phật môn võ 'Bồ đề chưởng pháp' dưới, đây là cho không được có nửa điểm làm giả.
 
 	"Thần tăng, không biết có thể nhìn ra cái gì?" Đặng Nhất Minh trên mặt mang lên cười nhạt.
 
 	"Nam vô A di đà phật!" Phổ Từ xoay người lại, chắp hai tay, trên người nổi lên từng cơn kim quang, "Oan oan tương báo khi nào, thí chủ chính là cùng phật người hữu duyên, tự không nên nhớ những cừu hận kia không chịu buông xuống, chút ân cừu, sẽ để cho hắn theo gió đi đi!"
 
 	Phổ Từ rốt cuộc lại là thi triển 'Độ hóa chúng sanh ' đại thần thông, phật âm quán nhĩ, Đặng Nhất Minh đôi mắt nhất thời mê ly, vậy 2 gia nô thấy vậy hoảng hốt, cần phải tiến lên cứu viện, Phổ Từ quanh người dâng lên đằng đằng sóng lớn, cuối cùng để cho bọn họ không cách nào gần người.
 
 	"Nam vô A di đà phật. . ." Phổ Từ môi không ngừng lật, quanh thân kim quang diệu trời , sống sờ sờ phật đà xuống thế, người chung quanh phảng phất từ kim quang kia trong thấy được thế giới cực lạc, tâm thần tựa như đều phải bị trận kia trận phạm xướng hấp dẫn đi vào.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Đặng Nhất Minh sau lưng thần kiếm đung đưa một hồi giao động, một tia ánh sáng vàng bắn vào Đặng Nhất Minh não hải, Đặng Nhất Minh nhất thời liền từ vậy không cách nào tự kềm chế thế giới cực lạc trong thanh tỉnh lại.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Thần thông bị phá, Phổ Từ một tiếng kêu đau, lảo đảo lui về phía sau 2 bước, ngực một hồi bực mình, như muốn hộc máu.
 
 	"Khá lắm hòa thượng, lại có thể khiến cho bực này âm chiêu, nếu không phải thần kiếm hộ thể, sợ là phải bị hắn cho độ đi!" Đặng Nhất Minh lòng vẫn còn sợ hãi, hô hô thở hổn hển, mồ hôi đem hắn quần áo thấm ướt, trên mặt ngoan sắc chợt lóe lên.
 
 	"Đại sư phật pháp tinh thâm, vãn bối tự thẹn không bằng, vãn bối không phải người tu phật, không hiểu những cái kia phật gia đạo lý, chỉ biết là người kính ta một thước, ta kính người một trượng, xin đại sư đem cái này hai người mời đi ra, đường đường Phổ Đà Quan Âm giáo, chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ có thứ bại hoại như vậy đệ tử tồn tại chứ ?" Đặng Nhất Minh nói.
 
 	Phổ Từ lắng xuống chấn động không dứt nội phủ, mắt lão trong vẻ kinh hãi thoáng qua, " 'Độ hóa chúng sanh' đại thần thông, lại trước sau đối với 2 cái hậu sinh vãn bối mất đi hiệu lực, thật chẳng lẽ như sư huynh theo như lời, cái này hạng thần thông chỉ là một gân gà sao?"
 
 	"Anh bạn trẻ, ai là mặt trắng ai là mặt đen, bây giờ nói tới còn hơi quá sớm, chờ lát nữa cùng 2 người sư chất đối chất một phen, lại bàn về ai là thứ bại hoại đi!" Phổ Dật đứng lên, kêu tới đệ tử đi mời Bần Khổ cùng Hoa Vô Trần.
 
 	Đặng Nhất Minh ôm kiếm đứng, hừ nhẹ một tiếng, lui đến cô gái đồ đen bên người, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Không lâu, Bần Khổ cùng Hoa Vô Trần hai người liền đến trong điện.
 
 	Còn chưa tới kịp hành lý, Phổ Dật liền trầm mặt hỏi, "Các ngươi có thể biết vị tiểu hữu này?"
 
 	"Nguyên lai là ngươi!" Hoa Vô Trần vừa quay người, liền thấy ôm kiếm đứng Đặng Nhất Minh, ngắn ngủi ngẩn ra, liền đem Đặng Nhất Minh cho nhận ra được.
 
 	"Các ngươi thật đúng là biết?" Gặp bộ dáng kia, nơi đó còn không biết mấy người trước từng có sự giao hảo, Phổ Dật sắc mặt nặng phải lợi hại.
 
 	Hoa Vô Trần nhìn thẳng Đặng Nhất Minh, không nói gì, Bần Khổ tiến lên chắp tay nói , "Bẩm chưởng giáo sư bá, chúng ta cùng người này đích xác có chút sâu xa, một năm trước đệ tử cùng sư đệ một chuyến phàm nhân giới, giúp Vô Trần sư đệ nhưng tư tưởng, hắn ở giữa cùng vị thí chủ này kết một ít oán thù, ngày đó. . ."
 
 	"Ha ha ha. . ." Bần Khổ lời còn chưa dứt, liền bị Đặng Nhất Minh cười ha ha một tiếng cắt đứt, hắn biết Bần Khổ sẽ nói gì tiếp, đương nhiên là không cho hắn tiếp tục nói nữa, "Hai vị tiền bối, các ngươi có thể đều nghe được, chính hắn thừa nhận cùng ta có oán thù."
 
 	"Thí chủ, sao không nghe 2 người sư chất nói hết lời?" Phổ Từ cau mày nói.
 
 	"Hề hề, cái này hai người tà thuyết mê hoặc người khác, miệng đầy tranh cãi chi từ, há có thể nghe bọn họ nói bậy, bọn họ hại ta có nhà không thể hồi, thù này không đội trời chung, vãn bối nhưng là phải hướng cái này hai vị lãnh giáo mấy chiêu, nếu bọn họ có thể thắng được vãn bối, như vậy đoạn oán thù, vãn bối liền không truy cứu nữa!" Đặng Nhất Minh khẽ cười một tiếng, giọng đốt đốt nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/