Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Thanh kia xương trắng dù lại có thể vạch trần mình thân xác, nghĩ đến cũng nhất định không phải phàm vật, Trần Tấn Nguyên lấy ra Hiên Viên kiếm, phi thân lên chính là một kiếm quất tới.
  
  	Màu vàng kim kiếm khí giống như là một mảnh màn trời, đem không gian chia nhỏ thành hai nửa, Chung Vô Lương hiển nhiên biết kiếm khí kia lợi hại, thân hình cấp cướp, lách mình tránh ra, tiện tay một chiêu, vậy một đám xem cuộc chiến trành quỷ liền đi Trần Tấn Nguyên tụ lại tới, gào thét điên cuồng gào thét, thế phải đem Trần Tấn Nguyên phân thây.
  
  	Trần Tấn Nguyên điểm mũi chân một cái, giống như một viên đạn đại bác vậy phóng lên cao, đám kia trành quỷ cũng quỷ hầm hừ sau đó bay.
  
  	Núi Vân Giới.
  
  	Một mảnh bị mây mù che đậy, địa thế tương đối chỗ trũng núi rừng.
  
  	"Bành!"
  
  	Chỉ nghe một tiếng nổ vang, trong rừng bay cây đi thạch, khắp rừng cây ầm ầm bây giờ sụp xuống, mang theo một mảnh sương mù qua toàn.
  
  	"Thằng nhóc , ngươi dám hủy ta động phủ, ta muốn ngươi chết!"
  
  	Tự vậy sụp xuống hố to trong bay ra vô số đạo thân ảnh, Vô Lương Tán Nhân một tiếng tức giận bạo hống, núi Vân Giới cũng chấn không ngừng run rẩy.
  
  	Hắn động phủ vốn là một mảnh núp ở trong lòng núi không gian, chẳng qua là trên đỉnh mở ra một cái lỗ thủng to, để cho ngày trời có thể nghiêng vẩy xuống, trong động phủ xanh áng như xuân, có thể nói là được trời ưu đãi, ban đầu tìm một cái như vậy chỗ ẩn thân, nhưng mà mất Vô Lương Tán Nhân không ít công phu.
  
  	Hôm nay cái động này phủ, lại bị Trần Tấn Nguyên làm tháp, như thế nào có thể để cho hắn không giận, trực tiếp điều khiển trước vậy trên trăm con trành quỷ, hướng Trần Tấn Nguyên công tới.
  
  	Sương trắng trùng trùng, đưa tay không thấy được năm ngón, vậy một đám trành quỷ cũng không lộ vẻ hốt hoảng, khứu giác của bọn họ hết sức bén nhạy, có thể trợ giúp chúng ở nơi này mảnh thế giới màu trắng trong chính xác tìm được Trần Tấn Nguyên vị trí.
  
  	Trần Tấn Nguyên có thần thức tương trợ, sương mù dày đặc càng đối với hắn không có ảnh hưởng gì, thần thức bao trùm ra, chung quanh vây quanh trên trăm con trành quỷ, đây cũng không phải là phân thân thuật, đó là thật trên trăm con, mỗi một con thực lực chí ít cũng biết để cho cảnh giới võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp cường giả kiêng kỵ, thậm chí là càng thêm khó dây dưa.
  
  	Đối mặt chúng, liền giống như đối mặt với một đám khó dây dưa siêu cấp cường giả, hơn nữa đám người kia là không có suy nghĩ, hoàn toàn chỉ nghe lệnh của Vô Lương Tán Nhân, Chung Vô Lương để cho bọn họ giết hại, vậy bọn họ thì sẽ một mực giết chóc đi.
  
  	Nón lá rộng vành màu trắng, để cho chúng tốt hơn núp ở sương trắng trong, một cái một cái giống như cực đói dã thú, hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, chỉ xem khí thế kia, liền muốn bị sợ người tè ra quần, quả thực kinh người.
  
  	Trần Tấn Nguyên lâm nguy không loạn, không nói hai lời, đem trời đất càn khôn đỉnh lấy ra ngoài, mở ra nắp, nội lực thúc giục, đỉnh miệng dâng lên từng cơn ánh lửa, khổng lồ hấp lực, đem cái này mảnh sương mù biển hút hô hô vang dội, thi triển khinh công hướng đám kia trành quỷ nghênh đón, thấy trành quỷ hãy thu.
  
  	Cái này miệng lớn đỉnh là đối phó trành quỷ phương pháp hữu hiệu nhất, vừa tiêu hao không được nhiều thiếu công lực, vừa có thể cho lò của mình thêm mấy vị dược liệu.
  
  	Những cái kia trành quỷ mắt không thể thấy, chỉ có thể dựa vào cái mũi ngửi ra Trần Tấn Nguyên vị trí, Trần Tấn Nguyên tốc độ lại là thật nhanh, bọn họ phản ứng rõ ràng thì phải chậm chút, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng vọt đến bọn họ bên người, bắt một cái trành quỷ liền đi đỉnh trong miệng ném, những người này đều bị Chung Vô Lương công kích chỉ thị, dĩ nhiên là chưa từng có từ trước đến nay công kích, làm phản ứng lại lúc này còn còn chưa kịp hư hóa, cũng đã bị Trần Tấn Nguyên ném vào trong đỉnh.
  
  	Núp ở phía xa thần thức xem cuộc chiến Chung Vô Lương, ban đầu lấy là Trần Tấn Nguyên chết chắc, bởi vì là một cái người muốn nhiều như vậy trành quỷ, coi như là chính hắn cũng cảm thấy không có sức, nhưng mà kết quả đầy đủ để cho hắn sợ ngây người, Trần Tấn Nguyên giống như là một cái hái trà thôn nữ vậy, ở trành quỷ trong đám cấp tốc bơi, mà những cái kia ngăn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt trành quỷ, giống như là trà trên cây lá trà, bị Trần Tấn Nguyên một cái một thanh bắt lại ném vào vậy miệng đỉnh đen trong.
  
  	"Thằng nhóc này quả thật đến có chuẩn bị, cũng không biết là thần thánh phương nào, trên người lại có thể mang theo nhiều như vậy chí bảo!" Chung Vô Lương thần thức gắt gao phong tỏa ở Trần Tấn Nguyên trong tay cái đó đỉnh nhỏ trên, khiếp sợ đồng thời, trên mặt cũng là đau lòng vô cùng.
  
  	"Thiên Tuyệt Địa Sát trận!"
  
  	Chung Vô Lương nổi giận một tiếng quát lên, mắt thấy trành quỷ một cái một con bị bắt, nếu lại để cho Trần Tấn Nguyên như thế nhận lấy đi, sợ là không một hồi nữa, tay mình phía dưới những thứ này nhiều năm tích lũy trành quỷ đều phải bị Trần Tấn Nguyên cho thu cạn sạch.
  
  	Vậy 2 con trành Quỷ vương nghe được Chung Vô Lương ra lệnh, lập tức liền đối với chung quanh trành quỷ gào thét một tiếng, theo mặc dù có bảy mươi hai chỉ trành quỷ đứng dậy, thành Địa Sát bảy mươi hai sao túc trận thế đem Trần Tấn Nguyên vây ở chính giữa.
  
  	Thiên Tuyệt Địa Sát trận? Những quỷ này vật còn biết trận pháp? Trần Tấn Nguyên đang thu nổi dậy, những cái kia như lang như hổ trành quỷ lại đột nhiên lách mình tránh ra, trong thần thức vậy bảy mươi hai chỉ trành quỷ nghiêm nghị đứng, cũng không biết đang giở trò quỷ gì.
  
  	"Ông!"
  
  	Bảy mươi hai chỉ trành quỷ ngửa mặt lên trời gào thét, trong biển sương mù đột nhiên đung đưa một hồi rung động, bảy mươi hai con cột sáng màu trắng tự vậy bảy mươi hai chỉ trành quỷ ngực bắn đi ra, phá vỡ sương mù dày đặc, thẳng hướng ở giữa Trần Tấn Nguyên phương hướng hội tụ.
  
  	"Cmn!"
  
  	Trần Tấn Nguyên quát mắng một tiếng, uốn người ngăn lại, thoáng chốc ở giữa bay lên trời, bảy mươi hai đạo cột sáng hội tụ đến một nơi, thoáng chốc ở giữa biến thành một cái to lớn quang cầu, ầm ầm nổ tung, to lớn sóng trùng kích thiếu chút nữa đem người trên không trung Trần Tấn Nguyên lật.
  
  	"Khá lắm, lực lượng này tăng phúc liền không biết nhiều ít lần, sợ là đủ để có thể so với tiên nhân cảnh cường giả." Trần Tấn Nguyên tạng phủ cuồn cuộn, trong lòng hết sức khiếp sợ, chưa tới nhanh nhiều vừa ý hai mắt, liền gặp vậy bảy mươi hai chỉ trành quỷ ngất trời gầm thét, lại là một hồi ánh sáng diệu liền đứng lên.
  
  	Chốc lát bây giờ, ánh sáng hóa là một cái khổng lồ khung đính, đem Trần Tấn Nguyên vây ở trong đó, Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, một quyền hướng vậy khung đính màn hào quang đánh tới, vậy màn hào quang kịch liệt nhộn nhạo chốc lát, lại không có bị đập xuyên.
  
  	Vùi đầu vừa thấy, lại là một mảnh chùm tia sáng ngưng tụ thành một cái quang cầu, hướng mình bắn tới, lúc này bị màn hào quang nhốt, tránh cũng không tránh khỏi, Trần Tấn Nguyên hoảng vội vàng lấy ra Tru Thiên thần cung, giương cung oản huyền dốc vào công lực, chính là một mũi tên bắn tới.
  
  	Ầm ầm nổ vang, quang cầu hiểm hiểm bị thần tiển phá vỡ, nhưng là nổ uy lực còn lại cũng là đem Trần Tấn Nguyên cho tung phải người ngưỡng mã phiên, cái này trận pháp quả nhiên có chút con đường, cái này bảy mươi hai chỉ trành quỷ thực lực ở đi qua trận pháp chồng cùng tăng phúc sau đó, mạnh không chỉ một bậc, Trần Tấn Nguyên căn bản không dám trực chỉ kỳ phong.
  
  	"Vèo vèo vèo. . ."
  
  	Vô số đạo chùm tia sáng tự trong trận phóng lên cao, đi qua đỉnh đầu vậy mảnh màn sáng bắn ngược, giống như là đầy trời hoa vũ, rậm rạp chằng chịt rớt xuống, Trần Tấn Nguyên lấy ra cửu long thần tọa, mở Thanh Long vòng bảo vệ, đem quanh thân bảo vệ, từ từ rơi xuống đất trên.
  
  	Rậm rạp chằng chịt chùm tia sáng trên mặt đất để lại mình đầy thương tích, trên mặt đất tất cả đều là động động nhãn mắt, giống như là bị con kiến chú qua vậy, cũng không biết những cái kia trong cái hố sâu rốt cuộc có bao nhiêu sâu.
  
  	"Con hổ không phát uy, ngươi làm ta là mèo bệnh à!"
  
  	Trần Tấn Nguyên hàm răng cắn khanh khách vang dội, uốn người một chuyển lần nữa dâng lên, thừa dịp vậy bảy mươi hai chỉ trành quỷ lần nữa nổi lên đại chiêu lúc này nhanh chóng bắt pháp quyết, thi triển ra kỳ môn chín chữ ấn.
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé