converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Nói tới chỗ này, Lưu Phong trán đã hiện đầy mồ hôi, sau lưng càng bị mồ hôi cho ướt đẫm, sợ bị Lưu Đạo Huyền nhìn ra chút gì.
 
 	"Hề hề. . ." Lưu Đạo Huyền cười một tiếng, "Trở về thăm người thân đúng là bình thường, bất quá hôm nay phái Thanh Thành nhân số điêu linh, thời kỳ phi thường, các ngươi cái này còn là tạm thời trước đừng đi Nga Mi."
 
 	Lưu Đạo Huyền nụ cười ở ba người xem ra là như vậy đáng sợ, Lý Quỳnh Anh chỉ đành phải mắt mang câu sắc gật đầu, nàng bây giờ cơ hồ có thể khẳng định Lưu Đạo Huyền là cương thi, bởi vì là cương thi tròng mắt là màu máu đỏ, nếu không phải như vậy Lưu Đạo Huyền tuyệt đối sẽ không quái dị như vậy mang theo một bộ không biết từ nơi nào lật đi ra ngoài kính mát, rõ ràng là muốn che người tai mắt, nghe hắn như vậy âm nhu âm điệu, có lẽ thật giống trong tin đồn nói như vậy, Lưu Đạo Huyền cái này cũng ở phía sau núi luyện Tịch Tà kiếm phổ.
 
 	"Mãnh nhi là trở về lúc nào?" Lưu Đạo Huyền hài lòng gật đầu một cái, quay đầu nhìn về phía núp ở Lý Quỳnh Anh sau lưng Lưu Mãnh, giờ phút này vậy che giấu ở kính mát xuống một đôi tím trong con ngươi, lại thoáng qua một tia sát ý.
 
 	Lưu Mãnh nghe vậy đem đầu co rúc một cái, ngây ngẩn không dám lên tiếng, một bộ sợ hãi hình dáng. Mà đứng ở Lưu Đạo Huyền bên người Lưu Phong, nhưng là trong lòng máy động, vậy cổ sát ý mặc dù là một tán mà qua, nhưng là Lưu Phong vẫn là cảm thấy sống lưng lạnh cả người, mà vậy cổ lạnh như băng sát ý, không cần phải nói, nhất định là tới từ Lưu Đạo Huyền.
 
 	Lưu Đạo Huyền lại có thể đối với Lưu Mãnh sinh ra sát ý, cái này làm cho Lưu Phong trong lòng vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng, Lưu Mãnh nhưng mà Lưu gia con một, từ nhỏ liền bị Lưu Đạo Huyền coi là trân bảo, vì chữa khỏi Lưu Mãnh thương thế trên người, Lưu Đạo Huyền thậm chí không tiếc tự mình đi đi núi Tiêm phạm hiểm, mà giờ khắc này Lưu Đạo Huyền lại có thể đối với Lưu Mãnh sinh ra sát ý, Lưu Phong đều cơ hồ lấy là mình đang nằm mơ, cái này vẫn là cha mình sao?
 
 	Lưu Đạo Huyền tu luyện Tịch Tà kiếm phổ, cái này Tịch Tà kiếm phổ bản thân chính là âm nhu võ công, lâu ngày sẽ cho người tính cách càng ngày càng quá khích, hơn nữa chi tự thiến luyện kiếm, đối với người tâm lý vốn chính là một loại khó mà xóa nhòa vết thương, cho nên Lưu Đạo Huyền trong đầu vậy tơ thân tình, đang tu luyện liền Tịch Tà kiếm phổ sau đó càng ngày càng nhạt, ngược lại là cừu hận, oán hận chờ mặt trái tâm trạng ở từ từ ăn mòn đầu óc hắn.
 
 	"Mãnh nhi là thấy hắn bị Tống Đại Phân cắn, cũng là biết hắn cương thi thân phận người thứ nhất, cha hắn có lẽ còn không biết chuyện này hôm nay đã ở trên giang hồ truyền ra, muốn giết Mãnh nhi diệt khẩu!" Lưu Phong bị mình ý tưởng dọa sợ, ý niệm nhanh đổi, "Cha, Mãnh nhi mới vừa trở lại không lâu, bất quá có thể là bị sợ quá mức, hôm nay mộc mộc nột nột, tinh thần có chút thất thường, hỏi hắn chuyện trước kia hắn cũng không nhớ nổi, liền nhận được ta cùng Quỳnh Anh, chúng ta cũng không cách nào trị được, mới vừa rồi, mới vừa rồi cũng là muốn mang đi Nga Mi để cho Diệu Chân sư thúc xem xem, không biết cha có thể có biện pháp gì?"
 
 	Là tính bây giờ chỉ có để cho Lưu Mãnh giả vờ ngây ngốc, nói không chừng còn có thể có một đường sinh cơ.
 
 	"À? Chuyện này sau này lại bàn về đi!" Kỳ quái chính là Lưu Đạo Huyền cũng không có qua nhiều dây dưa, vậy để cho người sống lưng phát rét sát ý cũng không xuất hiện lại, Tịch Tà kiếm phổ còn tu luyện không sâu, vẫn chưa hoàn toàn phai mờ người hắn họ, nghe được Lưu Mãnh si ngốc, nội tâm chỉ là ba động một chút.
 
 	"Chẳng lẽ là ta nghĩ lầm rồi?" Gặp Lưu Đạo Huyền cũng chưa nghi ngờ, Lưu Phong ngược lại có chút nghi ngờ, ngẩng đầu lên nhìn xem Lưu Đạo Huyền, thử dò xét nói: "Cha, ngươi có thể phát hiện trong phái có gì bất bình thường chỗ?"
 
 	"Có gì bất bình thường?" Lưu Đạo Huyền hỏi ngược lại.
 
 	"Ách. . . , cha, chẳng lẽ ngươi không phát hiện, nội môn đệ tử ít rất nhiều?" Lưu Phong chịu đựng trong lòng rùng mình, thanh âm có chút run rẩy hỏi.
 
 	"Hề hề, ít đi thì ít, còn có thể thế nào?" Lưu Đạo Huyền một bộ dáng vẻ sao cũng được, tựa như cũng không để bụng đệ tử ít đi.
 
 	Thật ra thì Lưu Phong nhưng cũng không biết, trong phái mất tích phần lớn đệ tử đều là bị Lưu Đạo Huyền lặng lẽ chộp được sau núi hút máu luyện công, mấy tháng qua, Lưu Đạo Huyền vẫn luôn núp ở phía sau núi tu luyện Tịch Tà kiếm phổ.
 
 	Từ hắn giết một cái tới sau núi dòm ngó mình luyện kiếm đệ tử, hút khô hắn máu sau đó, phát hiện huyết dịch có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện của hắn, từ đây một phát không thể thu thập, mỗi nửa đêm liền lẻn vào trong phái, bắt đi mấy tên đệ tử, giúp hắn luyện công.
 
 	Cho nên phần lớn bị Lưu Phong cho rằng trốn tránh mất tích đệ tử, đều là chết ở Lưu Đạo Huyền trên tay, chân chính chạy trốn, chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi, Lưu Đạo Huyền mình chính là đầu sỏ, há lại sẽ đối với chuyện này nổi lên nghi ngờ.
 
 	"Phong nhi, đệ tử không có, kêu thêm chính là, ngươi lập tức phái đệ tử xuống núi dán cáo thị, phái Thanh Thành đại khai sơn môn vẫy tay đệ tử cũng được! Là cha còn muốn bế quan một ít, đột phá cảnh giới tiên thiên." Lưu Đạo Huyền cũng có cảm đệ tử càng ngày càng thiếu, cái này cừu ít đi, chó sói liền đói, nếu là đem cừu bắt cạn sạch, coi như không ăn, Lưu Đạo Huyền cũng có cảm cái này tới càng ngày càng khó bắt mới mẻ thịt máu, cho nên mới không nhịn được trước thời hạn xuất quan tới, để cho Lưu Phong nhiều chiêu đệ tử, đây mới là hắn lần này xuất quan mục đích.
 
 	"À. . . Cha, ngươi muốn đột phá cảnh giới tiên thiên?" Lưu Phong một bộ biểu tình kinh ngạc, nhưng trong lòng thì đang kêu khổ, hôm nay trên giang hồ đều biết phái Thanh Thành hung hiểm, sẽ còn người nào nguyện ý lại gia nhập phái Thanh Thành?
 
 	"Hừ!"
 
 	Lưu Đạo Huyền khóe miệng một cong, cầm kiếm tay trái ngón tay cái ở trên chuôi kiếm nhẹ nhàng bắn ra, trường kiếm trong tay lập tức ra khỏi vỏ, tay phải nhận lấy chuôi kiếm tiện tay hướng sơn môn cạnh cách nhau mấy chục mét xa vách đá một khối mấy trượng cao đá lớn lâm không vung lên, trường kiếm lại lần nữa vào vỏ.
 
 	Tốc độ nhanh Lưu Phong cũng không có thấy rõ ràng Lưu Đạo Huyền động tác, bên tai chỉ nghe được trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, xoay mặt nhìn sang lúc này kiếm đã vào vỏ, tựa như thanh kiếm kia cho tới bây giờ cũng không có ra khỏi vỏ qua vậy.
 
 	Vách đá khối đá lớn kia nhưng là một chút động tĩnh cũng không, Lưu Phong kinh ngạc nhìn một màn này, không biết Lưu Đạo Huyền đang giở trò quỷ gì.
 
 	"Là cha bế quan lúc này không cho phép người bất kỳ tới quấy rầy, chiêu thu đệ tử chuyện, mau sớm cho ta làm xong! Đây là ta phái Thanh Thành tổ tiên lưu lại kiếm pháp cao cấp, đợi là cha hiểu thấu đáo sau đó, tự nhiên sẽ truyền cho các ngươi." Lưu Đạo Huyền nhưng là ở Lưu Phong ánh mắt kinh ngạc trong, xoay người chậm rãi đi.
 
 	"Dạ, cha!" Nhìn Lưu Đạo Huyền vậy êm ái nhịp bước, nghe vậy hơi có chút cô nàng phun phun giọng, Lưu Phong lau mồ hôi trán.
 
 	"Ca ca. . ."
 
 	Sau lưng truyền tới một hồi khác thường tiếng vang, Lưu Phong ba người quay đầu vừa thấy, khối kia một mực không động tĩnh gì đá lớn, ở gió núi thổi lất phất dưới, lại trực tiếp từ trong nứt ra, chỉ lưu lại nửa đoạn ở lại vách núi ở trên, mà ngoài ra nửa đoạn nhưng ùng ùng cút đi xuống núi.
 
 	Đoạn khẩu bằng phẳng như mặt gương, tựa như giống như mài qua vậy, từ đá lớn chóp đỉnh, thẳng đến trên mặt đất, làm liền một mạch, không có nửa phần trở ngại cùng tỳ vết nào, rất rõ ràng đây cũng là mới vừa rồi Lưu Đạo Huyền một kiếm kia thành.
 
 	Chẳng qua là tốc độ quá nhanh, kiếm khí vô hình, thêm chi vết thương cực nhỏ, cho nên Lưu Phong cũng không ở ban đầu phát hiện khối này đá lớn đã bị Lưu Đạo Huyền mới vừa rồi một kiếm kia cho từ trong chém mở.
 
 	"Thiên hạ võ công, vô kiên không phá, duy mau không phá!" Những lời này đặt ở kiếm pháp trên lại là thích hợp, chỉ cần kiếm pháp khá nhanh, liền có thể phá hết các loại võ học, Tịch Tà kiếm phổ âm lạt vô cùng, theo đuổi chính là một cái chữ mau, thêm chi kiếm vô hình khí, thật là để cho người khó lòng phòng bị, thường thường đối thủ chưa ra chiêu, cũng đã mất mạng ở dưới kiếm.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/