Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, mẹ già ngay trước bằng hữu thân thích mặt, lần này được là nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng, xác nhận con trai mình hoàn hảo không tổn hao gì, lúc này mới yên lòng. Xoay người hướng về phía một đám bằng hữu thân thích nói: "Ngày hôm nay chúng ta liền tới nơi này à, tất cả mọi người giải tán đi, chúng ta ngày mai tiếp tục!" Trần Tấn Nguyên trở về, để cho mẹ Trần cũng không có tâm tình gì đánh mạt chược, bên trong phòng huyên náo cũng không thích với mẹ con gặp lại, liền hạ lệnh trục khách.
 
 	"Không phải đâu, chị dâu, ta bàn này mới đánh 2 vòng đâu, " chú Hai Trần Tông Minh vẻ mặt đau khổ đứng lên, đàng hoàng thu thập trên bàn mạt chược.
 
 	"Gì đó, các đồng chí, chị dâu lên tiếng, chúng ta có thể không thể quấy nhiễu người ta người một nhà đoàn tụ, đi, đi nhà ta tiểu viện tiếp tục chiến đấu! Suốt đêm!" Thím Hai vung tay lên, chuẩn bị chuyển chiến.
 
 	Không thể không nói, bây giờ mẹ lời rất có uy tín, thím Hai cũng rất có lực hiệu triệu, một đám người thân bạn tốt mặc dù bị Trần Tấn Nguyên đến cho mất hứng thú, bất quá vẫn là vui mừng cùng Trần Tấn Nguyên lên tiếng chào, đi theo thím Hai đi.
 
 	Chú Hai đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, chế nhạo nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đi Vương Kiều cùng Lưu Dung phương hướng bắt bắt miệng, "Tiểu tử, suy nghĩ một chút nên làm sao thu tràng đi!" Nói xong cười hắc hắc, ôm cái hộp mạt chược tử, đi theo đại quân đi, "Ngươi nói chúng ta tiểu Kiệt làm sao liền không vận khí tốt như vậy, như thế xinh đẹp bé gái, còn một tìm chính là hai."
 
 	Nghe chú Hai lẩm bẩm, Trần Tấn Nguyên một hồi oán thầm, "Điều này có thể coi như là vận khí sao, là ta mị lực xuất chúng có được hay không?"
 
 	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là thực tế vẫn là phải đối mặt, trong phòng chỉ còn sót mẹ già, Lưu Dung, Vương Kiều cùng bà chị, Lưu Dung cùng Vương Kiều đều là mặt đầy điềm đạm đáng yêu nhìn mình, để cho Trần Tấn Nguyên không biết nên làm sao đi mở miệng, trong phòng lập tức lâm vào yên lặng ngắn ngủi.
 
 	Mẹ già nhưng là không cảm giác chút nào vậy, kéo qua Trần Tấn Nguyên chính là níu lấy lỗ tai, chính phản ngắt bảy trăm hai mươi tốc độ "Tiểu tử thúi, còn biết trở lại, điện thoại cũng không biết đánh một cái, ngươi biết mẹ có nhiều lo lắng ngươi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên bụm lỗ tai không ngừng toét miệng, mẹ cái này hung hãn hình dáng, thật là liền cùng mới vừa rồi chừng như 2 người, "Mẹ, mau buông tay, mau buông tay, ta sai rồi ta sai rồi!"
 
 	Mẹ Trần đem buông tay ra, Trần Tấn Nguyên xoa xoa bị nhéo đến đỏ bừng lỗ tai, "Ta điện thoại di động hư, hơn nữa ta trước đó vài ngày đi chỗ đó cũng không có tín hiệu, không có biện pháp cho các ngươi gọi điện thoại."
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia ai oán hình dáng, hai nữ cũng không nhịn được mím môi cười lên, bà chị lại là ha ha cười như điên, yên lặng lập tức bị phá vỡ.
 
 	Mẹ Trần sững sốt Trần Tấn Nguyên một cái xoay người nhìn xem Vương Kiều cùng Lưu Dung hai nữ, lập tức lại níu lấy Trần Tấn Nguyên lỗ tai, "Thiếu chút nữa đã quên rồi tiểu tử thúi, ngươi thành thật khai báo, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên theo lão nương ngón tay nhìn, mẹ Trần chỉ chính là Vương Kiều cùng Lưu Dung đã nhỏ hơi nhô lên bụng.
 
 	"Hả, cái gì chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút chột dạ nhô lên nhô lên nhảy loạn, mình cũng không nghĩ tới mình cái này 2 phụ nữ lại có thể sẽ như thế đụng xe, hơn nữa còn cũng mang thai mình đứa trẻ, Trần Tấn Nguyên không biết nên làm thế nào cho phải, giọng đều có chút lắp ba lắp bắp.
 
 	"Cái gì chuyện gì xảy ra? Thật là gia môn bất hạnh à, thành thật khai báo ngươi ở bên ngoài còn có bao nhiêu đàn bà?" Mẹ già một bộ nổi dóa hình dáng, bất quá Trần Tấn Nguyên lại có thể từ nàng trong mắt nhìn ra đầy khung vui sướng.
 
 	"Cũng, cũng còn có như vậy một, một hai chứ ?"
 
 	" Được a, xem ta ngày hôm nay không đánh chết ngươi!" Mẹ một bộ giả vờ giận diễn cảm, tay phải nhưng là thừa dịp Lưu Dung hai nữ không chú ý, lặng lẽ cho Trần Tấn Nguyên giơ ngón tay cái lên đối với nàng mà nói, lão Trần gia đâm chồi nảy lộc mới là trọng yếu nhất, những thứ khác hết thảy đều là mây trôi, nếu như là hài tử của người khác như vậy, nàng nhất định sẽ rất bất xỉ ói hai cái nước miếng, mắng to kỳ hoa lòng, nhưng là đổi được con trai mình trên người thời điểm, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Vì chiếu cố hai nữ cảm thụ, mẹ Trần lặng lẽ đối với Trần Tấn Nguyên nháy mắt, mẹ con liên tâm, Trần Tấn Nguyên lập tức liền hiểu ý, mẹ Trần từ bên cạnh nhỏ án ở trên đem chổi lông gà lấy vào tay trong, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chính là một hồi đổ ập xuống tàn nhẫn rút ra, chuẩn bị dùng khổ nhục kế, tranh thủ hai nữ đồng tình tâm.
 
 	"Ai nha mẹ, ta không dám" Trần Tấn Nguyên thân xác mạnh mẽ, cái này chổi lông gà đánh vào người cơ hồ cùng cù lét ngứa không việc gì khác nhau, nhưng là như cũ khàn cả giọng kêu thảm thiết.
 
 	"Dì, ngươi liền tha hắn đi!" Hai nữ gặp Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, quả nhiên động lòng trắc ẩn, cũng chạy tới can ngăn.
 
 	"Không được, tiểu tử thúi này làm như vậy đạp các ngươi, xem ta không đánh chết hắn, là các ngươi hả giận!" Gặp hai nữ trúng kế mắc câu, mẹ Trần nhưng là cũng không có dừng lại, ngược lại chổi lông gà vung phải mạnh hơn.
 
 	"Dì, ngươi đừng đánh, chúng ta không trách hắn!"
 
 	Nghe hai nữ nói ra lời này, mẹ Trần cao giơ cao chổi lông gà ngừng lại, "Các ngươi nói gì?"
 
 	"Chúng ta đều là từ nguyện, không trách hắn, dì ngươi đừng đánh, đánh lại coi như đánh hư!" Hai nữ nhìn rúc lại phía dưới bàn Trần Tấn Nguyên, trên mặt viết đầy đau lòng.
 
 	"Nếu không phải 2 cái nha đầu cho ngươi cầu tha thứ, xem ta không đánh chết ngươi tiểu tử thúi này!" Mẹ già cầm trước chổi lông gà, hung tợn nhìn Trần Tấn Nguyên, bất quá làm sao xem đều là như vậy làm bộ, tròng mắt chỗ sâu sâu vui sướng cùng thắng lợi chói lọi, "Mau cút ra đây, 1 lần bị đánh liền hướng phía dưới bàn chui, ngươi bây giờ đều là mau làm cha người, còn giống như khi còn bé như vậy còn thể thống gì."
 
 	Trần Tấn Nguyên "Rụt rè e sợ " từ phía dưới bàn chui đi ra, mẹ con vừa đối mắt, cũng là một bộ gian kế được như ý ánh mắt.
 
 	Ngoan ngoãn đi tới mẹ già bên người, một bộ thành tâm hối cải dáng vẻ, mẹ Trần đối với một cái đứng ở một bên vẫn ung dung nhìn mình mẹ con hai người diễn trò khỉ Quách Hiểu Hà nháy mắt: "Ách, cái đó, Hiểu Hà, cậu lại có điểm ngứa tay, ta đi ngươi cậu hai viện tử tiếp tục xoa 2 vòng?"
 
 	"À, cậu mợ, ta xem ngươi tiền trong túi đang nhảy à, ta ngày hôm nay nhưng mà hồng vận ngay đầu, liền hồ liền sáu cây cực phẩm, chỉ cần ngươi dám đến, ta liền phụng bồi tới cùng." Quách Hiểu Hà liếc mẹ Trần một cái, mới vừa rồi mẹ Trần biểu diễn kỹ xảo rất tốt, bất quá sành sỏi Quách Hiểu Hà vẫn là một cái liền đem nó nhìn thấu.
 
 	Mẹ Trần tính cách nàng nhất biết rõ, đạt tới bao che, đau Trần Tấn Nguyên cơ hồ vượt qua mình mạng già, ngày thường người khác nói Trần Tấn Nguyên một câu nói xấu, nàng đều phải cùng người khác "Lý luận" nửa ngày, càng không cần phải nói ra tay đánh hắn, loại đãi ngộ này, Trần Tấn Nguyên anh em gái 2 người từ nhỏ đến cơ hồ đều không có hưởng thụ
 
 	Cho nên Quách Hiểu Hà tổng kết một chút, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên mẹ con hai người bất quá là diễn xuất lấy được hai nữ đồng tình tâm. Giờ phút này mẹ Trần mời mình xoa mạt chược, cũng bất quá là cho người ta tiểu Tam miệng, một cái đơn độc chung đụng cơ hội, mặc dù trong lòng có chút nhỏ khinh bỉ, nhưng là cũng sảng khoái đáp ứng, ta không thể phá người xấu nhà gia đình hài hòa phải không ?
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/