Bạch Vô Hà người chưởng môn này cũng là làm rất có áp lực, đời trước chưởng môn Phi Hà chết, công lực thâm hậu, có hậu thiên tầng 5 thực lực, nhưng là nhưng ở ba năm trước đột phá tầng 6 thời điểm tẩu hỏa nhập ma mà chết, sau đó toàn bộ tông môn cũng lâm vào tranh đoạt chức chưởng môn vòng xoáy, chưởng môn phu nhân Hoa Thanh Ảnh lập xếp chúng ý, từ Phi Hà chết đệ tử thân truyền trúng tuyển ra vô luận nhân phẩm võ công cũng thượng cấp Bạch Vô Hà, tiếp đảm nhiệm chức chưởng môn, đông đảo tông môn trưởng lão mặc dù đối với cái này đến từ nước Nhật chưởng môn phu nhân có lòng không phục, nhưng là hoa làm ảnh là kế Phi Hà chết sau đó, phái Không Động mạnh nhất cao thủ, bọn họ cũng không dám có cái gì dị nghị.
 
 	Lần này Hoa Thanh Ảnh mang Bạch Vô Hà tới Nga Mi tham gia tỷ võ cầu hôn đại hội, một mặt là vì biểu hiện phái Không Động thực lực, mà làm một mặt nhưng là muốn thừa cơ hội này cùng phái Nga Mi thông gia. Phi Hà chết sau khi chết, Không Động liền bắt đầu đi xuống phá lộ, nếu là có thể cùng Nga Mi thông gia, vậy Không Động thanh thế nhất định có thể cao hơn một cái nấc thang.
 
 	Nguyên bản Hoa Thanh Ảnh đối với Bạch Vô Hà thực lực rất có tự tin, Bạch Vô Hà được từ mình truyền thụ một môn thần công, thi triển ra coi như võ giả tầng 12 võ giả, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng cũng biết trúng chiêu. Nhưng là vừa mới nhìn thấy Trần Tấn Nguyên, Hoa Thanh Ảnh lòng tự tin dao động, liền mình cái này cao thủ tầng 4 cũng không nhìn ra thật sâu cạn, nếu là này người tham gia lần này Nga Mi thịnh hội, sợ rằng mình ý tưởng thì phải rơi vào khoảng không.
 
 	Nhìn xem Trần Tấn Nguyên bên người hai cô gái, Hoa Thanh Ảnh cùng Bạch Vô Hà cũng chỉ có thể trong lòng cầu nguyện Trần Tấn Nguyên sẽ không tham gia lần này tỷ võ cầu hôn.
 
 	Mấy người đang cười nói ở giữa, ngoài cửa đột nhiên truyền tới một hồi huyên náo, ngay sau đó cốc cốc cốc mấy tiếng nổ vang, ba đạo thân ảnh đập phá cửa sau rơi vào trong viện.
 
 	Trong đó 2 người chính là mới vừa rồi giữ ở ngoài cửa 2 người phái Không Động đệ tử, còn có một người là cao tuổi chủ tiệm.
 
 	"Mấy người các ngươi rùa con, liền đường bố cũng dám phần bố cáo!" Một cái thanh âm phách lối xuất hiện ở cửa, ngay sau đó một người dáng dấp tục tằng người đàn ông đi vào, đi theo phía sau 2 cái người hầu, 2 cái nhỏ người hầu trên mặt cũng là một bộ mạnh mạnh dáng vẻ, hơi có điểm cáo mượn oai hùm ý.
 
 	"Bác Phúc!"
 
 	Đường Duyệt Tâm kêu một tiếng, bận bịu chạy tới bác Phúc bên người, đem hắn đỡ lên, bác Phúc bị người đá một cước, ngực có một dấu chân to lớn, ho khan mấy tiếng ho khan ra một búng máu tới.
 
 	Bên người 2 cái phái Không Động đệ tử cũng giùng giằng bò dậy, hoành coi liền một cái cái này ba cái khách không mời mà đến sau đó, che ngực đi tới Bạch Vô Hà hai người đứng phía sau ổn định.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn, ba thân người xuyên quần áo xanh quần bố, trên vai khoác một khối màu xanh áo khoác ngoài, hơi có chút danh tộc phong tình, điển hình Tây Thục quần áo. Trong tay nắm một cái trường kiếm ba thước, nhìn qua ngược lại là uy phong lẫm lẫm, bất quá chỉ là người đàn ông xuyên cái váy, nhìn qua có chút lôi thôi lếch thếch.
 
 	Thấy trong sân mấy cô gái, vậy cầm đầu người đàn ông ánh mắt sáng lên, đi thẳng tới trước bàn ngồi xuống, nhắc tới bầu rượu trên bàn, lẩm bẩm ực một hớp. Ánh mắt càn rỡ đánh giá trên bàn mấy vị phái nữ, cuối cùng ánh mắt dừng ở Hoa Thanh Ảnh trên người, rất hiển nhiên hắn cũng bị Hoa Thanh Ảnh vậy đối với hung tàn to lớn cho rung động ở.
 
 	"Tên họ đại danh, vì sao đối với ta Không Động đệ tử ra tay?" Gặp người này đối với mình sư nương bất kính, Bạch Vô Hà sắc mặt có chút không tốt.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói gì, hắn đã nhìn ra người đàn ông này là võ giả tầng 12, đích xác có chút phách lối tiền vốn, .
 
 	"Nguyên lai là phái Không Động à, nghe nói phái Không Động có một chưởng môn thực lực yếu đến đáng thương, trong phái đệ nhất cao thủ vẫn là nước Nhật phụ nữ, không phải là các ngươi 2 cái chứ ?" Người nọ nghe được phái Không Động tên chữ, trong miệng phát ra một tiếng cười khẽ.
 
 	Bạch Vô Hà trên mặt nho nhã phủ đầy sương lạnh, lạnh lùng nhìn người này.
 
 	"Nước Nhật phụ nữ chính là không giống nhau, cũng 70-80 tuổi, vóc người còn như thế nóng. Nhớ năm đó vì biết rõ các ngươi nước Nhật văn hóa, ta còn đặc biệt học qua nước Nhật tiếng nói đây. Á ma rớt, á ma rớt, một kho, một kho!" Thô bỉ ** liền hai tiếng, ngay sau đó cất tiếng cười to, đi theo phía sau hai người cũng càn rỡ cười lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên mấy người cũng muốn cười, nhưng là nhịn được, xoay người dùng một loại ánh mắt xem thường nhìn về phía người này, biết rõ người trước mặt là phái Không Động đệ nhất cao thủ, còn dám lên tiếng khiêu khích, đơn thuần là tới tìm đánh, thật chẳng lẽ lấy là một cái võ giả cấp đỉnh cao thực lực liền vô địch thiên hạ sao.
 
 	"Hừ! Các hạ rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Bạch Vô Hà vỗ bàn một cái đứng lên, căm tức nhìn cái này không có hảo ý ba người.
 
 	"Ha ha, thần thánh không dám làm, tại hạ phái Thanh Thành Lưu Mãnh!" Lưu Mãnh âm dương quái khí cười một tiếng, tự báo liền cửa nhà.
 
 	Lưu Mãnh? Người này chính là phái Thanh Thành chưởng môn cháu ruột Lưu Mãnh, Trần Tấn Nguyên nhíu mày, không nhịn được nhìn thêm một cái, mẹ, không nghĩ tới ở nơi này gặp được.
 
 	Bạch Vô Hà con ngươi rụt một cái. Thanh Thành cùng Không Động hai phái có thể nói thực lực là không sai biệt lắm, đều là thuộc về cổ võ giới nhị lưu tiêu chuẩn, nhưng là Phi Hà chết sau khi chết, phái Không Động liền rơi vào hạ phong. Nơi này là Thục Trung, là Nga Mi cùng Thanh Thành phạm vi thế lực, nếu như ở chỗ này cùng phái Thanh Thành nổi lên mâu thuẫn, vậy thì có chút cái mất nhiều hơn cái được.
 
 	Mình mới vừa lên làm chưởng môn liền cho tông môn chọc hạ lớn như vậy một cái đúng, vậy tông môn các trưởng lão nhất định sẽ lấy này ép mình xuống đài, thật vất vả mới ở sư nương dưới sự giúp đở ngồi vững vàng vị trí này, Bạch Vô Hà tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong lòng tuy có tức giận, nhưng là cuối cùng vẫn là lộ vẻ tức giận ngồi xuống.
 
 	Lưu Mãnh gặp mình vừa báo cửa nhà, Bạch Vô Hà liền yên, trong lòng thoải mái vô cùng.
 
 	"Nguyên lai là phái Thanh Thành tiểu tử, chẳng lẽ cha ngươi mẹ đã không dạy ngươi cái gì gọi là tôn trọng người sao?" Hoa Thanh Ảnh cười lạnh nói, cường giả tôn nghiêm là không cho khiêu khích.
 
 	"Cmn! Ngươi các nàng này có loại nói thêm câu nữa! Có tin hay không bố tìm người luân liền ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng một loại xem ngu so ánh mắt nhìn Lưu Mãnh, thằng nhóc này điển hình tứ chi phát đạt đầu óc đơn giản, coi như ngươi phách lối nữa, phía sau đài cứng rắn đi nữa, người trước mắt một bàn tay cũng có thể đập chết ngươi, còn không biết thu liễm khiêu khích cường giả tôn nghiêm, đơn giản là không biết sống chết.
 
 	"Bóch!" Cũng không thấy được Hoa Thanh Ảnh làm sao ra tay, Lưu Mãnh trên mặt đã bị một cái tát.
 
 	Lưu Mãnh bụm mặt một bộ không thể tin dáng vẻ, dài lớn như vậy, còn chưa bao giờ bị người đánh bàn tay, nguyên lai bị người đánh mặt cảm giác là như vầy.
 
 	"Ngươi. . Ngươi. . Ngươi lại dám đánh ta!" Lưu Mãnh một cái tay run run chỉ Hoa Thanh Ảnh, bởi vì là kích động, thanh âm không ngừng run rẩy.
 
 	"Bóch, bóch!" Lại là 2 bàn tay.
 
 	Lưu Mãnh giận dử vô cùng, đang muốn phát tác, Hoa Thanh Ảnh trên người đột nhiên bộc phát ra một cổ tuyệt mạnh khí thế, Lưu Mãnh hai chân nhất thời ở run lẩy bẩy. Có lẽ bây giờ hắn mới phản ứng được nữ nhân trước mặt là một cái một cái tay là có thể đem mình bóp chết người.
 
 	Lưu Mãnh che nóng hừng hực mặt to mâm, muốn nổi cáu nhưng lại không dám.
 
 	Lúc này bên tai đột nhiên truyền tới một hồi cười khẽ, quay đầu vừa thấy một người phụ nữ mím môi đang cười trộm, chính là Vương Kiều. Lưu Mãnh đôi mắt trừng một cái, nhất thời tìm được phát hiện địa phương, Hoa Thanh Ảnh mình không đánh lại, chẳng lẽ vẫn không đánh thắng cái này tiểu nữ nhân sao.
 
 	Vương Kiều gặp lưu chợt nhìn về phía mình, vội vàng thu lại tiếng cười.
 
 	"Cười à, tiếp cười à, cho bố cười!" Lưu Mãnh hướng về phía Vương Kiều hung hãn hét lớn.
 
 	" Con mẹ nó, mặc dù bố không đánh phụ nữ, nhất là người đẹp, nhưng là ta cái này hai người thủ hạ có thể không chú trọng những thứ này!" Dứt lời hướng sau lưng 2 cái phái Thanh Thành đệ tử nháy mắt.
 
 	2 người hội ý, xoa tay hướng Vương Kiều đi tới, đưa tay chụp vào Vương Kiều. Trần Tấn Nguyên tự mình đang ăn cơm thức ăn, Vương Kiều cũng có võ người cấp đỉnh cao thực lực, cho nên hắn cũng không lo lắng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/