Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Một mảnh vắng lặng!
 
 	Tiến vào gian phòng, Trần Tấn Nguyên liền thấy một mảnh hoang vu cái gò đất, không có bóng người, không có cây cối, tràn ngập ở mi mắt trong, chỉ có vậy từng ngọn trơ trụi thấp lùn trên sơn khâu, lẻ tẻ tô điểm mấy oành cỏ khô.
 
 	Thẳng tắp đối với về phía trước, có một tòa giống vậy vắng lặng cùng trùng điệp núi lớn, trên núi đều là vàng chanh hòn đá, toàn bộ nhìn qua, cho Trần Tấn Nguyên cảm giác giống như là đi tới viễn cổ man hoang vậy, liền vô sanh cơ hội.
 
 	Thần thức ở chỗ này mất đi đất dụng võ, Trần Tấn Nguyên trong lòng cảm thấy quỷ dị, chợt công vận đôi mắt, sử dụng từ Thiên Lý Nhãn thần thông, hướng phương xa núi lớn nhìn.
 
 	Cả tìm kiếm một vòng, chỉ ở giữa sườn núi phát hiện một mảnh sân thượng, trên bình đài có một cái hang núi. Chợt, Trần Tấn Nguyên thu thần thông, nói người búng một cái, hướng chỗ kia sân thượng bay đi.
 
 	"Thái hư ảo cảnh?"
 
 	Cửa hang bị một mảnh màn sáng nơi che đậy, trên màn sáng một cái Thái cực âm dương ngư hình vẽ đang lưu chuyển, cửa phía trên có khắc thái hư ảo cảnh bốn chữ to.
 
 	Nhìn chỗ này, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút buồn bực, xem danh tự này hẳn là đạo môn đất lành, bất quá nhưng là không nhớ nổi cái này quá hư ảo cảnh xuất từ nơi nào.
 
 	2 bước đi tới trước cửa hang, nhìn vậy kim mang lưu chuyển màn sáng, Trần Tấn Nguyên cũng không cảm giác được nguy hiểm, liền đưa tay hướng màn sáng kia tìm kiếm.
 
 	Không có chút nào cảm giác cùng trất ngại, màn sáng kia giống như là một mảnh thủy mạc vậy, cũng không có ngăn cản Trần Tấn Nguyên phân nửa, cả người hết sức thuận sướng liền tiến vào sáp nhập vào màn sáng trong.
 
 	"Hả?"
 
 	Trong sơn động vô cùng sáng ngời rộng rãi, phảng phất là một cái thế giới khác, Trần Tấn Nguyên vào sơn động đầu tiên nhìn thấy, chính là cao hơn đại mấy trượng đại thụ, ngẩng đầu cẩn thận vừa thấy, nơi đó là cái gì đại thụ, nguyên lai là một bụi to lớn cẩu vĩ ba thảo.
 
 	Dưới chân một mảnh xanh um tươi tốt, bất quá nhưng cũng không là cỏ, mà là từng buội cho đến Trần Tấn Nguyên đầu gối cây.
 
 	"Thở dài!"
 
 	Một hồi trầm thấp tiếng huýt sáo truyền tới, Trần Tấn Nguyên dõi mắt nhìn lại, phương xa một đám như thỏ vậy lớn nhỏ ngựa hoang hướng mình bên này xông lại.
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp đi suy tính tại sao ngựa chỉ có thỏ lớn như vậy lúc này trên mặt đất một hồi ùng ùng lay động, một tiếng thô cuồng tiếng thú gào xa xa truyền tới.
 
 	"Có hung thú!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, chợt liền gặp một cái to lớn đầu từ những cái kia vô cùng cao lớn trong bụi cỏ dò ra.
 
 	"Cmn, con kiến?"
 
 	Đó lại là một cái to lớn con kiến, sợ là hiểu rõ trượng to lớn, chạy nhanh tốc độ cực nhanh, mấy bước đuổi kịp đám kia chạy thục mạng vậy ngựa hoang, giương ra 2 cái lớn kềm, nhanh chóng như tia chớp kẹp lấy trong đó một con ngựa hoang.
 
 	Vậy con ngựa hoang bị sợ kinh hoàng gào thét, chẳng qua là chớp mắt một cái, liền bị vậy con kiến cho kẹp thành 2 đoạn, nuốt vào trong bụng.
 
 	"Con kiến đều phải thành yêu, thế giới này quá điên cuồng!" Thấy một màn này, Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo.
 
 	Ở trong sinh vật giới, con kiến ở vào tầng dưới chót nhất, ước chừng so cỏ lý trùng cùng một tế bào sinh vật cao hơn một chút, bởi vì sinh mạng tầng thứ cùng dáng hạn chế, chúng so thực vật càng khó tu luyện, giờ phút này con kiến lại khổng lồ như vậy, quả thực để cho Trần Tấn Nguyên kinh ngạc một chút.
 
 	Bất quá nghĩ đến ban đầu ở Cửu Nương nơi nào gặp qua, liền một khối ngoan thạch cũng có thể tu luyện, Trần Tấn Nguyên thế giới quan lại lần nữa khôi phục lại.
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên ngẩn ra đang lúc, dáng vóc to con kiến vậy 2 con con mắt thật to, bỗng nhiên ở giữa hướng Trần Tấn Nguyên xem ra, cũng chính là ở ở một chớp mắt kia, dáng vóc to con kiến lập tức liền bỏ lại đám kia ngựa hoang, trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, ở nó trong mắt, có lẽ Trần Tấn Nguyên cái này đống thịt muốn lớn hơn, món ăn ngon hơn chút.
 
 	Mắt gặp dáng vóc to con kiến giống như một đầu mãnh 犸 giống vậy đè tới, Trần Tấn Nguyên cũng không có kinh hoảng, mình nhưng mà thần nhân cảnh chí cường giả, chẳng lẽ còn sợ một con kiến sao.
 
 	Nhưng mà mới vừa một vận công, Trần Tấn Nguyên sắc mặt nhưng thay đổi, trong đan điền trống trơn như vậy, công lực tựa hồ là bị cầm giữ, hoàn toàn không cảm ứng được chút nào công lực tồn tại.
 
 	"Pháp thiên tượng địa!"
 
 	Mắt thấy dáng vóc to con kiến thì phải vọt tới mình trước mặt, Trần Tấn Nguyên cũng không kịp đi nghĩ sâu, lập tức thi triển pháp thiên tượng địa đại thần thông, muốn dùng bạo lực đem cái này con kiến nghiền giết thành phấn vụn.
 
 	"Chửi thề một tiếng ! Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi xổ một câu thô tục, đại thần thông đúng là vẫn có thể tự nhiên sử dụng, dẫu sao đó là đối với võ đạo lĩnh ngộ, coi như công lực bị cấm, cũng cấm không được một người cảnh giới.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên thần nhân cảnh thực lực và siêu cường thân xác, sử dụng cái này một thần thông, nguyên bản có thể hóa làm tướng gần ngàn trượng cao người khổng lồ chọc trời, nhưng là bây giờ sử xuất ra, nhưng đột nhiên ở giữa rút nhỏ dù sao cũng lần.
 
 	Ngẩng đầu vừa thấy, vậy chỉ to lớn con kiến giống như là một tòa tối om om không nhìn tới đỉnh núi, lúc đầu còn tưởng rằng là vậy con kiến trở nên lớn, nhưng Trần Tấn Nguyên cẩn thận vừa thấy, chung quanh tất cả mọi thứ trở nên lớn, hết thảy tất cả ở hắn trong mắt đều là như vậy to lớn, hắn đích xác là nhỏ đi, tiểu nhân giống như một viên vi trần.
 
 	Vậy chỉ dáng vóc to con kiến vọt tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nhưng gặp mình con mồi đột nhiên biến mất, 2 con to lớn vòi ở trong không khí khắp nơi dò, nhưng là lại đã không cách nào bắt được Trần Tấn Nguyên hơi thở, bởi vì là Trần Tấn Nguyên quá nhỏ, nhỏ như liền có lẽ chỉ có thể dùng kính hiển vi nhìn đến nước.
 
 	Một lúc lâu, dáng vóc to con kiến mới kéo nó vậy như núi Himalayas vậy thân thể cao lớn rời đi, Trần Tấn Nguyên giải tán thần thông, thân thể rốt cuộc lại khôi phục hoá ra lớn nhỏ, bất quá trên mặt nhưng cũng không có chút nào vui sướng, có chẳng qua là nồng nặc khiếp sợ và nghi ngờ.
 
 	Pháp thiên tượng địa đại thần thông, rõ ràng là trở nên lớn, tại sao sẽ đột nhiên nhỏ đi đâu ? Đây hoàn toàn không đạo lý à!
 
 	Mang nghi vấn, Trần Tấn Nguyên lại thi triển một bên, cuối cùng lấy được kết quả giống nhau. Trên bầu trời truyền tới một tiếng chim hót, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, một con chim ưng từ không trung cấp tốc lướt qua, theo sát phía sau nhưng là một cái to lớn chim sẻ.
 
 	Cỏ so cây cao, con kiến so Mã Đại, chim sẻ ở liệp thực chim ưng, pháp thiên tượng địa lại có thể để cho mình nhỏ đi.
 
 	Đây là một cái hoàn toàn điên đảo thế giới, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc tỉnh ngộ lại, trong đầu một cái ý nghĩ chợt loé lên, nhớ trước kia xem qua một bộ phim truyền hình, Tôn Ngộ Không tập luyện phật môn ** nguyên công, chính là bị bồ đề lão tổ ném vào một cái thế giới như vậy, thái hư ảo cảnh, chẳng lẽ. . .
 
 	Đang ngẩn ra ở giữa, lại nghe phía trước một tiếng gào thét, giương mắt nhìn lên, một cái như con voi vậy to lớn thỏ, hướng mình mãnh xông lại.
 
 	Thời khắc này Trần Tấn Nguyên, cả người yếu ớt không có sức, lực lượng bị cái này mảnh không gian nơi giam cầm, duy nhất có thể sử dụng chỉ có thần thông, nhìn vậy con thỏ lớn vậy đỏ tươi con ngươi, đường đường thần nhân cảnh chí cường giả lại có chút e ngại.
 
 	Pháp thiên tượng địa không hữu hiệu, ba đầu sáu tay quá gân gà, thân ngoại hóa thân càng thêm gân gà, Trần Tấn Nguyên động linh cơ một cái, lắc mình một cái, là được một con kiến.
 
 	Quả nhiên như Trần Tấn Nguyên tưởng tượng như vậy, đây là một cái hoàn toàn điên đảo thế giới, nguyên bản trên thế giới rất vật lớn, đến chỉ thái hư trong ảo cảnh liền sẽ trở nên rất nhỏ, giờ phút này Trần Tấn Nguyên biến thành một con kiến, thân thể ngược lại giương cao hơn mười trượng, biến thành một cái đồ vật khổng lồ, thảo bị mình giẫm ở dưới chân, mà con thỏ kia lại là nhỏ bé.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé