converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Công tử anh minh!" Hai người hắn uống, 'Đạt thúc' nói: "Nói tới biện pháp đại hội, công tử có thể còn nhớ tên kia giống vậy kinh thải tuyệt diễm cô gái?"
 
 	"Ngươi nói là Lạc Già sơn kia vị cô nương?" Đặng Nhất Minh ngẩn ra một chút, ngẩng đầu hỏi.
 
 	"Không sai, vị cô nương kia dáng dấp trời sinh đoan trang, trăm năm khó gặp đại mỹ nhân, trọng yếu hơn chính là, nàng thể chất chính là vạn năm khó tìm thuần âm thân thể. . ." Đạt thúc khá có thâm ý nói.
 
 	"Ý ngươi là?" Đặng Nhất Minh khẽ nhíu mày một cái, mơ hồ đoán được Đạt thúc muốn nói điều gì.
 
 	"Công tử, ngươi là người thông minh, chúng ta người tập võ chú trọng tài, lữ, pháp, địa, hôm nay công tử đắt là kiếm tông chưởng giáo đệ tử quan môn, tài, pháp, địa, đã không thiếu, duy chỉ có thiếu một bạn lữ cùng ngươi truy tìm võ đạo, vị cô nương kia không chỉ có sống mạo mỹ, hơn nữa còn là thuần âm thân thể, hoàng cực kinh thế thư càng gần đến mức cuối, tu luyện càng khó, công tử nếu có thể cùng vị cô nương kia hợp tịch song tu, công lực khẳng định đột nhiên tăng mạnh, tu thành thần công trong tầm tay, hơn nữa vị cô nương kia vẫn là rơi già Quan Âm truyền nhân, công tử nếu thà kết là đạo lữ, thì có Thái thượng kiếm tông cùng rơi già Quan Âm làm núi dựa, đến lúc đó chớ nói Bồng Lai đại lục, coi như là toàn bộ 3 vùng đất lành lớn, thì có ai dám cùng công tử ngươi tranh hùng?" Đạt thúc nói.
 
 	Đặng Nhất Minh nhíu chặt mày, trong lòng cũng không biết đang tính toán chút gì.
 
 	"Công tử, ngươi chính là trời sanh hoàng mạch, khẳng định không muốn nhờ tí với người, bất quá hôm nay là là thời kỳ phi thường, chỉ cần công tử công lực tăng lên, nắm trong tay kiếm tông quyền hành, đến lúc đó còn không phải là trên trời dưới đất duy ngã độc tôn?" Gặp Đặng Nhất Minh do dự, Thường thúc khuyên nhủ.
 
 	Đặng Nhất Minh dùng sức nắm quyền một cái, không nghi ngờ chút nào, mới vừa rồi hai người khơi dậy hắn hùng tâm tráng chí, chân mày nhíu hồi lâu mới chậm rãi buông, "Chuyện này từ trưởng bàn lại, 2 chú, ngươi sớm đi đi về nghỉ ngơi đi, ta mới vừa đột phá tiên thiên, trong cảnh giới có chút không yên, còn phải thật tốt củng cố một phen."
 
 	" Uhm, công tử!" Hai người khom người lui ra ngoài, mặc dù Đặng Nhất Minh không có cho bọn họ câu trả lời rõ ràng, nhưng là bọn họ tin tưởng Đặng Nhất Minh nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ.
 
 	"Đạo lữ! Hề hề "Cửa phòng che lại, Đặng Nhất Minh trên mặt thoáng qua một nụ cười khổ, trong đầu hiện ra một cô gái khác xinh đẹp ảnh.
 
 	"Đã từng thương tai nạn trên biển là thủy, trừ Vu sơn không phải vân à!" Đặng Nhất Minh như là hồi tưởng lại chuyện cũ, trên mặt cười khổ càng ngày càng đậm, cầm lên trên bàn thanh thần kiếm kia, sắc mặt đã từ từ trở nên si mê đứng lên.
 
 	Hồ Huyền Vũ để.
 
 	Cái này mấy ngày bên trong, có thể nói Trần Tấn Nguyên quá là mệt mỏi nhất nhất quấn quít, đảm nhiệm ai biết thân thể mình bên trong bị an một cái mìn định giờ, sợ rằng cũng sẽ không tốt lắm đi, cái này cũng trực tiếp đưa đến Trần Tấn Nguyên mấy ngày nay thực không ngon miệng, nằm bất an ngủ, thỉnh thoảng đều phải dùng thần thức ở đan điền trong quét ở trên mấy vòng, giống như đổi mới trang mạng vậy, rất sợ âm dương trên kim đan vậy con Thanh Long có dị động gì, vạn nhất nếu là thừa dịp mình ngủ, chạy đến đoạt mình thân xác, tỉnh dậy mình đột nhiên không là mình, vậy có thể thảm.
 
 	Bất quá Huyền Quy nói cho hắn, bây giờ hắn còn không có chân linh, vậy con Thanh Long là đoạt không được hắn thân thể, lúc này mới để cho Trần Tấn Nguyên buông xuống viên kia lo âu lòng.
 
 	Bất tri bất giác đã qua sáu bảy ngày, Trần Tấn Nguyên đem người điều chỉnh đến trạng thái cao nhất, tùy thời chờ đợi Huyền Quy ra lệnh một tiếng, liền lên núi đao, xuống chảo dầu, không thể thoái thác.
 
 	"Thằng nhóc , chuẩn bị xong chưa?" Ngày hôm đó sáng sớm, Huyền Quy đi tới Trần Tấn Nguyên trong phòng, đem hai chân kẹp chăn, khóe miệng chảy nước miếng Trần Tấn Nguyên từ xuân mộng trong vén lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên duỗi cái thật to vươn người, dụi mắt một cái hướng về phía Huyền Quy nói , "Ngươi hẳn hỏi chính ngươi chuẩn bị xong chưa có, ta là thời khắc cũng chuẩn bị, chỉ chờ ngươi lên tiếng."
 
 	"Vậy thì đi theo ta đi!" Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, tiến lên muốn bắt Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ai, ngươi cùng ta đem quần mặc xong à!" Trần Tấn Nguyên lật đật mặc vào quần áo, liền rửa mặt chải đầu cũng không có, liền đi theo Huyền Quy ra khỏi phòng.
 
 	Huyền Quy chống cây nạng, nhìn qua chậm du chậm du, nhưng là tốc độ nhưng quả thực không chậm, Trần Tấn Nguyên không tăng nhanh điểm tốc độ thật đúng là không theo kịp hắn bước chân, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút hoài nghi tiểu học sách giáo khoa ở trên cái đó 'Con rùa thỏ thi đấu chạy' câu chuyện chân thực họ.
 
 	Huyền Quy dẫn Trần Tấn Nguyên đi tới động phủ chỗ sâu nhất, một mảnh đá xanh vách đá ngăn trở đường đi, Huyền Quy đưa ra quải côn ở vách đá ở trên nhẹ nhàng gõ một cái, một đạo tử khí từ quải côn ở trên không vào vách đá trong.
 
 	Vách đá ca ca một hồi hỗn loạn, hướng hai bên nứt ra, lộ ra một cái hết sức đột ngột đen thùi cửa hang, Trần Tấn Nguyên đi tới trước cửa hang, đi vào trong nhìn một chút, hắc cô long đông một mảng lớn, hoàn toàn không thấy rõ bên trong là tình huống gì.
 
 	"Tiền bối, ta đây là đi chỗ nào à?" Trần Tấn Nguyên không nhịn được hỏi.
 
 	"Đi theo ta tới chính là, hỏi nhiều như vậy làm gì?" Huyền Quy lười để ý Trần Tấn Nguyên, trực tiếp đi vào trong động.
 
 	"Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta nơi này có hay không nguy hiểm chứ ?" Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đuổi theo, đi theo Huyền Quy sau lưng, tiến vào hang núi.
 
 	"Nếu là không có nguy hiểm, lão đầu tử ta còn biết tìm ngươi sao?" Huyền Quy bỏ lại một câu nói, nắm Trần Tấn Nguyên bả vai bay lên không nhảy lên, về phía trước trực chỉ đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, bên tai hô hô gió vang, nhưng mắt không thể thấy vật, thần thức mở ra, phía trước là con thật dài lối đi, trùng điệp vô tận, không biết có nhiều trưởng bao xa.
 
 	Huyền Quy mang Trần Tấn Nguyên ở trong lối đi cấp cướp mấy phút, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên cảm giác phía trước sáng lên, đập vào mắt tất cả đều là sương trắng mịt mờ một mảnh.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi có thể bắt chặt ta, nếu là bị lạc ở sương trắng này trong trận, lão đầu tử ta cũng không tìm được ngươi!" Huyền Quy nhìn xem vậy mảnh sương trắng khu vực, quay đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên phân phó nói.
 
 	"Ách. . . Tiền bối, thật giống như vẫn luôn là ngươi nắm ta đi!" Trần Tấn Nguyên trán chảy xuống một giọt mồ hôi, nhìn xem mình vậy bị Huyền Quy giống như con hổ kẹp chặt vậy nắm cổ tay, nơi nào hẳn đã máu ứ đọng.
 
 	Bất quá gặp Huyền Quy như thế cẩn thận, Trần Tấn Nguyên biết sương trắng này trận khẳng định cũng không đơn giản, trong lòng cũng không dám coi thường, hai tay bận bịu cũng nắm lấy Huyền Quy cánh tay.
 
 	"Đi theo ta đi, dù sao cũng đừng bước sai rồi bước chân!" Huyền Quy phân phó một câu, kéo Trần Tấn Nguyên liền một đầu đâm vào sương trắng trong trận.
 
 	Huyền Quy hẳn đã sớm đã tới nơi này, cho nên ở sương trắng trong trận được đi rất là quen việc dễ làm, bên trái đi một hồi, bên phải đi một hồi, cong tới rẽ đi, cũng không biết ở đi hướng nào, sương trắng trong trận mắt không thể thấy vật, sương trắng này vừa có thể che giấu thần thức, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể bị động đi theo Huyền Quy, hai tay gắt gao lôi hắn, rất sợ hắn buông tay.
 
 	"Được rồi, đi ra!"
 
 	Đại khái qua một nén nhang thời gian, Huyền Quy mới mang Trần Tấn Nguyên đi ra đại trận, quay đầu nhìn xem vậy sương trắng mịt mờ một mảnh, Huyền Quy không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ta nói tiền bối, ngươi đây rốt cuộc là phải dẫn ta đi chỗ nào à?" Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng hơi nới lỏng, bất quá cứ như vậy bị Huyền Quy mang chạy khắp nơi, để cho hắn trong lòng có chút kìm nén đến hoảng.
 
 	"Đừng hỏi, tới chỗ tự nhiên sẽ nói cho ngươi!" Huyền Quy run rẩy nói một câu, lại kéo Trần Tấn Nguyên tiếp tục đi về phía trước, Trần Tấn Nguyên không nói, chỉ có thể theo kịp.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/