Hoàng Hiểu răng nanh cắn ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai trong nháy mắt, Trần Tấn Nguyên liền rõ ràng cảm giác được, nhiều huyết dịch đang cấp tốc theo Hoàng Hiểu miệng, cách mình đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong bụng hoảng hốt, trở tay một chưởng vỗ ở Hoàng Hiểu trên ngực, Hoàng Hiểu nhất thời bị Trần Tấn Nguyên một chưởng cho đánh bay, thuận tiện Trần Tấn Nguyên trên bả vai một khối lớn máu thịt cùng vải vụn, vết thương trên vai sâu thấy tới xương, đau đớn kịch liệt để cho Trần Tấn Nguyên gương mặt cũng củ kết.
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi con bé này loài chó à!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Hoàng Hiểu điên cuồng hét lên.
 
 	Hoàng Hiểu ánh mắt đỏ thẫm, trong con ngươi tràn đầy là máu ánh sáng, 2 cái nanh tỏ ra hết sức dử tợn đáng sợ, dưới tình thế cấp bách, Trần Tấn Nguyên một chưởng kia đủ để đem nàng đánh trọng thương, nhưng là sự thật chứng minh, một chưởng kia cũng không có để cho Hoàng Hiểu bị bao lớn tổn thương.
 
 	Hoàng Hiểu trên đất vỗ một cái tát, xông lên, gào thét một tiếng, hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới, giống như một đầu không có lý trí dã thú, không hút đến Trần Tấn Nguyên máu thề không bỏ qua vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, không nghĩ tới cái này con dơi vương độc sẽ có như thế bá đạo, mình đã dùng nguyện lực đem độc khí phong bế, nhưng là vẫn không có có thể kiên trì bao lâu, Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, bây giờ Hoàng Hiểu hoàn toàn chính là một cái cuồng dã dã thú, trong đầu chỉ có là máu xung động. Lập tức bày ra dáng điệu, chuẩn bị có thể bắt được.
 
 	Mất lý trí Hoàng Hiểu, càng thêm khó dây dưa, lực lượng lớn lạ thường, móng tay thật dài đặc biệt là là sắc bén, hơn nữa chống lại đánh năng lực vô cùng mạnh, Trần Tấn Nguyên ỷ vào mình công lực thâm hậu, cùng Hoàng Hiểu đúng rồi mấy chưởng, kết quả không những Hoàng Hiểu cũng không lui lại một bước, mình ngược lại đằng đằng đằng lui mấy bước, trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, thiếu chút nữa còn bị nội thương.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này cũng quá biến thái đi!" Không biết là không phải là bị con dơi kịch độc tăng cường thể chế, bùng nổ Hoàng Hiểu tốc độ cực nhanh, Trần Tấn Nguyên thần thức cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được nàng bóng người. Trần Tấn Nguyên có lòng muốn muốn sử dụng công pháp bá đạo, nhưng là nhưng trong lòng lại không muốn làm bị thương nàng, chẳng qua là lựa chọn phòng thủ.
 
 	"Quỳ Hoa điểm huyệt thủ!" Trần Tấn Nguyên lợi dụng đúng cơ hội, đến khi Hoàng Hiểu vọt đến bên cạnh mình thời điểm, lập tức chỉ một cái cấp tốc điểm ra, điểm trúng Hoàng Tiêu trước ngực đại huyệt.
 
 	Hoàng Hiểu huyệt đạo bị điểm ở, lập tức liền giống như bị làm định thân thuật vậy, duy trì dử tợn quấn quít mặt mũi, ổn định ở tại chỗ.
 
 	Nguyên bản Trần Tấn Nguyên còn có chút bận tâm, Quỳ Hoa điểm huyệt thủ có thể hay không đối với con dơi độc phát làm mà bùng nổ Hoàng Hiểu tạo tác dụng, nhưng là bây giờ xem ra, coi như trúng con dơi độc, huyệt vị một bị điểm trúng, cũng là không có cách nào nhúc nhích.
 
 	Hoàng Hiểu toàn bộ con ngươi cũng tản ra máu ánh sáng màu đỏ, 2 cái nanh lật ở môi bên ngoài, nguyên bản xinh đẹp mặt đẹp trở nên vô cùng dử tợn đáng sợ, bộ dáng kia cùng Hạ Vũ Điền đổi sau lưng dáng vẻ cực độ tương tự, Trần Tấn Nguyên có chút luống cuống tay chân, đối với cái này kỳ dị con dơi độc, mình thật đúng là cầm nó không có cách nào.
 
 	Đang suy nghĩ lần nữa sử dụng nguyện lực đem Hoàng Hiểu trong đầu độc khí khu trừ hết, đang muốn động thủ, Trần Tấn Nguyên nhưng phát hiện, Hoàng Hiểu trong tròng mắt đỏ như màu máu mờ đi một ít.
 
 	Trần Tấn Nguyên một hồi kinh ngạc, cho là mình ảo giác, nhưng là đang muốn ở giữa, Hoàng Hiểu trong mắt ánh đỏ lần nữa mờ đi một ít, lần này khẳng định không phải là ảo giác, đưa tay ra lại dừng lại.
 
 	Không có quá nhiều lâu, Hoàng Hiểu trong mắt đỏ như màu máu lại có thể từ từ rút đi, khôi phục trấn tĩnh linh động, hiện ra một đôi rất sống động con ngươi to.
 
 	Trần Tấn Nguyên bàn tay đở lên Hoàng Hiểu vai, nội lực dò xét đi vào, nhưng kinh ngạc phát hiện, một cổ loại khác lực lượng Hoàng Hiểu trong bụng vọt lên, Hoàng Hiểu trong cơ thể không ai bì nổi hắc khí, tựa như gặp được khắc tinh vậy lần lượt tháo chạy, không nhiều lắm một hồi, liền bị cái này cổ loại khác lực lượng cho phai mờ sạch sẻ.
 
 	"Chỉ như vậy, độc liền bị biết?" Trần Tấn Nguyên tháo ra Hoàng Hiểu huyệt đạo, trong lòng đang suy nghĩ vậy cổ loại khác lực lượng nguồn, Hoàng Hiểu đã dằng dặc tỉnh quay lại, cau mày đỡ ngực, "Chuyện gì xảy ra, ngực thật là đau!"
 
 	"Có thể nói chuyện, xem ra cái này độc thật giải!" Trần Tấn Nguyên cẩn thận nhìn Hoàng Hiểu. Hoàng Hiểu khóe miệng còn tích tích đáp đáp chảy huyết dịch, 2 cái nanh cũng không có thay đổi ngắn, vẫn lật ở môi bên ngoài.
 
 	"Hả, ta răng thế nào? Khốn kiếp, ngươi lại hướng ta làm cái gì?" Hoàng Hiểu rốt cuộc phát hiện không đúng, 2 cái nanh để cho nàng nói chuyện rất không tiện.
 
 	"Ta có thể đối với ngươi làm gì, ngươi mới vừa rồi con dơi độc phát làm, giống như chó điên vậy cắn ta." Trần Tấn Nguyên nhìn xem vết thương trên vai, có chút im lặng nói.
 
 	"Cái gì, ta con dơi độc phát tác? Đây là người nào máu?" Hoàng Hiểu sờ một cái 2 cái đầy răng nanh, phía trên còn treo mấy giọt máu đỏ tươi.
 
 	"Nơi này trừ ta, còn có người ngoài sao?" Trần Tấn Nguyên trợn trắng mắt một cái.
 
 	"Là ngươi máu, phi phi phi!" Hoàng Hiểu vừa nghe là Trần Tấn Nguyên máu, bận bịu dùng sức ói mấy hớp.
 
 	" Này, bé gái, ta máu có thúi như vậy sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút bất mãn, đột nhiên nhưng động linh cơ một cái, "Chẳng lẽ là con bé này uống mình máu, cho nên con dơi độc mới hiểu?" Mình là vạn độc bất xâm thân thể, trong cơ thể máu thịt tự nhiên có giải độc công hiệu, tiểu ma nữ này con dơi độc phát làm, hút mình huyết dịch, vậy con dơi độc tự nhiên bị giải hết, suy nghĩ một chút Trần Tấn Nguyên trong lòng xác định mình ý tưởng.
 
 	"Nếu không phải ta máu thúi, ngươi bây giờ đã là một cái khắp nơi tìm người hút máu quái vật!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Có ý gì?" Hoàng Hiểu có chút nghi ngờ nói: "Ngươi nói là là ngươi máu liền mạng ta, ngươi máu có thể giải độc?"
 
 	"Giải trừ em gái ngươi à! Ta hiếm thấy để ý ngươi!" Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi cũng là nhanh mồm nhanh miệng, thiếu chút nữa liền nói ra mình huyết dịch sẽ giải độc chuyện này, bây giờ kịp phản ứng nhưng là lên tiếng chối, nếu là thừa nhận mình máu có thể giải độc, con bé này làm cho thiên hạ đều biết, vẫn không được thịt Đường tăng, người người đều tới tìm hút máu mình, đến lúc đó mình coi như có nhiều hơn nữa máu cũng không đủ hút.
 
 	Không để ý đến Hoàng Hiểu, xoay người hướng bức họa xuống hương án đi tới, nâng lên trên hương án cái hộp, từ từ mở hộp ra lên bản lề móc khóa, thận trọng đem cái hộp nắp mở ra, cái hộp này ở trên nhưng là không có cơ quan, một cái hộp rất thông thường.
 
 	Trong hộp để một cái tinh xảo trâm đỏ, Trần Tấn Nguyên đưa tay đem trâm đỏ cầm lên, trâm đỏ do vàng chế tạo, toàn thân lưu quang tuyệt trần, tản ra lóe sáng kim quang chói mắt, phía trên khắc một cái rất sống động phượng hoàng, tựa như tùy thời cũng sẽ giương cánh cao vội vàng.
 
 	"Đây là cái đồ gì à?" Hoàng Hiểu tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người tò mò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Hoàng Hiểu một cái, không để ý đến Hoàng Hiểu, Hoàng Hiểu gặp Trần Tấn Nguyên đối với mình phớt lờ không để ý tới, miệng đô liền đô, một cái từ Trần Tấn Nguyên trên tay đem trâm đỏ đoạt lại.
 
 	"Ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên quát một tiếng.
 
 	"Cắt, cũng không phải là ngươi, cho ta xem xem thì thế nào? Ai bảo ngươi không để ý tới người ta!" Hoàng Hiểu bỉu môi.
 
 	"Này, ta nói ngươi con bé này làm sao như thế không biết lễ phép, làm sao gặp đồ liền cướp!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, "Đây chính là người ta nơi này chủ nhân tín vật đính ước!"
 
 	"Tín vật đính ước?" Hoàng Hiểu hỏi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/