Nạp Lan Trùng lần nữa lắc đầu một cái, đem Trần Tấn Nguyên lòng rớt đến đáy cốc, "Ngươi là người đầu tiên vào tổ miếu lấy bảo, còn có thể sống đi ra người, bất quá ngươi bây giờ thực lực hay yếu liền chút, vẫn là muốn biện pháp tăng lên nữa tăng lên thực lực đi, lão đầu tử ta có một bộ Tát Mãn giáo công pháp luyện thể, nếu như ngươi muốn học, lão đầu tử cũng có thể cho ngươi! Tin tưởng không tới mấy năm, ngươi thân xác thực lực sẽ một người nữa lên cấp bậc, đến lúc đó sau đối phó đầu kia Hoạt La vương liền tăng thêm liền một phần chắc chắn!"
 
 	"Mấy năm thời gian?" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt nồng nặc thất vọng, mình có thể không chờ nổi dài như vậy thời gian, nói sau, Nạp Lan Trùng công pháp luyện thể cũng không thấy cao minh bao nhiêu, ít nhất là khẳng định và không được mình 'Hoàng Đế Nội Kinh '. .
 
 	"Được rồi đi, tiền bối ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, lấy bảo chuyện chúng ta lại thảo luận kỹ hơn." Ngày hôm nay cùng đám kia chim quái dị chiến một trận, Trần Tấn Nguyên đã cảm giác được có chút buồn ngủ, duỗi người liền vào trong nhà.
 
 	Nạp Lan Trùng nhìn Trần Tấn Nguyên hình bóng, không nhịn được lắc đầu một cái, người trẻ tuổi này thực lực là rất cao cường, nhưng là không ổn định liền chút, nếu là chịu đi theo mình ở chỗ này tu luyện 1-2 năm, nhất định có thể đem tát mãn tổ bên trong miếu bảo tàng lấy ra, đến lúc đó gia tộc mình cố thủ mấy trăm năm sứ mạng cũng kết thúc, mình là được đi ra ngoài xem xem bên ngoài trời đất bao la thế giới.
 
 	. . .
 
 	"Tướng công, ngày hôm nay ngươi rốt cuộc gặp cái gì, làm sao biết làm cho cả người là tổn thương đâu ?" Trong phòng, Tiểu Long Nữ còn đang chờ Trần Tấn Nguyên, gặp Trần Tấn Nguyên đi vào, liền là hắn chiều rộng y, khi thấy Trần Tấn Nguyên trên lưng vậy từng cái rậm rạp chằng chịt kết vảy mắt ti hí, không kiềm được trong lòng một hồi đau lòng.
 
 	"Hôm nay lấy bảo lúc này ở trong tổ miếu Tát Mãn gặp phải một đám hung tàn vô cùng chim quái dị, thiếu chút nữa đem mạng nhỏ ném ở bên trong." Trần Tấn Nguyên vừa đem quần áo thả vào đầu giường, một bên cười hì hì trả lời.
 
 	"Vậy cũng làm thế nào? Nếu như thế nguy hiểm. Chúng ta không được vậy bảo tàng liền có được hay không? Long nhi không muốn ngươi lại đi phạm hiểm!" Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem Tiểu Long Nữ ôm vào trong ngực, "Yên tâm đi, tướng công của ngươi cũng không phải là dễ trêu như vậy, dầu gì. Ta luôn có thể trốn vào trong không gian đi đi!"
 
 	Tiểu Long Nữ cũng không thể hiểu 'Hoàng Đế Nội Kinh' đối với Trần Tấn Nguyên to lớn sức dụ dỗ, cửa này cường đại công pháp là đáng giá Trần Tấn Nguyên đi mạo hiểm, huống chi mình Cổ Võ không gian chính là một cái tuyệt đẹp chỗ tị nạn, chỉ cần đối phương không có cường đại đến ngay tức thì đem mình trong nháy mắt giết, vậy mình là có thể trốn vào bên trong không gian Cổ Võ.
 
 	Mặc dù buồn ngủ mười phần. Nhưng là Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường làm thế nào cũng ai không trước, trong đầu tất cả đều là đang suy nghĩ như thế nào đối phó những cái kia Hoạt La chim quái dị, phóng hỏa đốt? Khẳng định không được, đó là Nữ Chân tộc tổ miếu, đốt lời nói Nạp Lan lão đầu nhất định sẽ sớm mình liều mạng; hạ độc? Cũng không được, Nạp Lan lão đầu nói qua, trước kia sớm đã có người thử qua. Không dùng, hơn nữa chim hoạt la là Nữ Chân đồ đằng thần điểu, nếu như bị mình dùng loại này hạ tam lạm thủ đoạn hại chết, Nạp Lan lão đầu khẳng định cũng biết tìm mình liều mạng! . . .
 
 	"Là tính bây giờ chính là phải mau sớm tăng lên công lực, nhất là thân thể thực lực!" Cái gì cũng không được. Từng cái phương án bị Trần Tấn Nguyên cho bác bỏ, nghĩ đến cuối cùng vẫn chỉ có tăng lên mình thực lực mới là đúng giờ, nhưng mà tăng lên công lực nào có dễ dàng như vậy?
 
 	"Ai, không là mới vừa bắt cái bé nhân sâm sao? Đồ chơi kia không phải là tăng lên công lực dùng?" Trần Tấn Nguyên nghĩ đến đây đột nhiên ánh mắt sáng lên, đằng một chút từ trên giường ngồi dậy.
 
 	"Tướng công, làm sao còn không ngủ?" Tiểu Long Nữ mơ hồ bị Trần Tấn Nguyên thức tỉnh. Trần Tấn Nguyên có chút nhỏ hưng phấn đem mình ý tưởng nói cho Tiểu Long Nữ.
 
 	Tiểu Long Nữ mặt đầy không thú vị, "Ngươi vậy tài nấu nướng, ta xem vẫn là được rồi. Ngươi chắc chắn chính ngươi có thể nuốt được đi không?"
 
 	"Ách?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy toát mồ hôi, đây cũng không phải là lần đầu tiên bị Tiểu Long Nữ khinh bỉ mình tài nấu nướng, "Cái nào, ta ăn sống không được sao?"
 
 	"Nhân sâm này muốn phụ trợ ngoài ra mấy vị thuốc, mới có thể đem nhân sâm ngàn năm sức thuốc toàn bộ thúc giục phát ra ngoài, ngươi cho là tùy tiện ăn sao?" Tiểu Long Nữ nói.
 
 	Mồ hôi. Một lần nữa bị khinh bỉ nhìn, Trần Tấn Nguyên thật muốn nói một câu "Nếu không ngươi làm!" Đáng tiếc làm sao cũng không nói ra miệng. Hôm nay điểm triệu hoán cũng khôi phục xong hết rồi, không bằng đi kêu gọi một cái tài nấu nướng giỏi cổ võ giả, tránh cho ngày ngày bị Tiểu Long Nữ khinh bỉ mình tài nấu nướng nát vụn.
 
 	Nghĩ đến liền làm, Trần Tấn Nguyên đem Tiểu Long Nữ từ trên giường kéo lên, lắc người một cái biến mất ở trong phòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem thuộc tính của mình, điểm triệu hoán cũng sớm đã đầy, trước đó vài ngày đều bận rộn bắt bé nhân sâm, nhưng là không có lại tiến hành kêu gọi, hôm nay trị giá kinh nghiệm đã tăng đến 1940 điểm, chỉ cần lại kêu gọi một vị cấp 3 cổ võ giả, mình là có thể thăng cấp thành cấp 4 người triệu hoán, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động, lên tới cấp 4, mình liền có thể bắt đầu đánh vào hai mạch nhâm đốc, đến lúc đó chỉ cần chờ chu ngày sau, là được lên cấp tiên thiên.
 
 	"Giúp ta tìm một cái tài nấu nướng tốt cấp 3 cổ võ giả!" Tiểu Long Nữ trở về Cổ mộ, mà Trần Tấn Nguyên liền trực tiếp lên đài triệu hoán, đến một cái trên đài, Trần Tấn Nguyên liền đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình ban bố chỉ thị.
 
 	Trí tuệ và năng lực chương trình rất nhanh liền có phản ứng, một phen tìm kiếm sau đó một đạo tin tức xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên não hải.
 
 	"Ngay sau đó trạch lấy thành công, đã phong tỏa mục tiêu, lần này kêu gọi tu tiêu hao kí chủ điểm triệu hoán 1800 điểm, xin hỏi phải chăng kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	"1800 điểm? Vậy là đủ rồi!" Trần Tấn Nguyên không chút do dự lựa chọn 【có】, ao triệu hoán theo thường lệ một phen kinh thiên động địa vang động sau đó, ao trên mặt sương mù từ từ ngưng kết thành một cái tay cầm móng heo cuồng gặm mập mạp, mập mạp phanh ngực lộ nhũ, mặt đầy cười hì hì thật giống như phật Di Lặc tổ. Hư ảnh từ từ tiêu tán, Trần Tấn Nguyên lòng nhưng treo, có thể nhất định phải thành công à, nếu không mình tài nấu nướng cũng không tìm được người học.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 3-9, trị giá kinh nghiệm +180, giá trị đổi hạn mức tối đa +1500."
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 2000 điểm, thăng cấp là cấp 4 cổ võ giả! 3 cấp cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"Cấp 4 cổ võ giả có thể kêu gọi mục tiêu thực lực là hậu thiên tầng 7, hậu thiên tầng 8!"
 
 	"Điểm triệu hoán trả lời tốc độ x5! Mỗi thành công kêu gọi một người mục tiêu, giá trị đổi hạn mức tối đa +2000 điểm!"
 
 	"Kí chủ đạt được thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào gian phòng 4-1!"
 
 	"Thành công!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn rơi xuống đất, nếu là thất bại, lại phải trì hoãn ở trên rất nhiều ngày giờ, vậy coi như có chút lười đợi, chợt điều ra thuộc tính của mình nhìn xem:
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Cấp 4 người triệu hoán
 
 	Cổ võ cảnh giới: Hậu thiên tầng 6
 
 	Điểm triệu hoán: 200
 
 	5000
 
 	Giá trị đổi: 8000
 
 	16500
 
 	Nguyện lực trị giá: 950
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 2120
 
 	5000
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: . . . . ."
 
 	Bây giờ cấp 3 cổ võ hạn chế đã bỏ phong tỏa, mình rất nhanh liền có thể đạt tới ngày mốt đỉnh cao, cảnh giới tiên thiên gần ngay trước mắt. Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, xoay người trực tiếp hướng lầu ba bay đi, đẩy cửa phòng ra đi vào, liền nghe đến một cổ để cho người chảy nước miếng lỗ mùi thịt, Trần Tấn Nguyên không khỏi nuốt nước miếng một cái, cảm giác được mình bụng có chút đói bụng.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/