Nguyên lai là Diệp lão đầu học trò, kỳ quái không thể sẽ Giáng long thập bát chưởng, Trần Tấn Nguyên trong lòng bừng tỉnh, hướng Tiết Thanh Sơn cười nói: "Tiểu đệ một tháng trước ngược lại là may mắn gặp qua Diệp tiền bối một mặt!"
 
 	"Cái gì, ngươi gặp qua sư phụ (bang chủ)" ba tiếng kêu lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, từ trong lòng ngực móc ra bang chủ Cái bang lệnh bài.
 
 	"Sư phụ bang chủ lệnh bài? Tại sao sẽ ở ngươi nơi này! Ngươi thật gặp qua sư phụ lão nhân gia ông ta!" Tiết Thanh Sơn một tiếng thét kinh hãi, trên mặt hết sức kích động, bang chủ này lệnh bài ở Cái bang cũng không có mấy cái, chỉ có bang chủ cùng số ít mấy vị đức cao vọng trọng trưởng lão mới có.
 
 	Hoa Thanh Ảnh trong lòng cũng là hết sức kinh ngạc, mới vừa rồi còn phỏng đoán hắn là phái Hoa sơn, bây giờ nhìn lại lại không có đơn giản như vậy, "Cái này người tuổi trẻ rất thần bí à!" .
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười nói: "Một tháng trước ta ở huyện Giáp Giang gặp qua hắn, lúc ấy ta cùng Hắc Bạch Vô Thường tranh đấu, nhờ có Diệp tiền bối xuất thủ tương trợ, cái này cái lệnh bài cũng là hắn cho ta. Bất quá các ngươi yên tâm, hắn ăn ngon, ngủ tốt, ba ngày chưa ăn cơm còn cả người là sức lực!"
 
 	"Thì ra là như vậy, Tống trưởng lão, Ngô trưởng lão, chúng ta lập tức đi huyện Giáp Giang!" Tiết Thanh Sơn nghe nói Diệp Bác ở huyện Giáp Giang xuất hiện qua, lập tức kích động, Tống Ngô hai người cũng có chút không kịp chờ đợi.
 
 	"Tiết đại ca, đừng như vậy kích động, ta thấy Diệp tiền bối thời điểm, đã là một tháng trước, ngươi cũng đã nói hắn thần long thấy đầu không thấy đuôi, nói không chừng sớm đã qua hắn chỗ, vậy Tiết đại ca há chẳng phải là nhào hụt!" Trần Tấn Nguyên gặp Tiết Thanh Sơn kích động dáng vẻ, vội nói. Không nghĩ tới Diệp lão đầu nhìn qua lôi thôi lếch thếch, còn như thế có người cách mị lực.
 
 	Tiết Thanh Sơn nghe vậy sững sốt một chút, ngừng một chút nói: "Trần huynh đệ nói đúng, bất quá huyện Giáp Giang cách Nga Mi gần, chúng ta thuận đường đã qua xem xem, nếu như có thể gặp phải sư phụ tốt nhất, nếu như không tìm được, sư phụ lão nhân gia ông ta thích nhất náo nhiệt, lần này Nga Mi thịnh hội, chắc hẳn lão nhân gia ông ta chắc chắn sẽ không thả qua! Lệnh bài kia xin Trần huynh đệ thu cất, sư phụ nếu đưa lệnh bài cho ngươi, nhất định là có dụng ý của hắn, nếu như hữu dụng lấy được Cái Bang địa phương, Trần huynh đệ cứ việc cầm lệnh bài này tìm đệ tử Cái Bang hỗ trợ!"
 
 	Dứt lời chuyển hướng Hoa Thanh Ảnh chắp tay nói: "Hoa tiền bối, vãn bối lòng lo gia sư, cáo từ trước! Bạch huynh đệ, Trần huynh đệ, còn có các vị, Tiết mỗ cáo từ, sau này gặp lại!" Dứt lời quát một tiếng, mang một đám đệ tử Cái Bang vội vả ra cửa viện.
 
 	Hoa Thanh Ảnh nhìn xem Tiết Thanh Sơn hình bóng, lại nhìn xem Trần Tấn Nguyên, "Xem ra lần này Nga Mi thịnh hội đúng là nếu so với trước kia xuất sắc nhiều, không muốn biết ra nhiều ít thanh niên tuấn kiệt." Quay đầu nhìn xem Bạch Vô Hà, trong lòng ngầm thở dài.
 
 	Tiết Thanh Sơn sau khi đi, Trần Tấn Nguyên cũng ăn uống no nê, ngay sau đó cáo từ, mang ba người ra Khoan Hạng Tử.
 
 	Bốn người đi trên đường, cũng không nói gì, mỗi người suy nghĩ riêng mình chuyện, Đường gia anh em gái hai mắt người thỉnh thoảng ở Trần Tấn Nguyên cùng Vương Kiều trên người lởn vởn, cũng không biết đang suy nghĩ gì!
 
 	Lần này Nga Mi thịnh hội, nói là tỷ võ cầu hôn, thật ra thì không bằng nói là đại hội võ lâm còn muốn tới vừa làm, các môn các phái nhất định sẽ phái ra nội môn kiệt xuất nhất đệ tử tới tham gia, cái này trực tiếp quan hệ đến tất cả đại môn phái giang hồ hạng.
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên tự nhận ở trẻ tuổi trong đồng lứa không tìm được địch thủ, nhưng là mình dẫu sao không môn không phái, đến lúc đó làm sao cùng tất cả đại môn phái chống đỡ, coi như mình thắng sợ rằng tất cả đại môn phái cũng sẽ không thừa nhận, giống như mới vừa rồi đả thương phái Thanh Thành Lưu Mãnh vậy, lấy Lưu Mãnh bây giờ thực lực, mình một bàn tay là có thể đập chết hắn, căn bản không đủ sợ hãi, nhưng là người ta sau lưng có phái Thanh Thành tôn đại thần này, đến lúc đó mình nếu như xuất hiện ở trên lôi đài, những người này nhất định sẽ nghĩ đủ phương cách, dùng mọi cách gây khó khăn.
 
 	"Bỏ mặc như thế nào, nhất định phải lần này trong đại hội đoạt giải nhất, coi như phái Nga Mi không đem tiểu Mộng gả cho mình, cũng không thể để cho nàng gả cho những người khác." Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kiên định, mình ở cổ võ giới cũng biết một ít ngưu nhân, chân thực không được thì kéo Thích Tín, Thanh Tùng còn có Diệp lão đầu cho mình chỗ dựa, chắc hẳn cổ võ giới vẫn chưa có người nào dám không cho cái này ba người mặt mũi đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang trầm tư ở giữa, Đường Vô Tâm thí điên thí điên chạy đến Trần Tấn Nguyên bên người. Trần Tấn Nguyên trong lòng đang phiền trước, xem hắn một bộ muốn nói lại thôi diễn cảm, không nhịn được ngang hắn một cái: "Có chuyện gì mau mau nói!"
 
 	"Cái đó, trần. . Trần đại ca. . ." Đường Vô Tâm một bộ thùy mị dáng vẻ.
 
 	"Làm sao thùy mị giống như một cô nàng vậy, có rắm mau bắn !" Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 	Đường Vô Tâm lấy hết dũng khí nói: "Trần đại ca, ta có thể hay không theo ngươi học võ công à?" Mới vừa ở bên trong viện thấy mấy người đánh nhau cảnh tượng, Đường Vô Tâm trong lòng nam tử hán huyết tính bị kích, liền muốn cùng Trần Tấn Nguyên học võ công.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng bước lại, xoay người kinh ngạc nhìn hắn: "Học võ công? Đường Tam, ngươi muốn học võ công?"
 
 	Đường Vô Tâm rất nặng gật đầu một cái.
 
 	"Các ngươi Đường môn không phải có bí tịch võ công sao?"
 
 	"Trần đại ca ngươi có chỗ không biết, từ trăm năm trước vậy trận tai hoạ lớn sau đó, chúng ta Đường môn bí tịch võ công hủy xấu hết sức nghiêm trọng, bây giờ Đường môn, chỉ có bà nội một người biết một chút võ công, tu luyện một bản không hoàn toàn "Ngũ độc thần sa thủ", cả đời cũng không có thể đột phá đến Trần đại ca nói võ giả cấp cảnh giới, mắt xem Đường môn sa sút đến như vậy, cha và bà nội cũng vô cùng bận tâm, cho nên ta muốn cùng Trần đại ca học võ công, để cho Đường môn trọng chấn hùng phong." Đường Vô Tâm nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên sâu đậm nhìn hắn một cái, chắc chắn hắn không phải là đang nói giỡn, suy nghĩ một chút, nói: "Buổi tối lại tới tìm ta đi!"
 
 	"Đa tạ sư phụ!" Đường Vô Tâm mừng rỡ, trên đường chính liền muốn cho Trần Tấn Nguyên hạ bái.
 
 	"Đừng, đừng gọi ta sư phụ, ta tạm thời còn không có dự định thu học trò!" Trần Tấn Nguyên vội vàng ngăn lại, tránh cho ở chỗ này bị người xem cười nhạo, để cho không rõ chân tướng quần chúng cho rằng mình hai người đang làm cơ.
 
 	Vương Kiều đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, thấp giọng nói: "Chồng , em cũng muốn cùng ngươi đi Nga Mi!" Trần Tấn Nguyên đã cùng nàng nói qua Hứa Mộng tỷ võ cầu hôn chuyện.
 
 	"Ngươi đi làm gì?" Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, nếu là Vương Kiều đi theo mình đi, vậy chẳng phải là muốn đụng thuyền, mình còn không có làm xong cửa hàng, nếu để cho Hứa Mộng bây giờ biết mình đem nàng tốt chị em gái bắt lại, sự tình kia chỉ sợ cũng nghiêm trọng, nhất định sẽ tạo thành không cách nào vãn hồi cục diện.
 
 	"Tiểu Mộng là chị em tốt của ta, ta tại sao không thể đi xem xem! Hơn nữa, ta bây giờ võ công cũng không kém!" Vương Kiều cầm quả đấm nhỏ nói.
 
 	"Không cho phép đi, ngươi về điểm kia võ công, ở tuổi trẻ trong đồng lứa còn coi như người xuất sắc, nhưng là thiên hạ vô số cao thủ, đến lúc đó quần hùng hội tụ núi Nga Mi, ta một người có thể cố không tới ngươi!" Trần Tấn Nguyên kéo gương mặt nói , trong lòng âm thầm kêu khổ, hy vọng con bé này có thể đánh tiêu cùng mình ở trên Nga Mi ý niệm.
 
 	Vương Kiều chu miệng trề ra, dằng dặc nói: "Ta biết, ngươi là sợ tiểu Mộng biết chúng ta quan hệ, nhưng là ta bảo đảm nhất định quy quy củ củ, sẽ không để cho nàng nhìn ra được."
 
 	Gặp Vương Kiều ủy khuất hình dáng, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút không thoải mái, ôn nhu nói: "Lần này đại hội thanh niên tài giỏi đẹp trai rất nhiều, vạn nhất ngươi đi theo cái đó đẹp trai điệu đà chạy, vậy ta chẳng phải oan!" Vừa nói hướng Đường Duyệt Tâm nhìn một cái, nói tiếp: "Nói sau ta còn muốn mang Đường cô nương đi bái sư, khẳng định theo không lo được ngươi!"
 
 	"Bao la chân trời là ta yêu, liên tục Thanh Sơn dưới chân hoa đang mở, dạng gì tiết tấu là nhất nha nhất đung đưa, dạng gì tiếng hát mới là nhất thoải mái. . ." Thời khắc mấu chốt ngang ngược chuông điện thoại di động vang lên, Trần Tấn Nguyên lau đem mồ hôi lạnh trên trán, điện thoại này còn tới thật kịp thời.
 
 	Lui tới người đi đường có hơn phân nửa móc ra điện thoại di động nhìn xem, ngay sau đó lại thả lại trong túi. Là lông? Bởi vì làm cho này ca quá nổi tiếng, người của toàn thế giới đều ở đây hát, loài người trên căn bản đã không cách nào ngăn cản Nét Đẹp Nhất Của Dân Tộc.
 
 	-
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/