Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Thiếu Phong?"
 
 	Thấy cái này tam túc kim ô, Trần Tấn Nguyên liền biết đã tìm được chánh chủ, mặc dù hình dáng cùng Hoạt La vương tương tự, nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, cái này tam túc kim ô tuyệt đối là Hoạt La vương vỗ ngựa cũng kém hơn.
 
 	Vậy Kim Ô nghe vậy, người run một cái, liền từ chi đầu nhảy xuống, cả người ánh lửa lóng lánh, chốc lát bây giờ liền biến thành một cái đứa nhỏ đồng.
 
 	Cả người cẩm y áo quan, ung dung hoa quý, trên đầu mang đầu quan, nhìn qua hết sức khí phái, 1 bản non nớt mặt tròn, một đôi thật to con ngươi, mi chân có một nốt ruồi nhỏ, đáng yêu trong mang 3 điểm thiên nhiên quý khí.
 
 	Thiếu Phong nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi làm sao một cái liền nhận ra ta đâu ? Ta còn muốn chọc cười ngươi vui đùa một chút mà đâu ?"
 
 	Muốn chọc cười mình vui đùa một chút mà, tại sao mình gọi tới những mặt hàng này đều có như vậy ác thú vị đâu ? Chẳng lẽ là không gian cho bọn họ quy định, mỗi một người đi ra đều phải trêu cợt trêu cợt mình? Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, trong lòng tương đối không nói.
 
 	Tên họ: Đế Thiếu Phong.
 
 	Tuổi tác: 10 tuổi.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 10
 
 	Nhân vật xuất xứ: Thiên giới Thiên cung
 
 	Nhân vật thực lực: Thần thú sơ kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Mặt trời chân quyết 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Tiên thiên thái dương chân hỏa 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Đế Thiếu Phong, thượng cổ con thiên đế, tam túc kim ô biến thành, người mang tiên thiên thái dương chân hỏa, thiên tư lớn lao, tuổi gần mười tuổi đột phá thần nhân cảnh giới, với phong tiên đại chiến trong, chết cũng thiên ngoài trận. . .
 
 	Trong đầu lập tức liền hiện ra liên quan tới Thiếu Phong tin tức, Trần Tấn Nguyên há miệng một cái, thằng nhóc này thật vẫn chỉ có mười tuổi, cái này thiên tư đích xác có chút nghịch thiên, mình mặc dù cũng mười năm thời gian tu luyện tới thần nhân cảnh trung kỳ, nhưng là trừ tự thân cố gắng bên ngoài, càng nhiều hơn nhưng là Cổ Võ không gian trợ giúp.
 
 	"Ta bấm ngón tay tính toán, cũng biết ngươi tên!" Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, mặc dù bản thân có Cổ Võ không gian trợ giúp, nhưng là Thiếu Phong cũng có tiên thiên thái dương chân hỏa giúp mở treo, như thế một coi như, tựa hồ mình cũng không có bị hắn so đi xuống.
 
 	"Phải không?"
 
 	Thiếu Phong nửa tin nửa ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, gãi gãi đầu mình, "Ta nhớ ta đã chết, lại không nghĩ rằng bị ngươi làm tới nơi này, thật là có chút hồ đồ!"
 
 	Đứa nhỏ cuối cùng là đứa nhỏ, bất kể là vạn năm trước vẫn là vạn năm sau đó, luôn là tốt như vậy lừa dối. Trần Tấn Nguyên đi tới Thiếu Phong bên người, ngẩng đầu nhìn xem bụi cây kia to lớn cây dâu, cái gọi là Phượng Hoàng tê ngô đồng, Kim Ô cư Phù tang, chắc hẳn bụi cây này cây dâu chính là trong truyền thuyết Phù tang chịu, không gian để cho Thiếu Phong ở Phù tang trên cây sống lại.
 
 	"Trần đại ca, cám ơn ngươi cứu ta!" Thiếu Phong ngẩng đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên cảm kích nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cười nói, "Ngươi không cần cảm tạ ta, là ngươi một người bạn để cho ta tới cứu ngươi!"
 
 	"Bạn?" Thiếu Phong ngẩng đầu lên, 2 con mắt to chợt lắc mạnh chợt tránh nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi đều là nghi ngờ.
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, "Một hồi ta sẽ mang ngươi đi gặp nàng, tin tưởng nàng thấy ngươi sống lại, nhất định sẽ rất cao hứng!"
 
 	Giờ phút này Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn cuối cùng là rơi xuống, thuận lợi cho gọi ra Thiếu Phong, Cơ Linh Vân hẳn không tìm được lý do sẽ rời đi nhỏ tam giới chứ ?
 
 	Thiếu Phong ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên, vẻ kiêu ngạo tò mò dáng vẻ, tựa hồ ở trong lòng suy đoán Trần Tấn Nguyên nói người bạn kia sẽ là ai.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không có nói cho hắn thật tình, chỉ là để phân phó hắn thấy người nọ sau đó, không thể đem Cổ Võ không gian sự việc thổ lộ, liên quan tới như thế nào cứu hắn, cũng không thể nói.
 
 	Thiếu Phong mặc dù không rõ ràng, nhưng là cũng gật đầu đáp ứng, hắn là Trần Tấn Nguyên gọi tới cường giả, đối với Trần Tấn Nguyên lời nói có một loại trời sanh thuận theo cảm giác.
 
 	Sau đó, Trần Tấn Nguyên liền lại cho Thiếu Phong đơn giản kể một chút đương kim tiểu Tam giới, còn có mình đã thay thế cha hắn tiếp nhận thiên đế sự việc, Thiếu Phong ở kinh ngạc tốt một hồi sau đó, mới chậm rãi bình tĩnh lại.
 
 	Đối với hắn mà nói, trước một giây vẫn còn ở Xi Vưu đại ma thần cũng thiên ngoài trận, sau một giây đã đến Trần Tấn Nguyên Cổ Võ không gian trong, cũng chính là trước đây một giây sau một giây, Trần Tấn Nguyên liền nói cho hắn đã qua chừng mấy chục ngàn năm, đổi người bất kỳ cũng trong chốc lát khó mà tiếp nhận, huống chi Thiếu Phong còn là một chỉ có mười tuổi đứa nhỏ.
 
 	An ủi đơn giản liền Thiếu Phong một hồi, Thiếu Phong liền lấy ra mặt trời chân quyết sách cho hắn, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền hướng không gian đổi một tấm lệnh bài, mang Thiếu Phong ra Cổ Võ không gian.
 
 	"Ồ? Nơi này, nơi này không phải cung Hiên Viên sao?"
 
 	Ra Cổ Võ không gian, trở lại cung Hiên Viên trong, trời còn mờ tối, Thiếu Phong ở trong phòng vòng vo chuyển, thần thức một tản ra đi, lập tức liền kinh hô lên.
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nhưng gặp Thiếu Phong có chút hưng phấn hướng mình chạy tới, "Trần đại ca, ngươi nói người bạn kia, là chị Vân sao? Là chị Vân để cho ngươi cứu ta?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên ót thoáng qua một tia hắc tuyến, vốn là còn muốn bán một cái nút, nhưng quên cái này đứa nhỏ cùng Cơ Linh Vân như vậy quen thuộc, mình mang hắn đi ra, hắn há lại sẽ không biết cung Hiên Viên?
 
 	Cái này thắt gút là không bán ra được, Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, "Không sai, là ngươi chị Vân để cho ta cứu ngươi!"
 
 	"Thật?" Mới vừa còn bởi vì là trời giới đã không thân nhân tịch mịch không dứt Thiếu Phong, đột nhiên ở giữa nhảy một cái ba thước cao, hưng phấn hô to đứng lên.
 
 	"Trần đại ca, chị Vân ở nơi nào, ta phải đi tìm nàng!" Đạt được Trần Tấn Nguyên khẳng định sau đó, Thiếu Phong kích động nắm Trần Tấn Nguyên tay, tỏ ra hết sức hưng phấn.
 
 	Trần Tấn Nguyên lật đật đè lại Thiếu Phong nói , "Chị ngươi còn đang bế quan, còn 1-2 ngày mới có thể xuất quan, chúng ta vẫn kiên nhẫn chờ đi, không nên đi quấy rầy nàng!"
 
 	"À?"
 
 	Thiếu Phong nghe vậy, tỏ ra có chút thất vọng, nhưng là hưng phấn trong lòng nhưng là khó mà ức chế, loại cảm giác đó, giống như là một đứa cô nhi, đột nhiên biết mình ở cõi đời này còn có một cái chí thân vậy, không kịp đợi muốn muốn gặp mặt.
 
 	"Cũng chỉ 2 ngày thời gian, thoáng một cái liền đi qua!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái Thiếu Phong bả vai, hắn hoàn toàn có thể hiểu Thiếu Phong tâm tình của giờ khắc này, nhưng là bây giờ Cơ Linh Vân đang cho Chung Linh Nhi truyền công, cái này ngay miệng quấy nhiễu các nàng nhưng là không tốt.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thiếu Phong cũng không là chẳng phân biệt được nặng nhẹ đứa nhỏ, thời gian 2 ngày, hắn vẫn có thể chờ đợi, chỉ cần ngủ gật mà, hai ngày liền đi qua.
 
 	"Tối nay ngươi liền ngủ nơi nào chứ ?" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, chỉ bên cạnh 1 cái giường tháp, hướng về phía Thiếu Phong nói.
 
 	"À!" Thiếu Phong đáp một tiếng, biết được Cơ Linh Vân ở chỗ này, hắn tâm tình nhưng là tốt lắm không thiếu, nhẹ nhàng nhảy một cái liền nhảy đến trên giường, quay đầu lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, ngươi là tại sao biết chị đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nói , "Nàng là sư tỷ ta, ta là nàng sư đệ!"
 
 	"Hả?" Thiếu Phong ngẹo đầu sững sốt một chút, "Trước kia làm sao chưa nghe nói qua chị nàng có sư đệ đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Thiếu Phong, ngươi có thể là chết xấp xỉ năm chục ngàn năm người, cái này năm chục ngàn năm chuyện gì xảy ra, ngươi kia có thể biết?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé