Trần Tấn Nguyên bị nàng nhìn sợ hãi, con bé này muốn là thật thích mình vậy cũng bị gì, cha hắn Hoàng Bích Lạc còn không lập tức từ Quỷ tông từng giết tới đem mình tháo ra 8 khối à!
 
 	Này gió không thể trưởng! Trần Tấn Nguyên tàn nhẫn hạ lòng, không có để ý nàng, trực tiếp ra gian phòng cửa đá.
 
 	Hoàng Hiểu dùng sức đem nước mắt nuốt trở vào, nhìn xem Trần Tấn Nguyên hình bóng, dậm chân, đuổi đi theo sát.
 
 	Còn có cái cuối cùng cửa đá chưa mở, nhẹ nhàng mở ra cửa đá, nhất thời cảm ứng được năng lượng khổng lồ chập chờn.
 
 	"Trời ạ, nhiều như vậy truyền thừa thạch!"
 
 	Trần Tấn Nguyên há to miệng, cảnh tượng trước mắt để cho hắn quả thực sợ hết hồn, trong phòng càng giống như là một cái kho hàng, bên trong bày mấy cái cặp táp, cái rương bên cạnh trên mặt đất tràn đầy tán loạn hiện lên một tầng sáng trông suốt đá, đó không phải là truyền thừa thạch là cái gì?
 
 	Mặc dù những đất này giường trên trước truyền thừa thạch phẩm cấp không cao, cũng chỉ là hạ phẩm hạ cấp thấp đẳng hóa sắc, nhưng mà không ngăn được nó nhiều à, nhiều như vậy truyền thừa thạch tụ lại, chỉ là cổ năng lượng kia cũng có chút kinh người.
 
 	"Cái này Lục Du rốt cuộc muốn làm gì, từ nơi đó làm tới nhiều như vậy truyền thừa thạch? Không phải là muốn chế tạo một cái tất cả đều là cao thủ võ lâm quân đội chứ ?" Trần Tấn Nguyên chép miệng một cái, từ trong khiếp sợ tỉnh hồn lại, trong đầu chỉ có một ý niệm: "Cướp à!"
 
 	Ba bước cũng làm 2 bước, chạy đến mấy cái rương bên người, phất ống tay áo một cái, đem 2 cái rương thu vào không gian, trong rương mới là đồ tốt, Trần Tấn Nguyên dùng đầu ngón chân cũng có thể tưởng tượng đi ra.
 
 	Hoàng Hiểu cũng là chút nào không chậm trễ, cũng cướp được 2 cái rương, nhưng là nàng lại không có Trần Tấn Nguyên như vậy có Cổ Võ không gian cái này thật to máy ăn gian, cướp được 2 cái rương sau đó, liền không có cách nào cướp những thứ khác cái rương, chỉ có thể trơ mắt nhìn từng cái cái rương rất quỷ dị vô căn cứ biến mất, không biết bị Trần Tấn Nguyên thu đã đi đâu, trong lòng chỉ có thể làm cuống cuồng.
 
 	Cái rương dẹp xong, Trần Tấn Nguyên đang muốn đánh về phía trên mặt đất truyền thừa thạch, tiếp tục mình cướp đoạt chiến lược, đột nhiên sau lưng truyền tới mấy đạo trận gió, cảnh giác quay đầu vừa thấy, nhưng là về sau Mị Nương, Hạ Vũ Điền cùng Hứa Kiếm ba người.
 
 	Ba người thấy cảnh tượng trước mắt, cũng là sợ hết hồn, trên mặt vẻ khiếp sợ bộc lộ ra lời nói, phục hồi tinh thần lại trước, Trần Tấn Nguyên cầm ra một cái túi vải bố, đã bắt đầu làm ra vẻ nổi lên trên mặt đất truyền thừa thạch, ở Mị Nương cùng Hạ Vũ Điền trước mặt, Trần Tấn Nguyên còn không có lớn như vậy ý, sẽ ở bọn họ trước mặt triển lộ ra mình Cổ Võ không gian, mới vừa rồi ngay trước mặt của bọn họ đem thanh phong kiếm lấy ra, còn có thể tranh cãi nói đem kiếm giấu ở trên người, nhưng là lúc này nếu là đem nhiều truyền thừa thạch cho làm không có, sợ rằng thì không khỏi không đưa tới bọn họ hoài nghi, Mị Nương còn dễ nói, nhưng là cái này Hạ tiên sinh đại biểu là quốc gia, nếu là đem cái gì đó Trung Nam Hải năm đại cao thủ cùng nhau khai ra, đem mình bắt trở về thái mỏng nghiên cứu, vậy coi như không dễ chơi.
 
 	Ba người kịp phản ứng, Trần Tấn Nguyên đã gió cuốn mây tan vậy đem trên đất đá sắp xếp gần một nửa, Mị Nương đám người cũng không chậm, bước vào trong sân, bắt đầu tranh đoạt truyền thừa thạch.
 
 	Mấy người cũng là cao thủ, nhưng là lúc này lại hoàn toàn không có phong độ của cao thủ, giống như cực đói ăn mày thấy người khác bố thí cam nước vậy, cướp được dễ sợ, Trần Tấn Nguyên trang bị đầy đủ một cái bẫy truyền thừa thạch, liền ngừng lại, vẫn ung dung nhìn mấy người.
 
 	Hoàng Hiểu canh giữ ở 2 cái rương lớn cạnh, thời khắc đề phòng cái này Trần Tấn Nguyên, sợ Trần Tấn Nguyên đột nhiên đem cái rương cho biến mất, Hứa Kiếm trên tay nắm một cái thật to quân dụng ba lô, đem bên trong đồ vô dụng cũng đổ ra, xé ra chỗ rách, Hạ Vũ Điền không ngừng ôm lấy trên đất truyền thừa thạch đi trong túi đeo lưng mặt làm ra vẻ.
 
 	Mị Nương giũ ra một khối to lớn tấm vải đỏ, tùy ý đánh cái bọc, động tác trên tay cũng là không chậm chút nào, chỉ chốc lát sau, bên trong thạch thất giống như châu chấu đi qua đất hoa màu, bị mấy người quét dọn phải sạch sẻ, một hòn đá cũng không có rơi xuống. Hứa Kiếm hai người chứa đầy 2 cái quân dụng ba lô, hơn nữa liền trên người trong túi cũng chứa đầy ấp, Mị Nương cái xách tay kia cũng là lớn vô cùng.
 
 	Hạ Vũ Điền thấy Hoàng Hiểu sau lưng 2 cái rương, ánh mắt sáng lên, hướng Hoàng Hiểu đi tới, Mị Nương lắc người một cái, đứng ở Hạ Vũ Điền trước mặt, chặn lại Hạ Vũ Điền đường đi, sắc mặt lạnh như băng nói: "Họ Hạ, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Đồ Quốc gia, chẳng lẽ Quỷ vương muốn nuốt một mình sao?" Hạ Vũ Điền cười lạnh một tiếng, cái này trong rương đồ nhất định phải so với vật trên đất tốt hơn nhiều, chí ít cũng là phẩm tương so với trên đất đá tốt hơn truyền thừa thạch. Nhiệm vụ lần này trong người, nhưng là không thể chỉ như vậy đem đồ kêu Mị Nương hai người
 
 	"Hề hề! Đồ Quốc gia?" Mị Nương tức giận ngược lại cười, "Ta chỉ biết là, vật này vào ta Hoàng Tuyền tay, chính là ta Hoàng Tuyền đồ!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Tốt lắm hai vị, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước rồi hãy nói, đến bên ngoài tùy tiện hai vị như thế nào đều được." Gặp 2 người có đánh nhau xung động, Trần Tấn Nguyên vội nói.
 
 	Hai người suy nghĩ một chút cũng phải, mới vừa rồi bọn họ ba người đi ngoài ra một cái lối đi đi tới nơi này, ở bên ngoài giống nhau gặp vậy ba pho tượng, bọn họ cũng không có Trần Tấn Nguyên như vậy kiến thức, lấy là pho tượng là vật chết, thiếu chút nữa ăn cái thua thiệt ngầm, hai người dưới sự liên thủ mập sức lực lớn, mới may mắn đem ba pho tượng cho đánh bại, đi vào đúng dịp thấy Trần Tấn Nguyên giả bộ trên đất truyền thừa thạch. Hai người đối với mới vừa rồi vậy ba pho tượng uy lực còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi, lúc này nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng biết nơi này không thể ở lâu, vạn nhất mới đi ra một đám như vậy đồ, cũng không cần người sống.
 
 	Hạ Vũ Điền lộ vẻ tức giận dừng tay, chuẩn bị sau khi đi ra ngoài làm tiếp lý luận, có Trần Tấn Nguyên cái này gà mờ trận pháp người mới học ở đây, một nhóm năm người rất nhanh liền đi tới gặp phải dơi hút máu vương nơi cửa chính.
 
 	Nơi cửa chính.
 
 	"Hiểu Hiểu, ngươi đây là chuyện gì xảy ra?" Mị Nương trên người vác một cái trầm trầm bao lớn, cộng thêm một cái cặp táp. Mặc dù chứa tất cả đều là đá, nhưng là đối với nàng mà nói giống như vô vật, dọc theo đường đi chưa kịp hỏi, lúc này lại là chỉ trước Hoàng Hiểu ngoài miệng thật dài răng nanh lo lắng hỏi.
 
 	Hoàng Hiểu buông xuống cái rương trên tay, nói: "Dì Mị, mới vừa rồi ta con dơi độc phát tác, là hắn cứu ta!" Nói xong xoay người nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhóm người này loại , nhắc tới cũng chỉ có Trần Tấn Nguyên tương đối buông lỏng, trong tay liền xách một túi vải bố truyền thừa thạch, so với những người khác tới, nhưng là ưu tai du tai liền rất nhiều.
 
 	"Hắn cứu ngươi, ngươi giải độc!"
 
 	Hoàng Hiểu gật đầu một cái, Mị Nương trên mặt vừa mừng vừa sợ, trong lòng còn có chút kinh ngạc, Trần Tấn Nguyên rõ ràng liền nói không có cách nào giải trừ cái này con dơi độc, nhưng là bây giờ lại đem độc giải, cái này thì liền Hoàng Bích Lạc nói không chừng cũng bó tay vô sách độc, lại còn nói giải trừ liền biết, thiếu niên này thật là làm cho nàng càng ngày càng không nhìn thấu.
 
 	"Em rể, bên ngoài khẳng định treo đầy con dơi, chúng ta liền như vậy đi ra ngoài, sợ rằng sẽ bị hút mảnh vụn đều không còn dư lại, làm thế nào?" Hứa Kiếm tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người, có chút bận tâm hỏi, Trần Tấn Nguyên mơ hồ trở thành trong đám người này nồng cốt.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/