Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy ngũ lôi oanh, hồn hồn ngạc ngạc về đến nhà, ông nội nằm ở trên giường, cả người đã không có ý thức, nhưng là nghe được Trần Tấn Nguyên kêu gào, ông nội tay thật chặt cầm.
 
 	Não ứ máu, cấp tính. Vốn là còn cứu, nhưng là trong nhà nghèo, không trả nổi vậy cao ngạch tiền giải phẫu, chỉ có thể chờ chết.
 
 	Ban đêm, ông nội liền qua đời, rất vội vàng. Lúc đi trong tay còn nắm thật chặt Trần Tấn Nguyên tay.
 
 	Đó là Trần Tấn Nguyên lần đầu tiên cảm nhận được mất đi thân nhân đau đớn, cũng là lần đầu tiên cảm nhận được sinh mạng yếu ớt, Trần Tấn Nguyên sững sờ đã mấy ngày.
 
 	Nếu như là bây giờ, mình có thể nói có vô số loại biện pháp, đem ông nội cứu sống, nhưng là đây chẳng qua là giả thiết, hôm nay tư nhân đã qua đời, người quỷ thù đồ, nói nhiều đi nữa cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Có lẽ thật ứng với câu nói kia, "Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng, con muốn nuôi mà cha không đợi!" .
 
 	Bản thân có Cổ Võ không gian, cái này cả người quyết định muốn theo đuổi võ đạo cùng trường sanh, mình sinh mạng sẽ rất lâu dài, nhưng là nếu như không có người thân ở bên người, giống như cô nhi vậy trường sanh là mình muốn sao? Trần Tấn Nguyên ở trong lòng hỏi mình.
 
 	Vậy hiển nhiên không phải lý tưởng mình ở giữa đời người, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ kiên định, nhất định phải đem mình người thân mang theo võ đạo. Trải qua một lần mất đi thân nhân thống khổ, Trần Tấn Nguyên có thể tưởng tượng được trơ mắt nhìn mình người thân từng cái một rời đi mình, loại đau khổ này hoàn toàn không phải người thường có thể chịu được.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt mang kiên định, tuyệt đối không cho phép loại đau khổ này lần nữa hạ xuống ở trên người mình, hôm nay em gái đã bị mình mang theo võ đạo. Nhưng là tiêu phí cũng là to lớn, mình còn phải tiếp tục nghĩ biện pháp gia tăng giá trị đổi.
 
 	Đêm ba mươi, đại đoàn viên.
 
 	Một đại gia đình vây chung chỗ ăn cơm đêm giao thừa, thả dây pháo, xem đêm xuân, đón giao thừa, còn có trọng yếu nhất tiền mừng tuổi.
 
 	Trần Tĩnh Dung từ mẹ trong tay nhận lấy bao lì xì, tay nhỏ bé cân nhắc sức nặng, hưng phấn mở ra, một chồng 10 khối tiền giấy, "Oa, mẹ, ngươi lúc nào trở nên lớn như vậy phương, 120 khối, trước kia đều là 12 khối à!"
 
 	Mẹ cười một tiếng, "Tới, Dung Dung đây là ngươi!" Một cái trướng cổ cổ bao lì xì đưa tới Lưu Dung trước mặt, nhìn như rất có phân lượng.
 
 	"Chị Dung, mở ra xem xem!"
 
 	Lưu Dung dừng một chút, nhìn xem mẹ, không biết có đáng đánh hay không mở. Đang do dự ở giữa, bị em gái đoạt lấy.
 
 	Tất cả đều là trăm nguyên vé mời, một chồng mười hai tấm."Mẹ, ngươi thật thiên vị, cho chị Dung 1200, cho chúng ta cũng chỉ có 120." Mới vừa còn mặt đầy hưng phấn Trần Tĩnh Dung lập tức chu miệng trề ra.
 
 	"Cái gì cho chúng ta 120, đó là cho ngươi 120 có được hay không!" Không đợi mẹ nói chuyện, Trần Tấn Nguyên liền tiếp lời nói, quay đầu nhìn xem mẹ, lấy một loại cực độ im lặng diễn cảm nói tiếp: "Ta nói mẹ, ngươi đây cũng quá keo đi, 12 đồng tiền, ngươi còn không tiếc cầm lớn như vậy bao lì xì làm ra vẻ."
 
 	Trong tay nắm một chồng 1 khối tiền giấy, mười hai tấm, Trần Tấn Nguyên rất thương tâm.
 
 	Mọi người buồn cười, mẹ liếc mắt, ở Trần Tấn Nguyên trên đầu gõ một cái, "Có cho thằng nhóc ngươi cũng không tệ, người lớn như vậy, còn muốn tiền mừng tuổi, có xấu hổ hay không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên che đầu, "Chị Dung còn so với ta lớn hơn ba tuổi đâu, ngươi lại thế nào cho hắn nhiều như vậy, cái này đãi ngộ khác biệt cũng quá lớn một chút đi."
 
 	Lại là một cái to lớn tét đầu, "Ngươi còn nói, ngươi có thể cùng Dung Dung so với sao." Còn có đôi lời nói không ra lời: "Đây là cho con dâu tương lai bao lì xì, dĩ nhiên không thể thiếu."
 
 	Trần Tấn Nguyên khóc không ra nước mắt, mẹ làm sao biến thành như vậy, trước kia cái đó hòa ái dễ thân cận mẹ nơi nào đây, Trần Tấn Nguyên nhìn xem trên tay mình mười hai tấm "Giấy lớn" . Cuộc sống này không có cách nào qua.
 
 	Qua hết năm, rất nhanh xưởng thuốc thủ tục sẽ làm liền xuống. Có Lưu gia tham gia, trực tiếp giảm bớt trung gian rất nhiều trình tự, năm mới cuối tuần, 1 bản 《 thuốc men sản xuất giấy phép 》 liền giao cho Trần Tấn Nguyên trên tay.
 
 	Sau đó Lưu Dung liền đem chuẩn bị sản xuất mấy loại dược vật phải hàng mẫu đưa đến dược giam cục tiến hành chứng nhận. Cái này dược giam cục coi như có chút hiệu suất, cùng ngày liền lấy được rồi giấy chứng nhận. Cái này làm cho Trần Tấn Nguyên cảm nhận được phía trên có người chỗ tốt. Đây chính là TQ, có bối cảnh có phía sau đài, thiết lập chuyện tới thì sẽ xuôi gió xuôi nước.
 
 	Nói về Lưu Dung cùng Quách Hiểu Hà dùng qua vậy 2 bình thuốc sau đó, cả người tựa như cũng trẻ mấy tuổi, cả ngày quấn Trần Tấn Nguyên suy nghĩ nhiều muốn chút, lại có thể đem mẹ, thím Hai rước lấy, cuối cùng liền bà nội cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, làm hại Trần Tấn Nguyên không thể không nhịn trước nhức nhối, tốn nhiều tiền hướng Thanh Phong đổi bọn họ trong miệng cái gọi là thần dược để hoàn thành nhiệm vụ. Thấy cha và chú Hai mặt đầy nhao nhao muốn thử diễn cảm, Trần Tấn Nguyên dứt khoát nhiều đổi một ít, nhân viên mấy chai.
 
 	Giá trị đổi còn dư lại không có mấy, như vậy như vậy giống như nước chảy giống vậy tiêu phí, để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy áp lực.
 
 	Tiếp theo chính là nói thu mua huyện thành chuyện xưởng thuốc nghi, nhiệm vụ này có chị họ(ngoại) Quách Hiểu Hà để hoàn thành.
 
 	Đi qua hai ngày đàm phán, rất thuận lợi dùng 15 triệu nguyên, cùng huyện thành một nhà sắp sập tiệm xưởng thuốc đạt thành thu mua hiệp nghị.
 
 	Nhà này xưởng thuốc là nhà xí nghiệp tư nhân, năm trước liền bắt đầu xuất hiện hao tổn, năm ngoái một năm như cũ không gặp chuyển biến tốt, rất nhiều công nhân cũng chờ đi làm ở nhà, xưởng thuốc ông chủ không thấy được chuyển biến tốt tiền cảnh, liền vội vàng muốn rời tay.
 
 	Có thể nói lần này thu mua là rất tính toán, nếu như là đổi thành không hao tổn xưởng, tăng giá tiền 20 triệu là đặc biệt ung dung, hôm nay chỉ tốn 15 triệu liền liên quan tất cả dụng cụ, đem sang lại.
 
 	Mùng chín tháng giêng, một nhà tên là "Trần thị dược nghiệp cổ phần công ty hữu hạn " công ty, ở huyện Giáp Giang cục công thương ghi danh thành công, huyện trưởng xuống chỉ thị, cục trưởng tự mình tiếp đãi dành cho ghi danh.
 
 	Rất nhanh, "Trần thị dược nghiệp cổ phần công ty hữu hạn", danh tự này liền xuất hiện ở huyện Giáp Giang đài truyền hình trên tin tức.
 
 	Huyện Giáp Giang chánh phủ tuyên bố, ở huyện ủy, huyện chánh phủ dưới sự ủng hộ, ở huyện ủy thường ủy, phó huyện trưởng Trương Hoành Viễn dưới sự hướng dẫn, huyện chiêu thương ngành trải qua hơn 2 tháng cố gắng, thành công chiêu thương dẫn tư 200 triệu nguyên, thành lập một nhà chủ doanh thuốc trị thương cùng bảo kiện phẩm công ty y dược, kéo theo chung quanh nông hộ trồng trọt dược liệu, giải quyết công ăn việc làm. Là huyện Giáp Giang kinh tế mưu cầu một cái đặc biệt phát triển đường.
 
 	200 triệu nguyên ghi danh vốn, ở huyện Giáp Giang như vậy huyện thành nhỏ có thể nói là trước đó chưa từng có, đáng tiếc chỉ là một hài hước, dùng để hấp dẫn người ánh mắt, công ty thực tế ghi danh vốn chỉ có hai chục triệu nguyên.
 
 	Đều nói TQ quan trường lưu hành nói láo thứ khoác lác, lời ấy quả không dậy nổi như vậy, hai chục triệu chuyện, cứ thế bị thổi thành 200 triệu. Thật ra thì hai chục triệu nguyên, Trần Tấn Nguyên cũng cho rằng có chút nhiều, vậy ý nghĩa hàng năm phải đóng một số lớn thu thuế.
 
 	Cái gì đó phó huyện trưởng Trương Hoành Viễn, chính là Trương Vĩ tiểu tử kia cha, phân quản trong huyện chiêu thương dẫn tư, bảo vệ môi trường cùng giao thông. Lần này để cho hắn lượm cái tiện nghi lớn, đang rầu trong huyện dưới sự an bài chiêu thương nhiệm vụ không có cách nào hoàn thành, Trần Tấn Nguyên liền vui vẻ đưa tới cửa, đem Trương Hoành Viễn vui vẻ cái địa hướng lên trời. Thậm chí còn ôm Trương Vĩ hôn một cái, sau này kết bạn phải quen Trần Tấn Nguyên người bạn như vậy.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/