converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	" Uhm, Trần, Trần tiên sinh! Tiểu nhân Mục Thanh Vân, chúng ta là ngoài trăm dặm Mục gia trang thợ săn!" Chàng trai râu quai nón thanh âm có chút run rẩy, đối với Trần Tấn Nguyên cái này đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ võ giả cảm thấy có chút sợ.
 
 	"À? Ngoài trăm dặm còn có một thôn trang?" Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, mình ở cánh rừng rậm này trong đi lại một ngày một đêm, rốt cuộc gặp thượng nhân, mới vừa rồi cũng chính là bởi vì là muốn tìm người hỏi rõ nơi này là địa phương nào, mới để cho tiểu Hắc xuất thủ cứu những người này, biết được ngoài trăm dặm còn có thôn trang, vậy thì chứng minh lập tức phải đi ra cái này mảnh vô tận rừng rậm.
 
 	"Lần này thật phải cảm tạ Trần tiên sinh cứu giúp ân, chỉ tiếc không tìm được hồi sinh cỏ, Phong nhi lại chết, lần này trở về có thể làm sao hướng tộc trưởng giao phó à?" Nguy cơ giải trừ, râu quai nón trên mặt cũng không có nửa điểm vui sướng, ngược lại hết sức tịch mịch, xoay mặt nhìn xem vậy con nuốt trọn mình cháu lạc thiết ngân mãng thi thể, như muốn rơi lệ, lời nói vừa ra miệng, những thứ khác mười mấy người giống vậy cũng cúi đầu, một bộ mặc niệm dáng vẻ.
 
 	"Yên tâm đi, cháu ngươi còn chưa có chết!" Thấy những người này một bộ đau buồn muốn chết hình dáng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, xoay người hướng vậy con lạc thiết ngân mãng thi thể đi tới.
 
 	Mọi người quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên, mà Mục Thanh Vân lại là mặt đầy mờ mịt, hắn là chính mắt nhìn thấy cháu trai bị ngân mãng nuốt vào trong bụng, bị cái này ngân mãng sống nuốt xuống, lâu như vậy, chẳng lẽ còn có đường sống sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tới ngân mãng bên cạnh thi thể, điều này ngân mãng đúng là quá lớn, hông to phải giống như thùng nước vậy, nhảy cao mấy trượng, ở cơ thể gần chót bưng, có một đoạn ngắn hơi nhô lên, giống như mới vừa mang thai ba bốn cái tháng vậy, rất rõ ràng, nơi này chính là bị rắn khổng lồ nuốt vào trong bụng người tuổi trẻ kia.
 
 	Nhất dương chỉ sử dụng, chỉ khí rời thân thể bên ngoài thả, tiện tay như vậy rạch một cái, vậy giống như khôi giáp vậy, mới vừa rồi Mục Thanh Vân các người vô luận như thế nào đều không cách nào rung chuyển chút nào vảy rắn, liền bị Trần Tấn Nguyên như thế tùy ý chỉ một cái cho lâm không phá mở.
 
 	Bao gồm Mục Thanh Vân ở bên trong tất cả mọi người đều một tiếng thét kinh hãi, trước mặt thực lực của người này thật là quá mạnh mẽ, coi như là Mục gia thôn tộc trưởng cùng mấy vị trưởng lão, cũng không làm được đem chân khí bên ngoài thả xa như vậy, hơn nữa còn là như vậy tùy ý ào ào.
 
 	Theo ngân mãng bị Trần Tấn Nguyên khai tràng bể bụng, một cổ đằng đằng hơi nóng xen lẫn nồng nặc mùi hôi thối rất nhanh liền tràn ngập mở, đỏ trắng chán ghét món đồ từ vết rách trong chảy xuống, từng cổ một hôi thối để cho trong thung lũng mọi người cũng không nhịn được bịt mũi.
 
 	"À! Phong nhi!" Một đoàn như bài tiết vật giống vậy nội tạng trong lộ ra một người đầu, Mục Thanh Vân một tiếng bi hô. Lập tức nhào tới, cũng không lo cái gì có ác tâm hay không, đem hắn cháu từ trong cứng rắn kéo ra.
 
 	"Thiếu tộc trưởng!"
 
 	Trong cốc tất cả mọi người vây quanh đã qua, một ít bị thương trên người người cũng không ngoại lệ, cái này người tuổi trẻ tên là Mục Phong, ngày hôm nay mười tám tuổi, là Mục gia thôn tộc trưởng mục thanh phong con trai, cho nên những người này cũng đối với Mục Phong sinh tử vô cùng lo lắng.
 
 	Mục Phong hai mắt nhắm nghiền, không biết sống chết, cả người trên dưới cũng dính đầy chán ghét món đồ, da bị trong bụng ngân mãng dịch chua ăn mòn, đã bắt đầu thối rữa, nhất định chính là thê thảm không nỡ nhìn, một đám người nhìn cũng không nhịn được gạt lệ, xem như vậy, chính là Mục Phong còn giữ một hơi, cũng tuyệt khó may mắn còn sống sót.
 
 	"Đều tránh ra, nếu không hắn có thể hết cứu!"
 
 	Thanh âm trầm ổn từ phía sau truyền tới, Mục Thanh Vân quay đầu vừa thấy, nhưng là Trần Tấn Nguyên, lập tức giống như thấy Quan Âm Bồ tát vậy, ôm Mục Phong quỳ xuống Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Trần tiên sinh, mời ngươi mau cứu Phong nhi!"
 
 	Những người khác cũng tập tễnh quỳ xuống, ở trong mắt bọn họ, trước mặt người đàn ông này là một cái cường giả, dám ở mịt mờ tàng Thanh Sơn trong đi, còn có thể thu mãng báo một sừng làm thú cưỡi người, khẳng định không gì không thể.
 
 	"Các ngươi trước hết để cho mở, hắn còn chưa chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trực tiếp đi tới Mục Thanh Vân trước mặt, Mục Thanh Vân vội vàng đem Mục Phong thả ở trên mặt đất, mang mọi người lui sang một bên, tránh cho quấy rầy Trần Tấn Nguyên cứu.
 
 	Cái này trong bụng ngân mãng dịch chua quả thực lợi hại, chỉ là như thế chỉ trong chốc lát liền đem Mục Phong da cơ hồ cho dong rớt tầng 1, nhìn qua thật là có điểm khủng bố, bất quá chủ yếu nhất vẫn là nghẹt thở, cũng may Mục Phong có chút căn bản võ công, còn cất giữ một tia hơi thở, cũng không khí tuyệt.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một chưởng vỗ ở Mục Phong trên ngực, Mục Phong lập tức cuốn rụt một hạ thân tử, trong miệng phun ra một đống lớn vật bẩn, đều là cắm ở cổ họng hắn ở giữa món đồ.
 
 	"Ho khan, ho khan, ho khan. . ."
 
 	Ho kịch liệt, dường như muốn giao trái tim phổi cho ho khan đi ra vậy, người bên cạnh thấy một màn này, không nhịn được mặt vui vẻ, có phản ứng, liền chứng minh hắn không có chết.
 
 	"À, đau. . ." Ho khan nửa ngày, Mục Phong đôi mắt vẫn đóng chặt trước, bất quá cảm giác đau đã khôi phục được trên người, cái loại đó thể vô hoàn phu cảm giác đau đớn, để cho hắn cơ hồ muốn ngất xỉu, vô lực rên rỉ, thân thể không ngừng trên mặt đất lăn lộn, trên mặt đất đất bùn đá vụn dính đầy cả người, vô cùng thê thảm.
 
 	"Chớ lộn xộn!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, lâm không hư điểm chỉ một cái, Mục Phong lập tức định trụ không nhúc nhích, lại là một chỉ điểm ra, chính giữa Mục Phong huyệt tê, cái này so với thuốc tê còn tác dụng, Mục Phong vậy căng thẳng thân thể lập tức liền buông lỏng xuống.
 
 	Tay trái Bắc minh thần công sử dụng, đem Mục Phong hút bay lên giữa không trung, tay phải lâm không hư hoa, đem trong không khí hơi nước ngưng tụ thành cục đá, hóa là nước trong, giống như một vũng thanh tuyền vậy, hướng Mục Phong hắt đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù còn không có luyện thành thuộc tính băng cùng thuộc tính nước, nhưng là nhưng có thể thông qua loại thủ đoạn này tới thảo khống nước đá, chỉ bất quá so với chân chính thảo khống phải kém hơn rất nhiều, may là như vậy, cũng để cho người ngoài nhìn chắc lưỡi hít hà không dứt.
 
 	Như vậy thi là mấy lần, bẩn thỉu Mục Phong liền bị loại trừ liền sạch sẻ, từ trong không gian lấy ra một hang rượu mạnh, một tay một chiêu, rượu mạnh nhất thời hóa là một cái cột nước rơi xuống Mục Phong trên người, ngay đầu đổ xuống.
 
 	Khử độc sau đó Trần Tấn Nguyên lấy ra một chai thuốc trị thương, thoa lên liền Mục Phong trên người, lại dùng trắng băng vải đem Mục Phong bọc giống như một xác ướp vậy.
 
 	Này hắn ăn vào một viên hồi nguyên đan, Trần Tấn Nguyên vỗ tay một cái, xoay người hướng về phía mục Thanh Sơn nói , "Tốt lắm, tìm 2 cái thương thế nhẹ chút người, đưa lên hắn đi, tu dưỡng mấy ngày là khỏe!"
 
 	Mục Thanh Sơn sửng sốt hồi lâu mới xoay người lại, không ngừng gật đầu. Mới vừa nhìn Trần Tấn Nguyên vậy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, càng cảm thấy trước mặt cái này nhìn như trẻ tuổi người đàn ông càng sâu không lường được.
 
 	Tại sao là nhìn như trẻ tuổi đâu ? Bởi vì là cổ võ giả số tuổi là không dễ dàng từ bề ngoài nhìn ra được, Trần Tấn Nguyên mặc dù nhìn qua trẻ tuổi, nhưng là thực lực cao cường như vậy, nói không chừng chính là một sống mấy trăm năm lão quái vật.
 
 	"Trần tiên sinh không biết muốn đi nơi nào?" Thừa dịp mấy người bận bịu chiếu cố Mục Phong lúc này mục Thanh Sơn đi tới Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	"Ta mới từ trong núi lớn này đi ra, cũng không biết nơi này là địa phương nào, các ngươi có thể coi như là ta ở chỗ này nhìn thấy nhóm người thứ nhất!" Trần Tấn Nguyên cười nói, hắn bây giờ nhưng mà mờ mịt một mảnh, liền người ở chỗ nào cũng không biết rõ, nơi nào còn biết đi nơi nào đây.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/