converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Dung Hương các.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, nghe trong viện tử truyền tới nhiều tiếng côn trùng kêu to, trong lòng lại là như vậy bình tĩnh, trong đầu hồi tưởng chuyện trước kia, cũng đang suy nghĩ trước đường sau này.
 
 	Hôm nay mình thực lực đã cũng coi là đứng đầu, ở TQ, thậm chí còn cả thế giới cũng khó gặp địch thủ, đối với tương lai Trần Tấn Nguyên có chút mờ mịt nhược thất cảm giác. Suy nghĩ một chút hôm nay TQ đất đai còn có làm người nhức đầu cương thi tai kiếp, mặc dù lần này tai kiếp cũng không phải là mình một tay tạo thành, nhưng là cũng cũng coi là cùng bản thân có không thoát được liên quan, phải đem giải quyết.
 
 	Còn có 4 ngày chính là Tống Đại Ngưu nói thi vương đại hội, đến lúc đó đi núi Tiêm xem xem, nói không chừng là một cái giải quyết cương thi chi mắc cơ hội tốt, chờ cương thi chi mắc một, liền đi tìm một chút truyền thuyết kia ở giữa Bồng Lai tiên cảnh, nói không chừng có thể thấy được khác một phen bất đồng thiên địa.
 
 	Tìm Đường Duyệt Tâm, tìm Vô Song quỷ đánh nhau, theo đuổi võ đạo đỉnh cấp, từng cái ý niệm thoáng qua, mí mắt càng ngày càng nặng, từ từ lâm vào ngủ say. . .
 
 	Chú Hai một nhà cũng cùng Nạp Lan Trùng một đạo đi kinh thành, Giang Hoành Minh sau khi đi, thính phong lầu liền vô ích xuống, Thạch Hoàng vừa vặn dọn vào ở, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ cũng chở tới, Thạch Hoàng bệnh nặng mới khỏi, Ngô Hạo Nam hai người vừa vặn có thể thật tốt hầu hạ hắn, chưa được lễ bái sư, Thạch Hoàng liền không kịp đợi giáo sư khởi Ngô Hạo Nam "Thổ thần quyết" tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng đúng cái này "Thổ thần quyết" quá mức cho thỏa hiếu kỳ, cho nên liền mang Chung Ly mà tới xem xem hiếm lạ, những người khác bởi vì là Thạch Hoàng là cương thi duyên cớ, cho nên phần lớn đối với thính phong lầu xa lánh, mặc dù Trần Tấn Nguyên đã nói với bọn họ, Thạch Hoàng sẽ không đả thương người, nhưng là mọi người chú ý trong vẫn mơ hồ có chút kháng cự, muốn Thạch Hoàng bị mọi người tiếp nhận, xem ra vẫn là phải phí chút lúc viết.
 
 	Thạch Hoàng đầu tiên liền dạy nổi lên Ngô Hạo Nam thổ độn thuật, bởi vì là trong viện tử đều là tấm đá xanh, cho nên mấy người liền đi tới bên ngoài viện một mảnh trên đất bằng, nơi này chất đất xốp, vừa vặn thích hợp tu luyện thổ độn thuật.
 
 	"Nhớ tâm pháp yếu quyết, cảm giác dưới chân đất đai tản ra đất nguyên lực!" Thạch Hoàng đem thổ thần quyết khẩu quyết đọc một lần, lại đem thổ độn thuật yếu quyết cho nho nhỏ giải thích một phen, cố ý không thể nghi ngờ tựa hồ muốn cho một bên Tiễn Lỵ Lỵ cùng Trần Tấn Nguyên cũng nghe một chút.
 
 	Ngô Hạo Nam nghe cái hiểu cái không, bất quá đầu nhưng là ở gật đầu không ngừng, thật giống như thật biết dáng vẻ, thằng nhóc này không hổ là Thạch Hoàng trong miệng hết sức thưa thớt đất chúc họ thể chất, vận lên khẩu quyết, nhắm mắt cảm giác liền một phen, mấy phút sau, quả nhiên phát hiện dưới chân quấn vòng quanh mình vậy cổ phong phú năng lượng.
 
 	"Này, Nhị sư phụ, ta cảm thấy, đất chúc họ năng lượng! Ta cảm thấy, cảm thấy!" Cảm giác được đất chúc họ năng lượng, Ngô Hạo Nam nhất thời mở mắt, kinh ngạc vui mừng kêu lên.
 
 	"Mù lớn tiếng kêu gì? Thằng nhóc thúi ré bất ngờ!" Thạch Hoàng bỉu môi, bất quá trong mắt nhưng mang theo nụ cười, thằng nhóc này quả nhiên không chịu cái này người đất chúc họ thể chất, lúc này mới mấy phút là có thể cảm ứng được đất chúc họ năng lượng tồn tại, Trần Tấn Nguyên cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người cũng âm thầm cảm ứng một phen, nhưng là lại cũng không có bất kỳ phát hiện gì, ở Trần Tấn Nguyên cảm giác bên trong, trừ vậy từng đạo linh khí bên ngoài, căn bản không thấy được một tia Ngô Hạo Nam nói cái loại đó vừa dầy vừa nặng lực lượng, mà Tiễn Lỵ Lỵ lại là không chịu nổi, thực lực thấp kém nàng, liền linh khí cũng không cảm ứng được, càng không cần phải nói đất nguyên lực.
 
 	"Xem ra cái này thật đúng là cùng thể chất chúc họ có quan hệ!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, chỉ có thể xóa bỏ.
 
 	"Vận lên lòng quyết, đem đất nguyên lực nạp vào bên trong cơ thể, đất nguyên lực bọc toàn thân, liền có thể thi triển thổ độn thuật, ở hậu thổ dưới như cá gặp nước!" Thạch Hoàng nói.
 
 	Ngô Hạo Nam nghe vậy lại bế khí liền ánh mắt, dựa theo Thạch Hoàng theo như lời, vận lên lòng quyết, tốn sức đem đất nguyên lực hấp thu vào trong cơ thể, sau đó lại đang bên ngoài thân bao lên liền tầng 1 đất nguyên lực.
 
 	"Vèo! " một tiếng, Ngô Hạo Nam tâm niệm vừa động, cả người giống như giọt nước chìm vào biển khơi vậy, ngay tức thì liền không vào dưới chân trong đất, mà vậy mảnh đất đai rất nhanh liền khôi phục thành nguyên trạng, Ngô Hạo Nam mới vừa rồi đứng địa phương trống rỗng, không có nửa điểm có người tồn tại qua dấu hiệu, thật là làm cho người ngạc nhiên vô cùng.
 
 	"Hạo Nam làm sao còn không đi ra, không phải là xảy ra chuyện gì chứ ?" Đợi đại khái 2 phút, không gặp Ngô Hạo Nam đi ra, Tiễn Lỵ Lỵ có chút nóng nảy.
 
 	"Có thể là chui đến những địa phương khác đi đi!" Thạch Hoàng vuốt ve râu, chậm rãi nói.
 
 	" Mẹ kiếp, bị kẹp lại! Mau cứu hắn đi ra!" Trần Tấn Nguyên thần thức đi lòng đất tìm tòi, liền phát hiện mặt đất ba mét trở xuống, Ngô Hạo Nam bị đất bùn bọc ở trong, không cách nào nhúc nhích, gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, hiển nhiên là bị kẹp lại.
 
 	"Vèo!" Vừa nghe Ngô Hạo Nam bị kẹp lại, Thạch Hoàng cũng gấp, một cái độn thổ liền trốn vào lòng đất, đem Ngô Hạo Nam bắt lại đi ra.
 
 	"Có thể chết ngộp ta! Ngươi cái này thổ độn thuật không hữu hiệu à, ta một chút đi liền bị kẹp lại, căn bản không biện pháp trong lòng đất đi!" Ngô Hạo Nam miệng to thở mạnh, vậy kìm nén đến tím bầm trên mặt đầy mang ai oán.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ngươi hấp thu đất nguyên lực quá thiếu, hơn nữa thi triển độn thổ thời điểm không thể phân tâm, nếu không đất nguyên lực không thể bọc toàn thân, ngươi làm sao còn độn thổ?" Thạch Hoàng gặp Ngô Hạo Nam mình không được còn nghi ngờ mình thổ độn thuật, lập tức liền lên lửa.
 
 	Ngô Hạo Nam liếc mắt, cũng biết là mình không đúng, mới vừa rồi một chút đi, quá mức hưng phấn, liền quên vận lên lòng quyết, cho nên mới đưa đến bị kẹp lại.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, Ngô Hạo Nam lại đứng lên, chuẩn bị thử một lần nữa, nhắm mắt lại thu nạp một phen đất nguyên lực, lại nuốt ọt một tiếng trốn vào lòng đất, lần này Trần Tấn Nguyên thần thức bên ngoài thả, chú ý Ngô Hạo Nam trong lòng đất nhất cử nhất động, sợ thằng nhóc này lại bị kẹp lại.
 
 	Một lát sau, Trần Tấn Nguyên gặp Ngô Hạo Nam hướng mình bên này chui tới, chỉ cảm thấy dưới chân đất đai một hồi dãn ra, liền gặp Ngô Hạo Nam từ trong đất lộ ra một cái đầu.
 
 	"Hì hì, sư phụ, ngươi xem ta luyện thành thổ độn thuật!" Ngô Hạo Nam trên đầu chỉa vào một nâng đất, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, thất vọng dáng vẻ treo đầy nụ cười.
 
 	"Hề hề, đại sư huynh giống như một đất rút ra thử vậy!" Chung Ly mà ôm cái búp bê đi tới, đứng ở Ngô Hạo Nam đầu trước mặt, nhặt lên một cây tiểu Thảo, ở Ngô Hạo Nam trên lỗ mũi đảo làm.
 
 	"Hắt hắt xì, bé Ly nhi, ngươi dám chọc ghẹo sư huynh, để cho sư huynh bắt ngươi, cẩn thận đánh đòn! Ai? Ta làm sao không động được, kẹt, sư phụ mau cứu ta!" Ngô Hạo Nam bị Chung Ly mà làm nhảy mũi không dứt, muốn đi ra giáo dục một chút con bé này, kết quả nhưng phát hạ mình không động được, nhất thời liền nóng nảy.
 
 	"Ha ha, để cho ngươi khi dễ ta!" Chung Ly mà mới đầu còn có chút sợ hãi, nghe được Ngô Hạo Nam uy hiếp, liền trốn tới Trần Tấn Nguyên sau lưng, đợi đến thấy Ngô Hạo Nam không có biện pháp nhúc nhích, lại chạy ra, tệ hại hơn làm làm khởi Ngô Hạo Nam tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem Ngô Hạo Nam bộ dáng kia, cũng không tránh khỏi buồn cười, đem Chung Ly mà kéo xoay người lại bên, chân phải đi trên mặt đất giẫm một cái, Ngô Hạo Nam nhất thời giống như viên đạn đại bác vậy từ lòng đất bắn ra ngoài.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/