converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Chợt, Trần Tấn Nguyên liền hướng không gian trí tuệ và năng lực chương trình hỏi thăm tới đổi kim khẩu ngọc ngôn thuật chuyện tới.
 
 	"Đổi 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật', tu tiêu hao giá trị đổi 20000 điểm, phải chăng đổi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	Không nghi ngờ chút nào là muốn đổi, 20000 vạn điểm giá trị đổi đối với tự mình tới nói chỉ có thể coi như là không đáng kể, coi như là đắt đi nữa cũng phải đổi. Mình bây giờ giá trị đổi hạn mức tối đa đã vượt qua 20000 điểm, vừa vặn có thể đổi.
 
 	Chẳng qua là để cho Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ chính là, như thế nghịch thiên năng lực, lại có thể chỉ dùng 20000 điểm giá trị đổi là có thể đổi đạt được, thật sự là có chút để cho ngoài ý người bình thường liền chút, theo lý thuyết, loại này nghịch thiên năng lực, khẳng định cần rất lớn một khoản giá trị đổi mới đúng, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không có qua nhiều nghi ngờ, trực tiếp lựa chọn đổi, loại này chuyện tốt, không đổi là dưa trẻ em.
 
 	Chợt ánh sáng trắng lóe mạnh, một quyển sách nhỏ xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong tay, trên đó viết năm chữ thiên văn "Kim khẩu ngọc ngôn thuật", Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, không kịp đợi liền muốn truyền thừa.
 
 	" Này, ngươi thật phải học vật này à?" Hoắc Thủy Tiên thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia kích động hình dáng, vội vàng đem Trần Tấn Nguyên gọi lại, chỉ chỉ Trần Tấn Nguyên trên tay kim khẩu ngọc ngôn thuật sách.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nghi hoặc nhìn Hoắc Thủy Tiên, "Thế nào Hoắc cô nương, có cái gì không thể được sao?"
 
 	"Không việc gì?" Hoắc Thủy Tiên lắc đầu một cái, bất quá đôi mi thanh tú nhưng là nhíu, không chút nào mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên đùa giỡn dáng vẻ, do do dự dự nói: "Trần đại ca, kim khẩu ngọc ngôn thuật này cũng không phải là như ngươi tưởng tượng tốt như vậy, thật ra thì nếu như có thể, ta vô cùng hy vọng ta sẽ không vật này, nó sẽ cho ngươi sinh hoạt mang đến rất nhiều khốn khổ, học 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' sau đó, ngươi nhất định phải cẩn thận ngươi lời nói, không thể mắng thô tục, không thể dễ dàng nguyền rủa người, liền liền làm trò đùa cũng không có thể, bởi vì là ngươi lời nói vừa ra. Rất có thể thì sẽ lập tức ứng nghiệm, đến lúc đó hối hận cũng không kịp. Cho nên ta cơ hồ mỗi ngày sáng sớm dậy liền phải lập tức đem vào một ngày ba câu kim khẩu ngọc ngôn dùng được đi, nếu không rất dễ dàng ngộ thương người khác."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trên mặt vẻ hưng phấn cũng cứng lại. Loại năng lực này quả thực quá nghịch thiên chút, dùng ngôn ngữ tới giết người, cái này ở lúc trước căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ, giống như mình loại này trên miệng không đóng cửa, nghĩ cái gì thì nói cái đó, thích nói giỡn, lại yêu nói thô tục. Nếu quả thật có loại năng lực này, thật đúng là một mối họa lớn.
 
 	"Đa tạ Hoắc cô nương quan tâm, ta sau này sẽ cẩn thận lời nói!" Nắm sách, Trần Tấn Nguyên do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là lựa chọn muốn truyền thừa, nhiều nhất sau này mình nói ít, nói ít thô tục chính là, giờ phút này loại năng lực này đối với Trần Tấn Nguyên cám dỗ là vô cùng to lớn. Không thể nào bởi vì là Hoắc Thủy Tiên đơn giản một câu nói liền bỏ chi không cần.
 
 	"Xấu xa, ai quan tâm ngươi?" Hoắc Thủy Tiên có chút bất đắc dĩ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nàng cũng biết người bình thường căn bản là không chống đở nổi loại năng lực này cám dỗ. Rất hâm mộ nàng loại năng lực này, nhưng là loại năng lực này nhưng là quấy nhiễu nàng hai mươi năm ác mộng, chính là bởi vì là loại năng lực này, nàng mới bị người ta gọi là làm hại nước, mặc dù nàng tướng mạo cũng là kẻ gây họa.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, lựa chọn truyền thừa 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' .
 
 	Sách nhỏ hóa là một đoàn ánh sáng vàng, bắn thẳng đến Trần Tấn Nguyên óc, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cổ khổng lồ tin tức tràn vào não hải, vậy bao hàm vô cùng thiên địa chí lý tin tức lưu khổng lồ đến cơ hồ phải đem Trần Tấn Nguyên đầu cho căng bể. Óc nhanh chóng vận chuyển, đem vậy từng cổ một tin tức phân giải, sửa sang lại, hấp thu nữa, nhắm chặt hai mắt Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhíu mày, phảng phất có một cái thanh âm ở mình bên tai cho mình giải thích thiên địa ảo diệu, như thế nào thông qua thanh âm tới câu thông thiên địa, hóa là công kích.
 
 	Đột nhiên. Trần Tấn Nguyên phát hiện mình đặt mình vào ở một mảnh bao la trên vùng đất, đất đai một mảnh mờ mờ thê lương, xem không thấy một mảnh cỏ cây, phảng phất là trở lại viễn cổ Hồng Hoang vậy, mênh mông trên vùng đất, không gặp bất kỳ dấu hiệu sinh mạng nào, khắp mọi nơi an tĩnh lạ thường, không có dù là một chút thanh âm.
 
 	Dưới chân đất đai mãnh liệt run rẩy, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã xuống đất, xoay người vừa thấy, xa xa một mảnh bóng đen cuồn cuộn tới, cẩn thận vừa thấy, vậy cuồn cuộn mà đến bóng đen, lại là tất cả không gọi ra tên chữ to lớn hung thú, mỗi một đầu đều là nơi nơi hung tướng, lớn đến giống như một ngọn núi vậy, trên người tản ra khí thế để cho Trần Tấn Nguyên không khỏi cảm thấy hoảng sợ, hận không thể quay đầu chạy, nhưng mà vô luận như thế nào cũng bước không nhúc nhích chân, giống như bị cô lập tại chỗ vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn vậy tất cả khổng lồ hung thú hướng mình đụng tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị sợ quả muốn tè ra quần, hắn bây giờ còn còn không có hiểu, mình tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở nơi này, chẳng lẽ giống như trong tiểu thuyết nói như vậy, chuyển kiếp đến Hồng Hoang thế giới sao, nhưng mà nào có mới vừa chuyển kiếp, liền gặp như thế cường đại hung thú bầy, không khỏi cũng quá bi thảm liền chút, nơi này mỗi một con thú dử trên người khí thế nếu so với mình mạnh mẽ ở trên vô số lần, huống chi là nhiều như vậy, đếm cũng đếm không hết hung thú, lần này có thể là tuyệt đối chết chắc, tuyệt không thoát khỏi may mắn có thể.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhắm hai mắt lại, nhưng mà chỉ chốc lát sau, nhưng phát hiện cũng không có cảm giác được thống khổ gì, mở mắt nhìn một cái, nhưng gặp mình tựa như một cái hư ảnh vậy, vậy tất cả như núi vậy hung thú, lại thẳng xuyên thấu mình thân thể mà qua, cũng không có đối với mình tạo thành chút nào tổn thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên buồn bực một chút, lúc này mới nhớ tới, mình xuất hiện ở nơi này trước còn vẫn còn ở truyền thừa Hoắc Thủy Tiên kim khẩu ngọc ngôn thuật, nói cách khác, cảnh tượng trước mắt rất có thể chẳng qua là không gian vì trợ giúp mình lĩnh ngộ kim khẩu ngọc ngôn thuật, mà tạo ảo ảnh, mình chẳng qua là một người đứng xem mà thôi.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên dần dần quên mất sợ, mặc dù những thú dử này trên người khí thế lớn đến dọa người, nhưng là biết những thú dử này không cách nào đối với mình tạo thành cái gì thực chất tổn thương sau đó, Trần Tấn Nguyên đã cũng không lo lắng.
 
 	Nhìn tất cả hung thú xuyên qua mình thân thể, hướng phương xa cấp tốc chạy đi, tựa như phía trước ăn có gì ngon đồ ở dẫn dụ bọn họ, Trần Tấn Nguyên lẳng lặng bên cạnh xem, lớn như vậy trận thế, lại có thể liền một chút thanh âm cũng không có, giống như chân thực xem một bộ không tiếng động điện ảnh vậy, Trần Tấn Nguyên há to miệng kêu lên, lại cũng không nghe được chút nào mình thanh âm, cả mảnh không gian yên lặng lạ thường, Trần Tấn Nguyên cơ hồ cũng hoài nghi mình có phải hay không tai điếc.
 
 	"Trời ạ, thần long, đại bàng, thao thiết, Cùng Kỳ. . . Nhiều như vậy hung thú hướng một chỗ tụ tập, rốt cuộc là muốn làm gì à?" Trần Tấn Nguyên nhìn vậy bay trên trời, trên đất chạy, vô số hung thú, có thể gọi ra được tên chỉ có một số ít mà thôi, nhưng là mỗi một đầu đều là thực lực xa mạnh hơn mình vô số lần tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ có thể há to miệng, trong lòng khó che giấu khiếp sợ và nghi ngờ, cũng không biết không gian đem mình lấy được cảnh tượng này bên trong tới, kết quả có gì ý đồ, mình chẳng qua là truyền thừa kim khẩu ngọc ngôn thuật mà thôi, phải dùng tới như thế tốn nhiều khổ tâm sao, hơn nữa mình tựa hồ cũng không từ trong ngộ đến chút nào có liên quan kim khẩu ngọc ngôn thuật đồ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/