Bất quá khá tốt, Trần Tấn Nguyên có một cùng thôn anh em tốt, tên là Từ Mẫn, khi đó mới mười mấy tuổi liền dáng dấp người cao to, cơ hồ là trong lớp nhất tráng một cái, chỉ cần thấy được Hoàng Tiểu Quế khi dễ mình, Từ Mẫn nhất định sẽ xông lên giúp mình, hắn cũng sẽ không quản Hoàng Tiểu Quế là thân phận gì, trước đánh xong nói sau, thuộc về trời sanh bạo lực người điên, là Tóc Vàng ít có sợ đối tượng.
 
 	Mấy lần trước Trần Tấn Nguyên về nhà liền thường xuyên nghe được hương lý người nói chủ tịch xã con trai làm chuyện xấu, cả ngày lẫn đêm liền chỉ biết là mang một bang du thủ tốt rỗi rãnh tên đầu trộm đuôi cướp ăn uống chơi gái đánh cuộc, lấn áp hương lý. Hương lý người hiền lành, bị khi dễ thường thường đều là giận mà không dám nói. Hơn nữa liền tính ra chuyện còn có một chủ tịch xã cha gánh, cho nên thằng nhóc này càng ngày càng coi trời bằng vung, không nghĩ tới lần này lại nắm tay đưa tới mộ tổ tiên Trần gia ở trên.
 
 	Ba ngày trước ban đêm mười hơn hai giờ
 
 	Tóc Vàng dẫn một đám người lái một chiếc xe van vào trong thôn, lúc ấy người trong thôn cũng ngủ, mặc dù có người bị đánh thức, nhưng là cũng không có để ý, mùa đông ban đêm giá rét thấu xương, trong chăn ấm áp như vậy, nào có người nguyện ý đứng lên xem xem, vẫn là ngủ tiếp bây giờ tới.
 
 	Phát hiện trước nhất sự việc không đúng là Trần Tấn Nguyên chú Hai Trần Tông Minh, mộ địa ngay tại nhà cũ phía sau cách đó không xa trong một rừng cây nhỏ, Trần Tông Minh nửa đêm bị xe máy thanh âm đánh thức, hơn nữa thanh âm ở nghĩa địa phương hướng ngừng lại. Mặc vào quần áo mau dậy sau khi mở ra cửa đi mộ địa phương hướng nhìn, bởi vì cây cối ngăn trở xem không quá kết quả, nhưng là vẫn có thể thấy được mộ địa mơ hồ sáng một tia ánh đèn, đã trễ thế này trừ kẻ gian, sẽ còn người nào ở nhà mình mộ địa bên trong. Thầm kêu không tốt, tiện tay cầm lên một cây đòn gánh, kêu một tiếng bắt kẻ gian, liền vội vả hướng mộ địa chạy đi.
 
 	Về sau sự việc không cần nói nhiều, chờ Trần Tấn Nguyên cha Trần Tông Khải nghe được tin tức, mang một đám thôn dân chạy tới nghĩa địa thời điểm, Trần Tông Minh đang ngã xuống đất kêu thảm thiết. Mà Tóc Vàng cùng một giúp đồng bọn nhưng mặt đầy trấn định đứng ở bên cạnh, trong miệng đang hùng hùng hổ hổ nói: "Lão già kia, dám xấu xa gia chuyện tốt, đánh không chết ngươi." Bộ kia phách lối hình dáng tựa như làm tặc không phải hắn tựa như. Có thể tưởng tượng Trần Tông Minh mới vừa rồi gặp như thế nào đánh dử dội.
 
 	Mọi người lập tức giơ tay lên bên trong cái cuốc trên gậy trước đem Tóc Vàng chờ đám người đoàn đoàn vây quanh, lúc này Trần Tông Khải gặp Nhị đệ bị thương ngã xuống đất, mà mộ cửa đã bị tháo ra liền một khối, lộ ra bên trong từng cục con thạch, nhất thời huyết khí dâng trào, nổi cơn giận dử, liền muốn xông lên liều mạng. Không ngờ lại bị Trần Tấn Nguyên thím Hai Ngô Ngọc Liên kéo, Ngô Ngọc Liên trong mắt rưng rưng ghé vào Trần Tông Khải bên tai thấp giọng nói mấy câu sau đó, liền gặp Trần Tông Khải cắn chặt hàm răng, trợn tròn đôi mắt, ngực không ngừng trên dưới phập phồng, tựa hồ là đang cực lực áp chế mình trong lồng ngực tức giận. Qua một lúc lâu rốt cuộc vẫn là nhịn xuống, cùng em dâu cùng nhau chạy tới đem em trai Trần Tông Minh đỡ lên.
 
 	Từ xưa dân không đấu với quan, mới vừa rồi nếu không phải em dâu nhắc nhở mình, sợ rằng mình thật sẽ không nhịn được xông tới đánh Tóc Vàng, trước không nói đối phương nhiều người mình có thể hay không đụng phải hắn, coi như có thể, đánh hương trưởng công tử, sợ rằng không thiếu được được mời vào bên trong cục uống chút trà.
 
 	Tóc Vàng mới vừa rồi gặp Trần Tông Khải tức giận muốn muốn ăn thịt người hình dáng, thật đúng là bị sợ hết hồn, thân thể lui về phía sau 2 bước. Lúc này phục hồi tinh thần lại, biết Trần Tông Khải là sợ mình phía sau đài, trong lòng lại là nhiều một tia không chút kiêng kỵ, nhìn quanh một chút vây quanh nhóm người mình chúng thôn dân, phách lối cười lên: "Ha ha. . . Một đám tên nhà quê, làm sao, muốn đánh ta à! Tới nha? Nói cho các ngươi, bố ta nhưng mà chủ tịch xã, xem các ngươi ai dám!"
 
 	Trần Tông Khải cố gắng đè trong lòng nộ diễm, phân phó em dâu đem em trai đỡ đi về nhà.
 
 	Sau đó xoay đầu lại hướng Tóc Vàng nói: "Không nên lấn hiếp người quá đáng!"
 
 	"Hề hề, bố khi dễ ngươi thì thế nào, có bản lãnh nói với ta đi à, nói cho ngươi, bố ta là chủ tịch xã, cậu ta nhưng mà cục công an huyện phó cục trưởng, ngươi đi nói với à!" Tóc Vàng phách lối cười một tiếng, chỉ Trần Tông Khải lỗ mũi nói : Một bầy chó chân tử cũng cười theo.
 
 	Trần Tông Khải mang trên mặt một tia không có sức, đúng vậy, mình chỉ là một nhỏ lão nhân dân, lấy cái gì đấu với hắn. Thật ra thì lấy Trần Tông Khải tính cách, bị một cái cùng con trai mình vậy lớn tiểu tử chỉ lỗ mũi mắng, nếu là đặt ở lúc còn trẻ, đã sớm một cái tát quất tới, cái dũng của kẻ thất phu thượng đổ máu năm bước. Nhưng là mình còn có con cái người nhà, mặc dù trong lòng tức giận, hận không được đem Tóc Vàng xé thành mảnh vụn, nhưng cũng chỉ có thể nhịn. Gặp phải người như vậy, như vậy chuyện, chỉ có thể phá răng đi trong bụng yết.
 
 	Gặp Trần Tông Khải không có lời nói, Tóc Vàng cười ha ha một tiếng, đây có người đứng sau cảm giác chính là thoải mái.
 
 	"Lão già kia, đem trong nhà đồ coi được! Bố sẽ còn trở lại! Ha ha. . ." Tóc Vàng tay phải ở Trần Tông Khải trên vai dùng sức vỗ mấy cái, càn rỡ cười một tiếng, mặt đầy khiêu khích nhìn mặt đầy vẻ giận dử Trần Tông Khải, sau đó dẫn một đám người hướng mộ địa đi ra ngoài, mọi người nhanh chóng tránh ra một lối, ở thôn dân trong lòng Tóc Vàng người như vậy nhưng mà không chọc nổi. Huống chi cái này bị trộm cũng không phải là nhà mình mộ tổ tiên, người ta chánh chủ cũng không phản đối, nhóm người mình còn có thể nói gì.
 
 	Trần Tông Khải cùng mọi người vây xem chỉ như vậy xem cái này Tóc Vàng một đám người lên xe van, nghênh ngang nghênh ngang mà đi.
 
 	Trên thực tế Tóc Vàng trong lòng cũng là sợ, mới vừa rồi khí thế hung hăng vây quanh mình mọi người nếu là thật xông lên đánh mình, sợ rằng mình không chết cũng phải lột da. Coi như mình lão tử là chủ tịch xã, còn có một cậu làm cục trưởng, chỉ sợ cũng không giúp được mình, từ xưa tới nay đều là pháp không trách chúng, luôn không khả năng đem người của toàn thôn cũng bắt lại đi! Nếu là sự việc lớn chuyện rồi, sợ rằng nhà mình bố cũng sẽ tiểu quan khó giữ được, vậy thì có chút cái mất nhiều hơn cái được. Lần này mình mang người thiếu, nhưng là lần sau cũng không giống nhau, Hoàng con ngươi chuyển một cái tựa hồ là nghĩ tới điều gì, khóe miệng nổi lên một tia tàn nhẫn cười gằn. Tóc Vàng từ trước đến giờ chính là một cái tỳ vết nào phải trả người, lần này ở chỗ này ăn con ba ba, nhất định là muốn tìm cơ hội tìm về mặt mũi.
 
 	Nghe Vương Tú Trân cặp mắt rưng rưng giải thích chuyện đi qua, Trần Tấn Nguyên sắc mặt đại biến, càng nghe càng là tức giận, nhất là nghe được chú Hai bị đánh, cha chịu nhục, không nhịn được nắm quả đấm thật chặc, quá độ dùng sức khiến cho trên tay nổi gân xanh, cả người bởi vì kích động mà không ngừng run rẩy, 2 con chân mày vặn đến cùng nhau, đôi mắt lộ ra hung quang, tựa như muốn cắn người khác, giống như một đầu đói bụng phải nghĩ muốn uống máu ăn thịt chó sói.
 
 	Mẹ Trần tự mình nói, tựa như phải đem trong lòng tất cả ủy khuất đều nói đi ra, lúc này ngẩng đầu lên thấy con trai bộ dáng này cũng là sợ hết hồn, nhanh chóng ổn định một chút tâm tình nói: "Tấn Nguyên, ngươi có thể đừng làm chuyện điên rồ, ba hắn là chủ tịch xã, trong nhà có tiền có thế, chúng ta là đấu không lại hắn!" Nói xong mặt đầy lo lắng nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, trong lòng ngầm từ đó về sau hối, mình thật không nên cho con trai nói những thứ này.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy mẹ trên mặt lo lắng thần sắc, trong lòng đau xót, ôn nhu an ủi: "Mẹ, ngươi yên tâm, ta cũng không như vậy ngu, sẽ ngu đến chạy đi cùng Tóc Vàng liều mạng!" Vì an ủi mẹ, không để cho nàng là mình lo lắng, Trần Tấn Nguyên cố gắng đè xuống mình giận dử tâm tình, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười châm biếm.
 
 	Trên thực tế nếu là lúc trước Trần Tấn Nguyên, có lẽ sẽ lựa chọn im hơi lặng tiếng, nhưng là bây giờ có Cổ Võ không gian, có lực lượng, có thể nói cõi đời này sợ rằng lại cũng không có có thể để cho mình cảm thấy sợ đồ. Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt thoáng qua một tia tinh mang, Tóc Vàng nếu không phải tới khá tốt chúng ta trướng từ từ tính lại, nếu là còn dám lại tới, nhất định phải để cho hắn bỏ ra thảm trọng nhất giá, thù mới hận cũ cùng tính một lượt.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ." Mẹ Trần gặp Trần Tấn Nguyên thần sắc hòa hoãn lại, nghe lời của con, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, tựa hồ là tin lời của con.
 
 	"Mẹ! Ngươi liền chớ thương tâm, không chọc nổi, chúng ta lẫn tránh khởi. Chú Hai bị thương có nặng hay không?" Trần Tấn Nguyên nhanh chóng dời đi đề tài.
 
 	"Thật may ba ngươi bọn họ đi kịp thời, chú Hai ngươi chẳng qua là xương đùi gảy xương, bất quá thương cân động cốt một trăm trời , bây giờ còn nằm ở trên giường, do ngươi thím Hai chiếu cố, Trần Kiệt qua hai ngày cũng phải trở về, còn không có nói cho hắn chuyện này đâu, ai cái này năm là đừng nghĩ qua tốt lắm!"
 
 	Trần Kiệt là chú Hai con trai, Trần Tấn Nguyên em họ, so với Trần Tấn Nguyên nhỏ 3 tuổi, bây giờ ở Thành Đô học đại học năm thứ nhất, nghỉ phép nếu so với Trần Tấn Nguyên trường học rề rà, người nhà không nói cho hắn, chỉ sợ cũng là sợ hắn lo lắng, bất quá giấy là khẳng định không gói được lửa, chờ Trần Kiệt hồi tới tự nhiên sẽ biết chuyện này. Người nhà có thể làm cũng chỉ là có thể lừa gạt bao lâu lừa gạt bao lâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiến lên vuốt ve bả vai của mẫu thân, an ủi: "Mẹ! Yên tâm đi, có ta ở đây, nhất định sẽ làm cho chúng ta cái này một đại gia đình người cũng được sống cuộc sống tốt." Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên kiên định, "Mẹ, con đi lên xem xem chú Hai!"
 
 	Mẹ Trần gật đầu một cái nói: "Đi đi! Thuận tiện kêu chú Hai ngươi thím Hai xuống ăn cơm tối, chú Hai ngươi hành động không tiện, ngươi liền cõng chú xuống! Ba ngươi cùng bà nội ngươi hẳn ở mộ địa vậy, mấy ngày nay ba ngươi đều ở đây mộ địa gác đêm, đều không về nhà ngủ!" Nói xong lại là một tiếng thở dài.
 
 	Trần Tấn Nguyên ra cửa đổi đôi giầy đá bóng, vội vả hướng nhà chú Hai đi tới, Trần sơn thôn tọa lạc tại một ngọn núi lớn giữa sườn núi, trong thôn cũng có hơn mấy chục hộ người, phần lớn đều là họ Trần, dĩ nhiên cũng có không thiếu ngoại lai hộ, dọc theo đường đi gặp phải không ít người quen, phần lớn đều là Trần Tấn Nguyên trưởng bối, Trần Tấn Nguyên cũng cười chào hỏi. Chú Hai một nhà bây giờ cũng còn ở tại nhà cũ bên trong, cách Trần Tấn Nguyên nhà cũng bất quá một trăm hai trăm thước đường, giờ phút này nhà cũ cửa đang rộng mở, Trần Tấn Nguyên nhấc chân đi vào, một bên lớn giọng kêu câu: "Chú Hai! Ở đây không?"
 
 	Bên trong phòng truyền tới một thô cuồng giọng nam: "Ai à?"
 
 	"Là ta, Tấn Nguyên à! Chú Hai!"
 
 	"Vào đi. . Cửa không khóa!"
 
 	Xuyên qua một cái ngõ đi tới chú Hai cửa phòng ngủ bên ngoài, đẩy cửa ra đi vào, liền gặp một tên hán tử thẳng tắp nằm ở trên giường, người đắp lên chăn thật dầy, chân trái đưa ra bên ngoài chăn, phía trên quấn đầy băng vải, 1 bản tiêu chuẩn mặt chữ quốc ở trên còn có thể nhìn ra được vết bầm chỗ xanh chỗ tím, giờ phút này đang dùng hắn vậy miệng đầy Đại Hoàng răng gặm trái táo.
 
 	"Là thằng nhóc ngươi à, trở về lúc nào?" Gặp Trần Tấn Nguyên ló đầu vào, Trần Tông Minh trên mặt chất lên cười gượng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/