converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Trần huynh đệ, ngươi không cùng chúng ta đi sao?" Lái thuyền sắp tới, Tống Đại Phân đứng ở thận lâu kẹp bản trên, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên chắp tay nhìn một chút mịt mờ biển khơi, "Ta không đi, chuyện kế tiếp, chính các ngươi xử lý đi, ta đã không tiện nhúng tay nữa, đến nước Nhật, các ngươi có thể tìm quỷ tử Thiên hoàng đàm phán đàm phán, xem xem bọn họ là tự nguyện cắt đất, vậy thì các ngươi mình chiếm đoạt, bất quá nhớ kỹ một điểm, nước NB người mặc dù đáng ghét, nhưng là bình dân là vô tội, thật tốt ràng buộc ngươi thế hệ con cháu, chớ tạo quá nhiều sát nghiệt!"
 
 	"Hề hề, Trần huynh đệ ngươi thật là quá nhân từ, những cái kia nước NB người từng cái trong xương nhưng đối với người Hoa cừu hận phải chặt, không diệt hắn toàn tộc coi như là đại phát từ bi!" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Cao Đại Đảm nhưng là có chút xem thường, "Nếu là đến lúc đó vậy nước NB Thiên hoàng không thức thời, chúng ta cũng không có biện pháp nào khác, bất quá Trần huynh đệ yên tâm, đảo quốc em gái, ta Cao Đại Đảm nhất định là sẽ không giết!"
 
 	Tống Đại Phân xoay mặt trợn mắt nhìn Cao Đại Đảm một cái, vậy bộ dáng giống như là muốn đem Cao Đại Đảm một cước đạp vào biển khơi, Cao Đại Đảm cổ co rúc một cái nhanh chóng lui về phía sau 2 bước, ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	"Ngươi nói ngược lại không tệ, nếu là nước NB cô gái đều chết sạch, vậy toàn thế giới trạch nam sợ rằng đều phải chớ điên!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cũng là cười ha ha một tiếng.
 
 	"Vậy cũng được, đảo quốc phim động tác tình yêu, là toàn thế giới đều không cách nào vượt qua!" Gặp mình lời nói đưa tới Trần Tấn Nguyên đồng tình, Cao Đại Đảm nhất thời liền hứng thú.
 
 	"Tốt lắm, không sai biệt lắm muốn lái thuyền, các ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi, hy vọng các ngươi sau này thiếu tạo sát nghiệt, nếu như có thể trở thành thời đại mới bốn có người mới vậy thì không tốt hơn nữa!" Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, gặp Cao Đại Đảm càng nói càng hăng say, bận bịu giang rộng ra đề tài, tránh cho người nầy càng nói càng không chịu nổi lọt vào tai, "Chiếc thuyền này sẽ trực tiếp đưa các ngươi đến nước NB, chỉ cần các ngươi thấy một cái đại tiện hình lãnh thổ quốc gia, đó chính là nước NB, trước đó nhắc nhở các ngươi một câu, trên chiếc thuyền này đồ sộ lầu tổng cộng có ba trăm sáu mươi tầng, mỗi tầng 1 cũng vô cùng hung hiểm, hai trăm năm mươi tầng trở xuống ta đã dọn dẹp ra, các ngươi cương thi nhất tộc có thể ở bên trong tự do hoạt động, bất quá hai trăm năm mươi tầng trên liền ta cũng không có đi lên qua, hy vọng các ngươi không được ngu xuẩn đến ở trên đi mạo hiểm, như vậy chỉ biết đưa các ngươi mạng nhỏ."
 
 	"Có ngươi nói như vậy lợi hại sao?" Cao Đại Đảm quay đầu nhìn một cái, mang trên mặt nồng nặc nghi ngờ.
 
 	"Có tin hay không là tùy các ngươi, đây chỉ là một thành thật khuyên mà thôi, phía trên kia liền ta cũng không lên nổi, càng không cần phải nói là các ngươi! Chiếc thuyền này đưa các ngươi đến nước Nhật sau đó, mình sẽ quay trở lại, các ngươi cũng không thể hủy xấu xa phía trên đồ, nếu không ta sẽ rất không cao hứng nha!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cũng không sợ người nầy chạy lên lầu đỉnh đem lầu chót bảo vật lấy đi, bởi vì là ở lầu trong hiện đầy cơ quan, liền mình bây giờ cũng xông không đi lên, huống chi là cái này hai người.
 
 	"Thằng nhóc , ta đã đem thận lâu bên trong cơ quan điều tốt lắm!" Lúc này ông cụ Ban từ lầu trong đi ra, sắc mặt có chút đen kịt, giọng rất rõ ràng có chút khó chịu, "Thật tốt một ngôi lầu thuyền, như vậy thật lớn hạng nhất cự trứ, lại có thể bị ngươi thằng nhóc này dùng để vận chuyển những quái vật này, nếu là thận lâu bị hư hại, lão đầu tử ta cũng không tha cho ngươi!"
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi lão đầu này thật là dài dòng! Nếu tốt lắm, vậy chúng ta thì đi đi!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, ở ông cụ Ban trên bả vai vỗ một cái tát, kéo ông cụ Ban tung người nhảy một cái, hướng bên bờ biển bay đi, "Tống giáo chủ, chúng ta sau này gặp lại!"
 
 	Tống Đại Phân hai người ngẩng đầu nhìn dần dần đi xa Trần Tấn Nguyên, nhìn nhau một cái, cũng từ trong mắt của đối phương thấy được một tia không có sức.
 
 	Rời đi TQ, cái này đối với hai người mà nói là một món vô cùng nặng nề sự việc, đây chính là sinh bọn họ nuôi bọn họ đất đai, cứ như vậy rời đi, bọn họ trong lòng mang nồng nặc không thôi cùng không cam, nhưng mà lại có thể có biện pháp gì chứ, Trần Tấn Nguyên thực lực như thế mạnh, bọn họ và Trần Tấn Nguyên đánh, cơ hồ không có một tia phần thắng, chỉ có thể bất đắc dĩ khuất phục.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi cứ như vậy yên tâm để cho hai tên kia một mình mang vậy bầy quái vật đi chỗ đó nước Nhật? Chẳng lẽ không sợ bọn họ nửa đường chạy?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tay xách ông cụ Ban, một đường hướng kinh thành bay đi, trong lòng nhớ Hứa Mộng nghĩ sức lực, lần này tới vịnh Bột Hải, vừa vặn thuận đường đi kinh thành xem xem, thuận tiện lại xem xem chú Hai một nhà.
 
 	"Hề hề, sợ cái gì, chỉ cần những cương thi kia không có ở đây TQ xuất hiện, còn như bọn họ đi chỗ đó, không có vấn đề mà!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Nói sau, thận lâu đường thuỷ đã định xuống, không đi nước NB có thể đi đâu?"
 
 	"Tóm lại, nếu là thận lâu thất lạc, ta cũng không tha cho ngươi thằng nhóc này!" Gặp Trần Tấn Nguyên một bộ dáng vẻ sao cũng được, ông cụ Ban nhưng là không nhịn được cảnh cáo Trần Tấn Nguyên, thận lâu bây giờ nhưng mà ông cụ Ban bảo bối, hắn cái này vẫn luôn tại không gian trong nghiên cứu thận lâu bên trong cơ quan, trước Trần Tấn Nguyên nói lên muốn sử dụng thận lâu lúc này ông cụ Ban nhưng mà đau lòng nửa ngày, Trần Tấn Nguyên khuyên can mãi, cộng thêm võ lực uy hiếp, lúc này mới để cho ông cụ Ban khuất phục.
 
 	"Ném? Làm sao ném? Ngươi cảm thấy trên thế giới này trừ ta, còn có ai có thể đem lớn như vậy một cái thuyền thả vào trong túi đựng đi sao?" Trần Tấn Nguyên nhưng nói rồi câu nói thật, hắn sở dĩ như thế yên tâm để cho thận lâu đi nước NB, trong lòng chính là có mười phần lòng tin sẽ không ném, lớn như vậy một cái thuyền to, không thể nghi ngờ chính là một tòa thành phố trên biển, muốn đem một thành phố trộm đi, khả năng này sao?
 
 	"Liền thằng nhóc ngươi bản lãnh, dù sao lão đầu tử ta cũng mặc kệ, cái này thận lâu bên trong cơ quan, ta còn không có nghiên cứu thông suốt, lầu chót bảo vật cũng còn không có lấy ra, nếu là thận lâu thất lạc, ta có thể cùng ngươi không xong!" Ông cụ Ban thổi thổi râu, "Thận lâu mạnh mẽ cũng không phải là thằng nhóc ngươi có thể tưởng tượng, chiếc thuyền này nếu là sửa xong, không chỉ có có thể ở trên biển sử dụng, thậm chí có thể bay nhập vũ trụ, nếu như thất lạc, ngươi liền hối hận chết đi!"
 
 	"Ai, sớm biết ngươi như thế không yên tâm, mới vừa rồi ta nên đem ngươi lưu ở trên thuyền, để cho ngươi theo thận lâu cùng đi nước Nhật, vậy ngươi sẽ không sợ thất lạc!"
 
 	"Rắm, ngươi muốn đem ta cùng những quái vật kia ném chung một chỗ, ngươi lấy là ông già đây ngại mạng dài à! Ta cũng không muốn biến thành cái loại đó hút máu quái vật!"
 
 	"Vậy ngươi còn dài dòng cái gì, lại om sòm ta đem ngươi ném xuống!" Trần Tấn Nguyên nắm ông cụ Ban tay buông lỏng một chút, bị sợ ông cụ Ban oa oa kêu to, cơ quan Chu Tước không có ở đây ở trên tay hắn, nếu là té xuống nhất định thành thịt nát.
 
 	Kinh thành.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi lần này có thể coi như là lập được công lớn!" Đến một cái kinh thành, Trần Tấn Nguyên liền không kịp đợi đi Hứa gia, để cho Trần Tấn Nguyên không ngờ tới là, Hứa Trung Thiên đám người đã ở Hứa gia đại trước viện môn chờ, vừa thấy được Trần Tấn Nguyên, Hứa Trung Thiên liền cười hì hì tiến lên đón.
 
 	"Chẳng lẽ những thứ này lão đầu có thể tiên tri biết trước sao? Làm sao biết ta sẽ đến kinh thành?" Trần Tấn Nguyên trong lòng có điểm buồn bực, trên mặt nhưng là giả bộ một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ: "Hổ thẹn, hổ thẹn, hiếm thấy ngươi lão gia tử này không mắng ta thằng nhóc thúi!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/