converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Tiền bối, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, nói chuyện từ trước đến giờ chẳng phân biệt được lớn nhỏ, nếu như đắc tội tiền bối, xin tiền bối thứ lỗi, vọng tiền bối có thể trượng nghĩa ra tay, cứu vãn bối một cái mạng nhỏ." Nên nhượng bộ lúc này vẫn không thể quá cứng, nhất là ở tính mạng du quan lúc này Trần Tấn Nguyên vẫn rất có cái đó giác ngộ, lập tức nói đến mềm mỏng.
 
 	Huyền Quy khoát tay một cái, cũng không chọc cười hắn, "Ngươi cũng đừng có gấp, như ngươi theo như lời, ngươi bây giờ mới tiên thiên sơ kỳ mà thôi, ngươi thằng nhóc này mặc dù thực lực tăng dáng dấp khủng bố, bất quá muốn đột phá võ đạo kim đan còn phải tiêu phí ở trên không thuở nhỏ ngày, đối đãi ngươi trước đem chuyện ta làm, ta liền rất nhiều ngươi một cọc chỗ tốt, không chỉ có đem ngươi trong đan điền tai họa ngầm bỏ, hơn nữa còn có thể để cho ngươi đại bị ích lợi."
 
 	"Ách, tiền bối, ngươi có chuyện gì, cứ việc nói đi, vãn bối có thể làm, coi như lên núi đao, xuống chảo dầu, cũng phải cấp ngươi làm được." Một câu nói này, Trần Tấn Nguyên là phát ra từ phế phủ, dẫu sao đây chính là quan hệ đến mình xuất thân tính mạng.
 
 	Huyền Quy chậm rãi đứng dậy, hai tay chống gậy, dộng xử mặt đất, "Chuyện này cũng nhất thời không gấp, cái này mấy ngày ngươi liền ở chỗ này đem người điều dưỡng đến trạng thái mạnh nhất, ta cũng phải chuẩn bị ít thứ, bảy ngày sau, theo ta đi cái địa phương."
 
 	Nói xong, cũng không cùng Trần Tấn Nguyên trả lời, liền xoay người chiến chiến nguy nguy, từ tốn đi, chỉ lưu lại Trần Tấn Nguyên một người còn ngốc lăng sững sờ ngồi tại chỗ.
 
 	Huyền Quy mới vừa rồi lời nói kia, quả thực để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng rút ra lạnh rút ra lạnh, vốn là mình hóa thân Thanh Long còn thật cao hứng, kết quả Huyền Quy nói một chút mình tùy thời có thể bị trong đan điền vậy con Thanh Long đoạt thân xác, thoáng chốc ở giữa giống như bị hạn thiên sét đánh trúng liền vậy, hoàn toàn choáng váng.
 
 	"Không được, ta tuyệt đối không cho phép bị người chiếm thân xác, tuyệt đối không cho phép!" Trần Tấn Nguyên vậy mộc mộc trong ánh mắt bỗng nhiên chợt hiện ra 2 đạo tinh quang, trong con ngươi tràn ngập là nơi nơi kiên định, nghĩ đến sẽ có người chiếm đoạt mình chân linh, chiếm dụng mình thân xác, chiếm hữu mình vợ con trai, cha mẹ người, mình há có thể cho phép loại chuyện như vậy tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm kiên định, bỏ mặc Huyền Quy để cho mình đi làm cái gì, mình đều đưa nghĩa vô phản cố, bởi vì là bây giờ chỉ có Huyền Quy mới có thể cứu mình, hơn nữa, lão đầu này đối với mình cũng không ác ý.
 
 	Núi Thanh Vân, ngộ kiếm ven núi, ngọn núi chính Thanh vân phong lui về sau một mảnh vách núi.
 
 	Vách đá đứng thẳng 2 cây thanh tùng, dưới sườn núi mây mù sôi trào, thoáng như một mảnh sương mù đại dương, gió núi cướp xanh nới lỏng hô hô vang dội, 2 cây thanh tùng như 2 người anh tuấn vệ sĩ, sừng sững không nhúc nhích, mặc cho gió núi hô tới quát lui.
 
 	Xanh nới lỏng dưới có một phe ba trượng phương viên thạch đài, lúc này trên thạch đài đang ngồi xếp bằng một vị mặt như quan ngọc, khí chất siêu phàm chàng trai trẻ.
 
 	Chàng trai hai chân trên hoành đặt một thanh trường kiếm, trường kiếm kim quang lập loè, kẹp theo một cổ quyết nhiên lẫm liệt khí thế, màu vàng kia vỏ kiếm căn bản là không cách nào che lại bảo kiếm chói lọi, thật là để cho người nào dám bức thị.
 
 	Chàng trai bên người một trái một phải đứng thẳng 2 người đạo trang hán tử, nếu có một cái thực lực cao cường người lần nữa, đặt có thể nhìn ra cái này hai người đều có tiên thiên hậu kỳ siêu cường cảnh giới.
 
 	2 người hán tử giống như là vậy 2 cây thanh tùng vậy, đứng ở người trẻ tuổi kia bên người, một hơi một tí, yên lặng nhìn chăm chú vậy đang trong nhập định người tuổi trẻ, trong tròng mắt mang nồng nặc xí phán.
 
 	Gió mát hò hét, mây mù sôi trào.
 
 	"Khanh "
 
 	Thanh niên vậy đóng chặt hai tròng mắt đột nhiên mở ra, như u đàm vậy thâm thúy trong con ngươi tựa như bắn ra 2 đạo kiếm quang, đi đôi với một tiếng khinh minh, quanh mình mây mù kịch liệt sôi trào, linh khí tất cả đi ngộ kiếm ven núi hội tụ, thoáng chốc ở giữa ở thanh niên đỉnh đầu tạo thành một cái linh khí khổng lồ vòng xoáy, một đạo linh khí vòi rồng từ thanh niên chỗ thạch đài nối thẳng chân trời, đem vậy đầy trời mây mù quậy đến như một nồi nát vụn cháo.
 
 	Trên đầu gối trường kiếm ánh sáng đại tác, đạo đạo kim quang đem thanh niên che phủ ở trong đó, thanh niên trên người khí thế ổn định leo lên, bên cạnh vậy 2 cái đạo trang hán tử lại phốc thông cả người quỳ xuống.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Trên bầu trời truyền tới một hồi nổ ầm, toàn bộ trên đỉnh Thanh Vân trống rỗng đột nhiên ở giữa tối xuống, vậy 2 người chàng trai đạo trang ngẩng đầu vừa thấy, không khỏi con ngươi co rúc một cái.
 
 	"Kim đan lôi kiếp, làm sao có thể? ! !"
 
 	Bôi đen mây đen một mảnh tiếp một mảnh, trên không trung đông lại đứng lên, tầng mây càng ngày càng dầy, ma sát hò hét vang dội, tầng mây ở giữa điện quang lóe lên, may là 2 người đã là tiên thiên hậu kỳ đại cao thủ, cũng là kinh hồn bạt vía, đây chính là đột phá võ đạo kim đan mới có thể gặp tới lôi kiếp.
 
 	Tầng mây gầm thét, tựa hồ đang nổi lên vạn quân lôi đình, 2 người đạo trang người đàn ông vạm vỡ nhìn xem vị kia ngồi ở trên thạch đài đang đang đột phá ở giữa người tuổi trẻ, xoay người nhìn nhau một cái, từ trong mắt của đối phương thấy được vẻ kiên định.
 
 	"Hô...!" 2 người đột nhiên ở giữa đứng lên, khẽ quát một tiếng, thân thể đón gió gặp trưởng, hóa thân áo phục xé, một thoáng thời gian dài thành một vị năm hơn trượng cao người khổng lồ.
 
 	Một trái một phải, đứng ở thanh niên bên người, ngẩng đầu nhìn vậy nhìn qua xúc tu có thể đụng mây sấm sét, cái này hai người cuối cùng muốn thay thanh niên kia ngăn cản tai.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Ngay tại hai người sắc mặt ngưng trọng, chuẩn bị chịu đựng vậy đạo thứ nhất khích tướng nổi lên xong lôi kiếp lúc, hai người lại nghe bên cạnh truyền đến một cái lạnh lùng thanh âm.
 
 	"Công tử, ngươi an tâm đột phá tiên thiên, đây là kim đan lôi kiếp, không thể nhỏ hưu, để cho bọn ta là ngươi chịu đựng!" Hai người cúi đầu, nhưng gặp thanh niên kia đã đứng lên, vội vàng khuyên nhủ.
 
 	"Mau tránh ra!" Lập lại lần nữa, giọng không cho cãi lại.
 
 	Người đàn ông trẻ trên người toát ra tràn đầy tự tin, hai người liếc mắt nhìn nhau, to lớn thân hình rất nhanh đổi hồi nguyên trạng.
 
 	"Công tử, ngươi cẩn thận!" Bên phải người đàn ông kia dặn dò một câu, cùng một người khác ở trần xa xa mau tránh ra.
 
 	Thanh niên trác nhiên đứng yên, ngẩng đầu nhìn theo dõi đỉnh vậy mảnh kinh khủng mây đen, khóe miệng dâng lên một tia khinh thường cười nhạt.
 
 	"Hừ "
 
 	"Bá "
 
 	Trường kiếm ra khỏi vỏ, đi bầu trời rạch một cái, một đạo chanh màu vàng kiếm khí, thẳng hướng không trung vậy vạn quân lôi đình nhào tới, giăng đầy mây đen giống như một khối vải rách vậy, lại bị kiếm khí kia miễn cưỡng vỡ ra tới.
 
 	Tiếng sấm càng ngày càng nhỏ, cũng chính là mấy hơi thở ở giữa, vân khai vụ tán, ánh mặt trời nghiêng vẩy xuống, trên bầu trời đã không gặp nửa điểm mây sấm sét tồn tại.
 
 	Một kiếm, chỉ là một kiếm, liền đem kim đan lôi kiếp cho hóa thành hư không!
 
 	Bên cạnh hai người đã sớm là xem mắt choáng váng, đây chính là kim đan lôi kiếp, lại có thể cứ như vậy bị một cái đang muốn đột phá tiên thiên hậu thiên võ giả cho dễ dàng thủng, hết thảy trước mắt đã hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận biết.
 
 	"Hô"
 
 	Mây sấm sét tản đi, chàng trai kia trường kiếm trong tay hướng bên cạnh trên thạch đài cắm một cái, ngửa đầu lên trời một tiếng hét điên cuồng, thoáng chốc ở giữa phong vân biến sắc, vô biên linh khí cuốn tích hỗn loạn, ngộ kiếm trên ven núi tựa như nổi lên một trận bão, linh khí ngưng kết thành từng cổ một vòi rồng, hướng chàng trai kia thân thể cấp tốc hội tụ.
 
 	Chàng trai trên người khí thế càng ngày càng mạnh, cả người toát ra kim quang nhàn nhạt, vạt áo tung bay, uy vũ bất phàm, giống như một vị đỉnh đứng ở trong thiên địa chí tôn hoàng giả, để cho người vừa gặp liền muốn quỳ xuống đất cúi chào, mà vậy 2 người người đàn ông vạm vỡ đã sớm rất cung kính quỳ sụp xuống đất.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/