converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Nhận người phụ nữ này làm chủ, có lẽ tiền đồ muốn hơn nữa quang minh một ít chứ ?" Yêu hồ vậy linh động con ngươi chuyển động cái không ngừng.
 
 	Nếu như đi theo Trần Tấn Nguyên cái này người mạnh, chỉ sợ cả đời tử cũng phải bị hắn thúc giục, làm vậy vạn thế nô lệ, nhưng là nếu đi theo người phụ nữ này nhưng là bất đồng, dưới mắt thực lực này thấp kém người phụ nữ mới là đại lão, nếu như đi theo nàng, hoàn toàn không cần kiêng kỵ người đàn ông này thực lực cường đại, hơn nữa cũng đang bởi vì là nữ nhân này thực lực nhỏ, mình sau này trốn chạy liền dễ dàng nhiều.
 
 	Nghĩ đến đây, yêu hồ trong hai tròng mắt thoáng qua một tia tinh quang, bước chân hướng mặt đầy tức giận Lâm Y Liên bước gần, cuối cùng cuối cùng ngoan ngoãn nhoài người đến liền Lâm Y Liên bên chân.
 
 	Lâm Y Liên như tuyết mai vậy lãnh ngạo bột giận mặt đẹp trên sương lạnh tiêu hết, một màn này, nàng sớm có dự liệu, đưa tay ở yêu hồ bốn đuôi vậy lông nhung nhung phải trên đầu nhẹ nhàng phủ lộng, yêu hồ giống như một con mèo nhỏ vậy, diễn cảm hết sức hưởng thụ.
 
 	Nhìn xem lăn lộn đầy đất kêu rên Trần Tấn Nguyên, lại là một cái chỉ quyết, chặt buộc ở Trần Tấn Nguyên trên người thần tiên tác lập tức liền buông lỏng một chút.
 
 	"Hô hô hô. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẽ, mới vừa rồi loại cảm giác đó giống như là cả người bị siết thay đổi hình vậy, thật là thì không phải là người thường có thể tiếp nhận, chỉ là như vậy một hồi, cả người đã bị mồ hôi thấm ướt, tựa như mới từ trong nước vớt lên vậy.
 
 	"Yêu nữ, ngươi rốt cuộc muốn hành hạ ta tới khi nào?" Trần Tấn Nguyên vô lực rên rỉ, tựa như mới vừa trải qua một trận cao triều vậy, mặt một cái đầu ngón tay cũng không muốn nhúc nhích.
 
 	"Dâm tặc, ngươi đây là tội có có được, đối phó ngươi loại người này, phải dùng loại thủ đoạn này!" Lâm Y Liên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, không biết khí lực từ nơi nào tới, đằng một chút ngồi dậy, đang muốn mắng lên, nhưng gặp mình mới vừa nhận lấy thú cưỡi, giờ phút này đang ngoan ngoãn, giống như con mèo nhỏ giống vậy nằm ở Lâm Y Liên bên người, nhất thời có chút không thể đón nhận, "Tốt ngươi tên súc sinh, dám phản bội ta, muốn không chết được?"
 
 	Đang say mê hưởng thụ Lâm Y Liên vuốt ve yêu hồ, nghe vậy thông suốt thức tỉnh, cả người run một cái, một cái bước dài trốn tới Lâm Y Liên sau lưng.
 
 	Lâm Y Liên phượng mâu trừng một cái, hai tay 1 quầy, chắn yêu hồ trước mặt, mắng: "Ngươi muốn làm gì, tiểu Ly bây giờ là ta sủng vật, ngươi nếu là không muốn lại chịu đựng mới vừa rồi loại đau khổ này, ta khuyên ngươi vẫn là đừng vọng động!"
 
 	"Ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên mặt đỏ lên, thấy Lâm Y Liên làm bộ lại phải bấm ngón tay quyết, bận bịu đem còn dư lại nửa câu thô tục cho xẹp trở về.
 
 	"Hừ, coi là ngươi thức thời!" Lâm Y Liên khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười.
 
 	"Cmn, có cái không biết xấu hổ chủ nhân, thì có không biết xấu hổ súc sinh, quả thật là xứng đôi, chết, chỗ tốt gì cũng để cho ngươi cho chiếm hết, cùng bố thoát khốn, thế nào cũng phải đem yêu nữ này cởi quần đánh đòn sao!" Trần Tấn Nguyên trong lòng tức tối, nhìn cô gái này lửa nóng vóc người, thật là có gan muốn đem nàng cho trước tiêm sau giết xung động.
 
 	Yêu hồ tiểu Ly núp ở Lâm Y Liên sau lưng, xem Trần Tấn Nguyên biết hình dáng, sợ hãi trong mắt không khỏi thoáng qua vẻ vui mừng, xem ra mình lựa chọn, tựa hồ là đặc biệt sáng suốt.
 
 	"Yêu nữ, coi là ngươi tàn nhẫn!" Trần Tấn Nguyên cắn răng.
 
 	"Đối phó ngươi loại này dâm tặc, làm sao có thể không tàn nhẫn đâu ?" Lâm Y Liên cũng là cắn răng.
 
 	"Hề hề, cái này trời cũng mau tối, còn không đi sao? Chẳng lẽ ngươi muốn cô nam quả nữ ngủ ngoài trời dã ngoại?" Đối mặt cái này rất không nói lý người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên không lời có thể nói, chỉ muốn mau chút rời đi chỗ này.
 
 	"Phi, chết dâm tặc, thu hồi ngươi những cái kia ngân uế tư tưởng, cẩn thận bổn cô nương đem hai tròng mắt của ngươi moi ra làm trứng gà đạp!" Lâm Y Liên nhẹ phun một cái, hung tợn nói.
 
 	"Ta ói, ngươi cũng không xem xem ngươi trưởng bộ dáng kia, liếc mắt nhìn bố cũng chán ghét, bố là sợ, bây giờ bị ngươi trói, nhúc nhích không thể, cái này dã ngoại hoang vu, ngươi yêu nữ này nếu đối với bố làm xảy ra cái gì không bằng cầm thú chuyện, bố liền phản kháng năng lực cũng không có!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tên cầm thú này!" Lâm Y Liên mặt trắng đỏ bừng, hợp lại miệng lưỡi công phu, nàng như thế nào là Trần Tấn Nguyên đối thủ, 2-3 câu lời nói liền đem nàng đánh không nói ra lời.
 
 	Dưới sự tức giận, Lâm Y Liên lại phải bóp động chỉ quyết.
 
 	" Ngừng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, vội vàng kêu ngừng, cũng không muốn lại bị vậy chờ khổ sở.
 
 	"Hừ, ngươi cái này dâm tặc, miệng như thế chăng sạch sẻ, nếu không phải cho ngươi chút dạy bảo, ngươi thật đúng là làm ta là tượng đất sét Bồ tát, không có ba phần tức giận!" Lâm Y Liên khóe miệng vạch qua một tia cười nhạt, thần tiên tác không thể nghi ngờ chính là nàng trừng phạt Trần Tấn Nguyên thủ đoạn tốt nhất.
 
 	" Được, ngươi cứ việc bóp quyết, chọc tức bố, bố cùng ngươi lấy mạng đổi mạng, bố một câu nói 'Tra' chết ngươi!" Trần Tấn Nguyên sâu cau mày, cô gái này có hỏa khí, giống như mình có hỏa khí, hơn nữa còn có rất lớn hỏa khí.
 
 	"Hừ "
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy trong lòng lộp bộp một chút, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, người đàn ông này còn có hạng nhất dùng ngôn ngữ giết người khủng bố bản lãnh, mới vừa rồi gào to một tiếng, giết chết dù sao cũng thú dử một màn kia còn vẫn còn ở trong đầu vang vọng, ngước mắt nhìn Trần Tấn Nguyên vậy trào ra liền sát ý hai tròng mắt, Lâm Y Liên trong tay chỉ quyết không tự chủ được ngừng lại.
 
 	Nàng tin tưởng, nếu là đem người này ép, sợ rằng thật đúng là sẽ làm ra cùng mình lấy mạng đổi mạng sự việc tới.
 
 	Hít sâu hai cái khí, Lâm Y Liên bị đè nén một chút tức giận trong lòng, cảnh cáo mình tội gì vì một cái ngân kẻ gian mất đạo tâm của mình, tay trắng một chiêu, thần tiên tác lần nữa bay ra một cái đầu dây, giống như kéo một con chó chết vậy, bay lên yêu hồ sống lưng.
 
 	"Đi !"
 
 	Lâm Y Liên trong trẻo lạnh lùng quát một tiếng, yêu hồ bốn vó lửa đốt, bốn đuôi đung đưa, thấp giọng gầm thét, bay lên trời.
 
 	Lúc đã chạng vạng tối, mặt trời đã lặn, chỉ có chân trời trên đỉnh núi còn dư giữ lại một tia tàn hồng, Lâm Y Liên đứng ở yêu hồ sống lưng ở trên, nhận biết phương hướng, cưỡi yêu hồ, thẳng hướng phía nam đi.
 
 	Đắm chìm trong chân trời tản ra trong ánh chiều tà, Lâm Y Liên vậy thấu rõ Linh Lung xinh đẹp ảnh, tựa như thiên nữ vậy, áo quần trắng như tuyết trên rỉ ra kiểm tra liền kết vết máu, bình thiêm một tia yêu mị.
 
 	"Yêu nữ này vóc người là thật cay, đáng tiếc quá dã man chút, không phải là món ăn của ta!" Trần Tấn Nguyên nằm ở yêu hồ vậy lông nhung nhung phải trên sống lưng, mắt liếc nhìn Lâm Y Liên hình bóng, vậy tròn vo cái mông, để cho hồi lâu chưa chắc thịt vị Trần Tấn Nguyên nội tâm cảm thấy một tia xao động, bất quá nghĩ đến nữ nhân này đáng ghét, vậy tơ tao động lập tức liền biến mất mất tăm.
 
 	Nhắm mắt lại, ngủ ngon!
 
 	"Oành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, tung lên một mảng lớn bụi bặm.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Đang trong ngủ mơ, Trần Tấn Nguyên nằm mơ thấy mình cùng Trái Đất mãnh liệt đụng một chút, lập tức thức tỉnh, quả nhiên mình bị Lâm Y Liên ngã ở trên mặt đất, kết kết thật thật đá xanh mặt đường, làm đau làm đau.
 
 	"Yêu nữ, ngươi dám ôn nhu một chút sao?" Trần Tấn Nguyên giọng trầm thấp, đã bị cô gái này chơi đùa hoàn toàn không có tức giận.
 
 	"Mau chút đứng lên, vào thành ở một túc, minh viết lại đuổi đường!" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, kéo kéo thần tiên tác, quấn quanh ở Trần Tấn Nguyên trên người thần tiên tác lập tức liền cởi ra liền mấy vòng, đem Trần Tấn Nguyên chặt buộc hai chân giải thoát đi ra, bất quá trên người vẫn là bị thật chặt trói buộc.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/