converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi cùng bé Dung các nàng cầm một chút thức ăn, đi bên ngoài này chim hỉ thước, chúng nhưng mà ông trời già truyền đạt cát tường sứ giả, không thể chậm trễ chúng!" Trưa yến vừa qua khỏi, mẹ liền đi tới đối với Trần Tấn Nguyên ra lệnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem ngoài cửa sổ, còn có mấy chục con chim hỉ thước ở khách sạn bên ngoài quanh quẩn, Trần Tấn Nguyên bận bịu gật đầu cười, mang mấy cái vợ này chim đi, đây cũng tính là đòi một cát lợi.
 
 	Giống như Đặng Bỉnh Khôn các người, bởi vì là công việc bận rộn, cho nên liền ăn cơm trưa xong sau đó liền cáo từ, chỉ có một ít rỗi rãnh đau trứng, mới tiếp tục lưu lại, theo mẹ định quy củ, kết hôn nhưng mà đại sự, quy củ của nông thôn, cần đại bày ba ngày ba đêm nước chảy yến, tân khách đều vui mừng sau đó mới có thể coi xong, Trần Tấn Nguyên không thể chê, ai kêu ta hiện dù có tiền đâu ? Chẳng qua là hy vọng cái này ba ngày mau chút đi qua đi.
 
 	Đêm khuya, phủ minh chủ Lưu Dung tiểu viện 'Dung Hương các' xếp đặt động phòng, bên trong phòng ngủ đặt vào 1 bản thêm trưởng thêm chiều rộng giường lớn, nhắc tới cái giường có thể thật là có chút lai lịch, bởi vì đây là Nạp Lan Trùng đưa cho Trần Tấn Nguyên tân hôn lễ vật.
 
 	Nạp Lan Trùng nhận được Trần Tấn Nguyên kết hôn thiệp mời lúc này nhưng mà quấn quít thật lâu, nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết nên đưa chút gì tân hôn lễ vật, tính toán thật lâu, trở về một chuyến núi Trường Bạch, mất lão lỗ mũi sức lực, tìm tới mấy bụi thành tinh ngàn năm gỗ tử đàn, lúc này mới chế tạo cái này cái giường lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối với món lễ vật này có thể là vui vẻ có phải hay không, hô to Nạp Lan lão đầu bạn tâm giao, cái này ngàn năm gỗ tử đàn chế tạo giường, không chỉ có dễ coi tôn quý, trọng yếu nhất chính là bền chắc chịu đựng dùng, coi như dùng sức lớn hơn nữa, cũng rất khó để cho nó biến hình làm tổn hại, nhất định chính là đêm động phòng hoa chúc cần thiết vật à.
 
 	Sáu vị vợ trẻ đẹp, nũng nịu ngồi ở mép giường, Trần Tấn Nguyên giống như một cái quân vương ở thẩm duyệt mình phi tử vậy, đứng ở trước giường, đi tới đi lui, "Thật là không dễ dàng à, cuối cùng đem các ngươi cưới về!"
 
 	Sáu vị vợ trẻ đẹp đều là ngẩng đầu cho Trần Tấn Nguyên một cái quyến rũ xem thường, dường như thấy Trần Tấn Nguyên thần hồn điên đảo, vui vẻ cười to, "Các bà xã, ngày hôm nay chồng ta muốn mọi người cùng ngủ!"
 
 	Cái này đêm động phòng hoa chúc, bỏ mặc các nàng dùng lý do gì, là tuyệt đối cũng trốn không thoát, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, liền tự mình cởi đồ, muốn làm một lần Vi Tiểu Bảo.
 
 	"Chồng , chúng ta không sai biệt lắm muốn chuyển dạ!" Lưu Dung cùng Vương Kiều ngẩng đầu lên, nũng nịu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Lão, chồng, Na Na cũng mang thai, không thể cùng ngươi!" Trương Na Na cũng mặt đầy đỏ gay nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, đi qua lần trước Trần Tấn Nguyên tận tình làm ruộng, Trương Na Na cũng phải thường mong muốn mang bầu đứa trẻ, gia nhập chính xác mẹ nhất tộc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Trương Na Na cặp kia đẹp đến cực hạn xanh nhạt chân ngọc, hơi có chút thất vọng, xem ra hôm nay là không hưởng thụ được cặp đùi đẹp, lưu luyến ở Trương Na Na trên đùi phủ sờ soạng một cái, "Các ngươi ba cái một bên xem cuộc chiến! Xem chồng tối nay làm sao đại triển hùng phong!"
 
 	Nói xong, một cái liền đem Âu Dương Tuyết cho bắt tới, "Bé gái, ngày hôm nay ngươi nhưng mà không chạy khỏi đi, xem chồng tối nay làm sao thu thập các ngươi!"
 
 	Bá bá bá, ăn mấy miếng rút đi Âu Dương Tuyết quần áo, bắt được 2 con thỏ trắng hung hãn gặm ăn liền chốc lát, đem Âu Dương Tuyết hai chân đi ngang hông mình một vòng, nhắm ngay tâm bia, liền đột kích đi vào, bị nhiều người như vậy vây xem, Âu Dương Tuyết có chút vô cùng xấu hổ, che mặt đẹp, xem cũng không dám xem Trần Tấn Nguyên một cái, thật chặt cắn môi, không để cho mình gọi ra.
 
 	Nhưng là Trần Tấn Nguyên mang cho nàng cảm giác thật sự là quá vui vẻ, rất nhanh liền quên mất ngượng ngùng, kiều ngâm liền đi ra, đập đập tiếng nước chảy, xen lẫn vui sướng kêu lên, dụ phải những thứ khác năm cô gái cả người nóng ran, hô hấp dồn dập.
 
 	1 tiếng sau đó, leo ở trên vô số lần tột cùng Âu Dương Tuyết, rốt cuộc vui sướng la lên một tiếng, vinh quang hôn mê bất tỉnh, Trần Tấn Nguyên hung hãn đụng hai cái, rút ra hung khí, trực tiếp liền tiến vào bên cạnh đã sớm bùn lầy không chịu nổi Hứa Mộng thân thể.
 
 	Hứa Mộng lại là không chịu nổi Trần Tấn Nguyên như vậy không chút nào thương hương tiếc ngọc công kích mãnh liệt, làm cho càng thêm lớn thanh, nửa giờ sau cũng vinh quang bước lui ra chiến trường, khá tốt Tiểu Long Nữ đã đạt đến cảnh giới tiên thiên, thể chất so với những thứ khác cô gái tới cường đại hơn rất nhiều, một người trải qua ở Trần Tấn Nguyên hơn phân nửa công kích.
 
 	Đời người có bốn vui, "Lâu hạn gặp cam lồ, tha hương ngộ cố tri, đêm động phòng hoa chúc, kim bảng đề danh lúc!", nhũ ba đồn lãng, xuân quang cả phòng, một đêm này, Trần Tấn Nguyên hết sức vui vẻ, hưởng thụ mơ tưởng đã lâu đại bị cùng miên, nhất định chính là mừng rỡ.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên thần thanh khí sảng từ một đống phong nhũ mập đồn trong bò dậy, hồi tưởng lại tối hôm qua cảnh tượng, thật là quá vui vẻ, cái này cưới không có trắng kết à, cũng không uổng mình bận bịu trước bận bịu sau đó, mệt mỏi giống như con chó vậy.
 
 	Nhìn xem trong ngủ say sáu nữ, Tiểu Long Nữ, Âu Dương Tuyết cùng Hứa Mộng ba cô gái hạ thân sưng giống như một bánh màn thầu nhỏ vậy, mà Lưu Dung ba cô gái béo mập môi cũng là đỏ au, giống như là lau thật dầy tầng 1 môi son vậy.
 
 	"Bóch!" Một cái tát vỗ vào Tiểu Long Nữ vậy trắng nõn Như Ngọc cái ở trên mông, "Mau dậy đi, tất cả vị mỹ nữ, ngày hôm nay nhưng mà tân hôn ngày thứ nhất, phải dậy sớm cho cha mẹ chồng dâng trà!"
 
 	"Nha!" Tiểu Long Nữ bỗng nhiên thức tỉnh, mới con dâu vào cửa ngày thứ nhất, nhất định phải dậy sớm cho cha mẹ chồng dâng trà, đây là tập tục truyền thống, không thể ngủ quên, để cho cha mẹ chồng nóng lòng chờ cũng không tốt.
 
 	"Mau dậy, nhanh lên một chút!" Tiểu Long Nữ bận bịu giúp Trần Tấn Nguyên đem chúng nữ dao động tỉnh, từng cái thấy trời đã sáng choang, nhất thời hoảng hồn, chịu đựng hạ thân đau đớn, qua loa lục soát thuộc về mình quần áo, cũng không lo cả phòng chợt tiết xuân quang. . .
 
 	Cái này kết hôn ba ngày, nhưng mà đem Trần Tấn Nguyên bận rộn thấu đỉnh, mệt mỏi muốn khóc, bất quá dầu gì vẫn là hoàn hoàn chỉnh chỉnh tốc độ đi qua, 3 ngày sau các tân khách phần lớn tản đi, Trần Tấn Nguyên lúc này mới rảnh rỗi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hôm nay Lưu Dung cùng Vương Kiều sắp chuyển dạ, mà Trương Na Na lại mang bầu đứa trẻ, vốn là Trần Tấn Nguyên dự định chờ đem mấy cô gái này cưới sau khi vào cửa, đi liền xem xem trong truyền thuyết Bồng Lai phúc địa, theo cái này xem ra, cũng chỉ có đẩy sau một chút, chờ Lưu Dung, Vương Kiều đem con bình an sanh ra được lại xem tình huống.
 
 	"Trần tiểu hữu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở trong viện, sửa sang lại suy nghĩ, bên cạnh đột nhiên truyền tới một thanh âm, xoay người vừa thấy nhưng gặp Thích Tín, Thanh Tùng cùng Diệp Bác một đạo vào viện tử bên trong tới.
 
 	"Nguyên lai là ba vị tiền bối, có chuyện gì không!" Trần Tấn Nguyên bận bịu mặt mày vui vẻ chào đón, đem ba người nghênh vào phòng bên trong, Hứa Mộng bận bịu là ba người châm cho nước trà.
 
 	"Anh bạn trẻ bầy đẹp vờn quanh, thật là làm người ta sinh tiện à!" Thanh Tùng hề hề cười một tiếng ngồi vào bên cạnh bàn, ở TQ biên giới, dám cùng Trần Tấn Nguyên như vậy, quang minh chánh đại cưới ở trên sáu lão bà, sợ rằng còn đếm không ra cái người thứ hai tới đi.
 
 	"Ngươi cái này lão mũi trâu, người xuất gia nên lục căn thanh tịnh, người ta cưới vợ, ngươi hâm mộ cái gì?" Diệp Bác hướng về phía Thanh Tùng một hồi cười mắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, "Thanh Tùng tiền bối nếu là muốn kết hôn vợ, ít có thể hoàn tục à!"
 
 	"Ha ha, các ngươi nhưng chớ đem ta cùng hòa thượng làm xáo trộn chung một chỗ, tu đạo chú trọng đạo pháp tự nhiên, chúng ta tuy là người xuất gia, nhưng là đối với lấy vợ sinh con cũng không quy định." Thanh Tùng cười ha ha một tiếng, bên cạnh Thích Tín nhưng là sắc mặt xanh đen.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/