converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Nhanh chóng nhổ lông đi phủ, tùy tiện tìm nhánh cây quần áo, ngay tại trên đống lửa nướng, Trần Tấn Nguyên tài nấu nướng cũng coi là tinh sảo, trong không gian đủ các loại hương liệu một cần phải đều đủ, vẩy vào đẹp thịt ở trên, mùi thơm rất nhanh liền tản ra, xuy xuy mỡ tích rồi ở trên đống lửa, chim da từ từ biến thành mê người vàng óng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đống lửa chung quanh liền vây quanh một đám bị mùi thịt hấp dẫn mà đến thú vật, những người này nhưng chỉ là ở ánh lửa chiếu sáng không tới trong bóng tối quanh quẩn, không dám đến gần đống lửa, vậy một đôi đói khát ánh mắt, giống như là từng viên đốm lửa nhỏ vậy, ở trong bóng tối nhảy lên không ngừng.
 
 	"Hề hề, muốn ăn à, cũng không cho các ngươi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, một bên nhanh chóng chuyển động trong tay côn gỗ, một bên không ngừng tăng thêm hương liệu."Thức thời liền mau rời đi, nếu không chờ lát nữa bắt các ngươi, cũng đem các ngươi nướng ăn."
 
 	Cắn xuống một cái, miệng đầy chính là dầu, lại liền ở trên mấy hớp mì ăn liền, tư vị kia thật là quá ngon, Trần Tấn Nguyên cũng là đói bụng lắm, thêm chi tay nghề của mình cũng ở nơi nào, một bên nhai món ăn ngon, một bên nhắm mắt lại say mê không dứt, diệt trừ nội tạng cũng có hơn một cân không biết tên chim to, cứ như vậy bị Trần Tấn Nguyên ăn như hổ đói, rất nhanh liền xuống bụng.
 
 	"Cầm đi, thưởng các ngươi!" Trần Tấn Nguyên vỗ bụng một cái, ợ một cái, đem ăn xong xương hướng đám kia đập đốm lửa nhỏ ném đi, lập tức gặp tới một hồi giành mua, phá vỡ rừng rậm yên lặng.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái đang xoay người muốn vào lều vải ngủ, hổn loạn bầy thú lại đột nhiên yên lặng xuống, cái loại đó do náo nhiệt đột nhiên thay đổi thành yên lặng, nhất định chính là yên tĩnh đến đáng sợ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên một hồi buồn bực, lại quay người lại, trong bóng tối một hồi đốm lửa nhỏ nhảy lên, mới vừa rồi đám kia dã thú khoảnh khắc ở giữa chạy cái không ảnh, thay vào đó là hai luồng quả đấm lớn ánh sáng, treo ở u ám bên trong.
 
 	"Hống!"
 
 	Trầm thấp thú hống truyền tới, một cái thân ảnh khổng lồ đi từ từ vào đống lửa ánh lửa chiếu sáng trong vòng, nhưng là một cái Trần Tấn Nguyên không gọi ra tên chữ quái thú, mà mới vừa rồi vậy hai luồng quả đấm lớn phải ánh sáng, không nghi ngờ chút nào chính là con dã thú này hai con mắt.
 
 	Mượn đống lửa phát ra ánh sáng có thể thấy được, con dã thú này thân cao có chừng hơn 2m, dáng người như trâu, to lớn to lớn, một cái đầu lớn lên giống báo săn mồi vậy, nhưng là trên trán nhưng là dài một cái đầy một sừng, 2 cái nanh nhảy ra khỏi miệng bên ngoài, dài chừng và cảnh, hết sức dử tợn, cả người đen thui lông bao trùm, trên cổ còn có ngựa vậy màu đen tông mao, một cái đuôi đồ sộ trưởng, không sai biệt lắm có bốn năm mét, giống như là một cái roi vậy thường thường kéo trên đất.
 
 	"Ơ a, còn tới tất cả mọi người!" Trần Tấn Nguyên ngạc nhiên một chút, bộ dáng kia dã thú, hắn thật đúng là không gặp qua, bất quá nhưng cũng không có cảm giác được sợ, bởi vì là hắn hết sức tự tin, mình có thể đem bộ dáng kia hung ác người một chiêu quật ngã.
 
 	"Hống!"
 
 	Quái thú thấy Trần Tấn Nguyên, lập tức phát ra một tiếng tức giận gầm thét, nó mới vừa rồi cũng là bị vậy cổ thịt nướng mùi thơm hấp dẫn tới, nhưng mà đi tới nơi này nhưng gì cũng không có, liền một cái xương cũng không có còn lại, những dã thú khác thấy mình, cũng hù chạy, mà trước mắt cái này đứa nhỏ lại có thể không sợ mình, một mực người là thế hệ này bá chủ quái thú, nhưng thì không cách nào dễ dàng tha thứ loại khiêu khích này mình uy nghiêm người tồn tại, nó muốn ăn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Nóng nảy tựa hồ còn không tốt lắm, bất quá ta mới vừa rồi ăn no, mau rời đi đi, nếu không chọc tới ta, đem ngươi cho ngắt có thể không tốt lắm!" Xem quái thú này dáng vẻ, liền biết người nầy là ăn thịt, hơn nữa Trần Tấn Nguyên có thể cảm ứng được, đầu quái thú này hẳn đã có một ít linh trí.
 
 	"Ngao hống!"
 
 	Cũng không biết đầu quái thú này có phải hay không nghe hiểu Trần Tấn Nguyên mà nói, Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, quái thú liền gào thét một tiếng, bóng đen chớp mắt tung người hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, đem đầu một chôn, đỉnh đầu một sừng liền đi Trần Tấn Nguyên chọn đi.
 
 	"Nói với ngươi lời nói làm sao cũng không nghe đây?" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đưa ra một cái tay dò xét đã qua, quái thú kia tốc độ rất nhanh, bất quá Trần Tấn Nguyên tốc độ nhanh hơn, lực lượng cũng càng đủ, một cái liền bắt được nó trên đỉnh đầu một sừng.
 
 	Quái thú một sừng bị bắt được, lập tức liền dừng lại thân hình, cả người ra sức đong đưa mấy cái, hạ tỏa thượng thiêu, nhưng căn bản không cách nào rung chuyển Trần Tấn Nguyên chút nào.
 
 	"Hề hề, ngươi cái này sức lực quá nhỏ!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, tùy ý quái thú giãy giụa như thế nào đều là không làm nên chuyện gì, cứ như vậy một hồi, Trần Tấn Nguyên liền đem quái thú này thực lực ước lượng đi ra, cảnh giới đại khái cùng hậu thiên sơ kỳ cổ võ giả tương đương, nhưng là lực lượng so với hậu thiên hậu kỳ còn cường hãn hơn ở trên một ít.
 
 	"Ngao! !"
 
 	Quái thú không cách nào tránh thoát Trần Tấn Nguyên bàn tay, gấp đến độ bốn chỉ cường tráng móng vuốt trên đất bào cái không ngừng, một tiếng tức giận gầm thét, Trần Tấn Nguyên kinh ngạc phát hiện, quái thú toàn thân cao thấp cũng tràn ngập lên một cổ màu đen sát khí, hơn nữa đặc biệt vậy chỉ bị mình nắm trong tay một sừng là thịnh, toàn thân sát khí cấp tốc hội tụ đến một sừng trên, sát khí quanh quẩn dưới, một sừng như mực vậy đen nhánh.
 
 	"Ti!" Trần Tấn Nguyên cảm giác lòng bàn tay truyền tới một cổ vô hình bị phỏng cảm, cường đại thân xác lại cảm thấy một tia đau đớn, cẩn thận nhìn một cái, một sừng trên quấn quanh sát khí lại có thể sinh ra một tia nhàn nhạt sát lửa. Ngọn lửa màu đen lại đang bị phỏng mình thân xác.
 
 	"Hừ!" Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, vội buông ra quái thú một sừng, một cước đá vào bụng của nó ở trên, cường đại lực lượng, ngay tức thì đem quái thú vậy thân thể cao lớn đá bay.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem tay phải than đến trước mắt vừa thấy, lòng bàn tay rất rõ ràng đã bị sát lửa cháy đỏ bừng, mặt trên còn có màu đen sát khí tràn ngập, bận bịu điều khởi trong đầu nguyện lực, đem sát khí hóa giải sạch sẻ, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ lật thuyền trong mương, bị một con súc sinh hại một chút.
 
 	Quái thú kia oành một tiếng đập rơi trên mặt đất, đổi lấy mặt đất một cái hố to, bất quá dã thú vật này vốn là da thô thịt dầy, kháng té chịu đòn, một cái xoay mình liền từ trong hố nhảy cỡn lên, hướng Trần Tấn Nguyên gào thét một tiếng, cuối cùng xoay người liền chạy mất dạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút ngạc nhiên, còn lấy là người nầy muốn cùng mình liều mạng, kia ngờ tới sẽ xoay người bỏ chạy.
 
 	Quái thú này đã có linh trí, đi qua mới vừa rồi vậy một chút, nó dĩ nhiên biết mình không phải là Trần Tấn Nguyên đối thủ, vậy còn dám lưu lại chịu chết.
 
 	"Chạy, đó không phải là tiện nghi ngươi sao? Không nghĩ tới vẫn là chỉ trời sanh dị chủng, nếu như vậy, liền lưu lại cho ta làm thú cưỡi đi!" Trần Tấn Nguyên điểm mủi chân một cái, một cái động tác mau lẹ, cơ hồ là ngay tức thì liền đuổi kịp đầu kia liều mạng chạy trốn quái thú, trực tiếp cưỡi ở trên lưng của nó.
 
 	"Hống!" Quái thú cảm thấy trên lưng trầm xuống, ngoáy đầu lại tới nhưng thấy Trần Tấn Nguyên ngồi ở trên lưng của nó, nhất thời kinh sợ một tiếng gầm nhẹ, đồ sộ dáng dấp cái đuôi như cương tiên vậy quất về phía Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, hộ thể chân khí bên ngoài thả, tạo thành một cái vòng bảo vệ, cương tiên quất vào trên vòng bảo vệ, đối với Trần Tấn Nguyên cũng không tổn thương, bất đắc dĩ, tốc độ đột nhiên tăng lên, ở trong rừng rậm xông ngang đánh thẳng.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/