Trần Tấn Nguyên đắc ý cười to, khoái cảm một hồi tiếp một trận vọt tới, hai tay không nhịn được dò vào Lưu Dung quần áo ngủ bên trong, không kềm hãm được leo lên Lưu Dung hai ngọn núi, ra sức xoa chà, chọc cho Lưu Dung một hồi thở gấp.
 
 	"Không được, không được, ngươi cái này đáng ghét người, ta miệng đều đau!" Nửa giờ sau đó, 'thằng em' Trần vẫn là như vậy cứng rắn như sắt, Vương Kiều rốt cuộc không chịu nổi, có chút tiết khí điều động được thân thể, "Chị Dung, ngươi tới đi!"
 
 	"Ta? Ta không được!" Lưu Dung mắc cở mặt đỏ tới mang tai. Chính là để cho nàng cho Trần Tấn Nguyên làm chuyện kia, nàng đều có chút xấu hổ, càng không cần phải nói là ngay trước Vương Kiều mặt làm, nàng cùng Trần Tấn Nguyên chỉ có qua như vậy một lần, hơn nữa cơ hồ là đang đau đớn trung độ qua, cho nên mặc dù mang thai dựng, nhưng là ở phương diện này còn cơ hồ cùng xử nữ không có gì khác biệt.
 
 	"Không phải đâu chị Dung, ngươi nhưng mà chị Cả, không là em gái chia sẻ một chút à?" Vương Kiều giựt giây nói.
 
 	"Tới mà ngoan bé Dung, nếu không ta đem chăn đắp lên!" Thấy Lưu Dung manh thái, Trần Tấn Nguyên cũng nhao nhao muốn thử.
 
 	Hai người ngươi một lời ta một lời, rốt cuộc đem Lưu Dung dãn ra, bất quá điều kiện tiên quyết là muốn đậy lại chăn, Trần Tấn Nguyên há không hề đáp ứng chi lý, ngay sau đó Lưu Dung giống như một xấu hổ bé gái, cũng bắt chước rúc vào liền trong chăn.
 
 	Lưu Dung vậy vụng về liếm hút để cho Trần Tấn Nguyên khoái cảm khều một cái tiếp khều một cái, đến cuối cùng Trần Tấn Nguyên không nhịn được bưng Lưu Dung đầu, cường thế tính chiếm hữu nàng miệng ngọc. Vương Kiều một hồi cười đểu, đem đắp lên Lưu Dung chăn mền trên người xé ra, chợt gặp ánh sáng, Lưu Dung nhất thời luống cuống, đầu liền muốn đi lên nói, nào ngờ Trần Tấn Nguyên bưng nàng đầu, hạ thân dùng sức đi lên một đưa, trực tiếp để trước nàng cổ họng phun phát ra.
 
 	"Khụ khụ khụ ho khan. . ." Nhiều không rõ chất lỏng trực tiếp theo Lưu Dung cổ họng mạnh đổ xuống. Dường như sặc Lưu Dung một hồi ho kịch liệt, nhưng mà miệng bị chận, ho khan cũng ho khan không ra, nước mắt cũng sắp chảy ra.
 
 	Khoái cảm sau này. 'thằng em' Trần mới chậm rãi lui ra, Lưu Dung kịch liệt ho khan đợi thật lâu, mới thở bình thường lại. U oán cặp mắt, nước mắt lưng tròng nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi làm sao như vậy xấu xa?"
 
 	"Cắt, càng xấu ngươi còn không có gặp qua đâu!" Vương Kiều bỉu môi, chế nhạo nhìn Lưu Dung, "Như thế nào chị Dung. Cảm giác thế nào?"
 
 	"Ghét!" Lưu Dung mặt đỏ bừng, giận trách nhìn Vương Kiều một cái, nhào tới liền muốn cùng Vương Kiều vặn đánh. Lại bị Trần Tấn Nguyên một tay một cái cho ôm, "Đều phải người làm mẹ. Còn như thế thích chơi nháo!"
 
 	"Ngươi đều phải làm cha, vẫn không phải giống nhau sao?" Vương Kiều không phục nói.
 
 	"Ách, ta cái này là vợ chồng giữa tư tưởng có được hay không?" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, dạy bảo bọn hắn nhưng ngược lại bị dạy dỗ.
 
 	" Uhm, ngươi có lý. Lão gia, làm phiền buông tay ra được chứ, chúng ta phải đi rửa mặt một chút, cả người cũng bẩn chết!" Vương Kiều dùng sức cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt. Ngay sau đó liền cùng Lưu Dung cùng nhau thoát khỏi Trần Tấn Nguyên ma trảo, cặp tay. Kẽo kẹt cười, súc miệng đi.
 
 	. . .
 
 	"Các ngươi nói. Ta làm sao cứ như vậy lợi hại, cái bia chuẩn như vậy, cứ như vậy một chút liền cho lưu giống đâu ?" Trần Tấn Nguyên sờ Lưu Dung bụng, hết sức tự hào nói.
 
 	Lưu Dung giận Trần Tấn Nguyên một cái, Vương Kiều nói: "Đẹp ngươi à, ngươi đó là mèo mù đụng vào con chuột chết, đuổi đúng dịp, ngươi cùng người ta còn không phải là tóc trắng mới nhất trung?"
 
 	"Ngươi biết cái gì, các ngươi chồng thương pháp nhưng mà được gọi là Bá vương thương, trăm bước cũng có thể xuyên dương, ngươi lâu như vậy mới trồng lên, hoàn toàn là bởi vì là ngươi đất đai quá cằn cỗi, ngươi xem người ta bé Dung, cứ như vậy một lần, đất đai nhiều phì nhiêu!"
 
 	Vương Kiều nghe vậy trực tiếp hai ngón tay thiện công thi triển ở Trần Tấn Nguyên giữa eo, 2 người ngươi một lời ta một lời, đem Lưu Dung mắc cở mặt đẹp đỏ bừng.
 
 	" Này, Tấn Nguyên, ngươi thế nào?" Một lát sau, Lưu Dung thấy Trần Tấn Nguyên đột nhiên yên lặng, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	" Ừ, ta đang suy nghĩ, chờ đoạn này thời gian sau khi hết bận, tìm một ngày hoàng đạo, đem các ngươi cưới vào cửa!" Trần Tấn Nguyên ôm hai nữ, ít có nghiêm chỉnh nói.
 
 	Hai nữ nghe vậy cũng dúi đầu vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, trên mặt tràn đầy vô hạn hạnh phúc, bọn hắn chờ Trần Tấn Nguyên những lời này nhưng mà chờ thật là lâu.
 
 	"Tốt lắm, hai vị nương tử, chúng ta an nghỉ đi! Cũng nhanh một chút nửa, ngủ ít đi đối với cục cưng cũng không tốt!" Dứt lời, Trần Tấn Nguyên liền đóng lại đèn bàn, ôm hai nữ trầm trầm thiếp đi.
 
 	Tảng sáng ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên liền lặng lẽ thức dậy, không làm kinh động trong ngủ say hai nữ, đi tới trong viện dùng sức vươn người một cái, thần thanh khí sảng đi Đường Bá Hổ viện tử đi. Ngày hôm nay nhưng mà ước định xong, phải giúp thằng nhóc này xử lý Nga Mi Thanh Thành hai phái cướp địa bàn chuyện.
 
 	Thanh Thành võ quán.
 
 	Thanh Thành võ quán quán trưởng tên là Vương Thế Sung, tuổi tác đã qua năm mươi, phái Thanh Thành đệ tử nội môn, có võ giả tầng 10 thực lực, nếu không có cơ duyên, cuộc đời này đã mất đột phá hậu thiên có thể, nhưng là trước mấy ngày linh khí trở về, để cho hắn thấy được hy vọng, đang hắn hùng tâm bừng bừng chuẩn bị vì sư môn đại xây một phen công nghiệp thời điểm, theo tới các phái thế lực vào ở Thành Đô, để cho hắn cảm thấy hết sức không có sức, nhất là cái nào lão đối đầu, Nghĩa Khí minh, càng làm cho hắn phòng ngủ khó an, hết lần này tới lần khác Nghĩa Khí minh trong cao thủ như mây, gần đây lại là không biết chuyện gì, Nghĩa Khí minh đột nhiên bây giờ thực lực đại tăng, cái này làm cho hắn cảm thấy nguy cơ.
 
 	"Nếu như muốn ở Thành Đô đặt chân, vậy thì nhất định phải san bằng Nghĩa Khí minh!" Đây là Vương Thế Sung hôm nay trong tâm tư nghĩ, cho nên ngày hôm trước liền tự mình hồi sư cửa cầu viện, không nghĩ tới chưởng môn sẽ đích thân đến, lần này nhưng mà an Vương Thế Sung lòng, lấy chưởng môn thực lực cường đại, muốn san bằng Nghĩa Khí minh, đây còn không phải là lật tay chuyện.
 
 	Cùng Vương Thế Sung có ý tưởng giống vậy người không phải số ít, Nghĩa Khí minh ở Thành Đô thế lực đã cũng coi là một nhà độc quyền, mặc dù cùng Thanh Thành, Nga Mi ba chân đỉnh lập, nhưng là người sáng suốt đều biết Nghĩa Khí minh trên thế tục giới thế lực nếu so với Thanh Thành, Nga Mi lớn hơn nhiều lắm. Nếu như chưa trừ diệt đi cái này đầu sỏ, căn bản đừng nghĩ có ngày nổi danh.
 
 	Hết lần này tới lần khác cái này Nghĩa Khí minh đều là một ít thế tục giới bang phái tạo thành, liên minh bên trong mặc dù không phạp cao thủ, nhưng là ở cổ võ giới căn bản không có núi dựa, tự ngày hôm trước Thanh Thành Nga Mi chưởng môn đi tới Thành Đô, Vương Thế Sung liền bắt đầu liên lạc một chút chuẩn bị vào ở Thành Đô cổ võ thế lực, chuẩn bị đem Nghĩa Khí minh một lưới bắt hết, trừ đi cái này gieo họa.
 
 	Thanh Thành bên trong võ quán viện.
 
 	Bên trong viện đưa để thật dài 2 xếp ghế gỗ, một đám cải trang người nghiên cứu, dựa theo thân phận địa vị cùng thực lực, do đi sau ngồi tràn đầy, những người này đều là gần đây muốn vào ở ách, Thành Đô cổ võ thế lực đầu lĩnh, mỗi một thân người sau cũng đứng trước mấy tên bất đồng trang phục các đệ tử đồ, những người này nói nhỏ, không biết ở nhỏ giọng thương lượng trước cái gì, tình cảnh có chút ồn ào.
 
 	"Hụ hụ hụ. ."
 
 	Mấy tiếng ho khan để cho ồn ào tình cảnh yên tĩnh lại, Vương Thế Sung đi tới phía trước, "Mọi người mời an tĩnh một chút, tại hạ Vương Thế Sung, chính là phái Thanh Thành đệ tử, phải chưởng môn coi trọng, thêm là Thành Đô Thanh Thành võ quán quán trưởng, hôm nay các vị anh hùng hảo hán tề tụ Thanh Thành võ quán, thật là làm cho tệ xá nhà nghèo thêm rựt rỡ!"
 
 	Một phen tiếng vỗ tay cùng thét to sau này, Vương Thế Sung nói tiếp: "Tin tưởng các vị cũng biết lần này mời các vị tới đây vì chuyện gì, hôm nay linh khí đã trở về, chính là ta chờ mưu cầu một phen nghiệp lớn lúc, nhưng mà có vài người nhưng là hết lần này tới lần khác không để cho chúng ta sung sướng, mưu toan độc chiếm Thành Đô."
 
 	"Vương quán trưởng nói đúng Nghĩa Khí minh chứ ?" Trong đám người truyền tới một tiếng quát to. Vương Thế Sung nhìn về phía thanh âm truyền tới phương hướng, khóe miệng cười một tiếng, đây chính là chuyện hắn trước an bài xong bênh vực, nếu không hai người chuyển, một người nhưng mà hát không đứng lên.
 
 	" Không sai, chính là Nghĩa Khí minh! Cái này Nghĩa Khí minh bưng đáng ghét, các vị mới vừa tiến vào Thành Đô, nhưng là không biết, cái này Nghĩa Khí minh người trong, mặc dù được gọi là nghĩa khí, nhưng là từng cái đốt giết cướp bóc không chuyện ác nào không làm, liên minh trong người trước kia đều là một ít hắc ác thế lực đại lão, đều là chút giết người không nháy mắt ác đồ, mấy ngày nay các vị hẳn hoặc nhiều hoặc thiếu cũng cùng Nghĩa Khí minh có tiếp xúc qua, bọn họ thủ đoạn như thế nào, các vị hẳn rất rõ ràng, liền lấy Bạch Kình bang bạn mà nói, bất quá là muốn mượn khối đất mâm đặt chân, mấy trăm tên đệ tử liền bị Nghĩa Khí minh giết hơn mười người, người bị thương lại là vô số." Nói xong, Vương Thế Sung đem mặt chuyển hướng Bạch Kình bang chủ Bạch Kỳ Thạch.
 
 	Mọi người đi theo ánh mắt hắn đi, nhưng gặp Bạch Kỳ Thạch chán nản gật đầu một cái, trên mặt còn cất giữ bị làm thịt sau máu ứ đọng, một bộ lòng đầy căm phẫn, tức tối bất bình dáng vẻ, thật ra thì nói gì cho mượn địa bàn, cái này Bạch Kình bang vốn là thành phố Du Châu dựa vào sông Gia Lăng mà thành một cái cổ võ bang phái, trước đó vài ngày thành phố Du Châu bị cương thi hút máu nuốt mất, không có biện pháp không thể làm gì khác hơn là chúng trốn đi tương cận Thành Đô.
 
 	Bất quá cái này Bạch Kình bang lâu không vào Thục, đối với Thục Trung thế lực biết rõ còn ở lúc trước tầng bên trên, đến phái Thanh Thành địa bàn, không dám chọc, đến phái Nga Mi địa bàn, không dám đụng vào, cuối cùng cuối cùng đã tới cái tên gì Nghĩa Khí minh địa bàn, danh tự này nghe cũng chưa nghe nói qua, Bạch Kỳ Thạch nơi nào còn biết chiếu cố đến, trực tiếp chúng đánh lên cửa cướp địa bàn, kết quả không dứt sát vũ mà về, hơn nữa còn tổn thất không già thiếu, cái này Nghĩa Khí minh thực lực so với Thanh Thành Nga Mi trên thế tục giới được thế lực tới mạnh hơn rất nhiều, tùy tiện đi ra một người cũng so với Bạch Kỳ Thạch thực lực cường đại, Bạch Kỳ Thạch càng bị đánh cái sưng mặt sưng mũi.
 
 	"Mọi người có thấy không, Bạch bang chủ như thế người hiền lành, lại có thể bị đánh thành bộ dáng này, nếu là này gió lại giúp trưởng đi xuống, sợ rằng cái kế tiếp bị làm thịt thậm chí là người bị giết, chính là ngươi, hoặc là là ta, chúng ta mỗi một người tại chỗ!" Vương Thế Sung gặp gợi lên mọi người nghĩa phẫn, quả quyết bắt đầu tranh thủ cho kịp thời cơ, đem đề tài dẫn hướng liền hôm nay chính đề.
 
 	"Đánh ngã Nghĩa Khí minh, đánh ngã Nghĩa Khí minh!" Bang Khang Nam lại ở trong đám người một hồi hò hét, ngay sau đó tất cả mọi người đều lục tục đưa tay vung múa. Có lúc tự mình một người làm một mình có lẽ sẽ cảm thấy sợ, nhưng là người một nhiều lên thì sẽ cảm giác an toàn mười phần, theo gió là loài người bệnh chung, nhưng là theo sai gió, vậy coi như không tốt thu tràng.
 
 	Vương Thế Sung khóe miệng âm độc cười một tiếng, dự đoán hiệu quả đã đạt đến, "Làm gì được, cái này Nghĩa Khí minh thực lực rất mạnh, liên minh trong cao thủ như mây, gần đây lại không biết nguyên nhân gì, đột nhiên thực lực đại tăng, coi như ta Thanh Thành võ quán cùng Nga Mi võ quán liên thủ cũng không phải nó địch thủ."
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/