converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Lừa gạt ngươi làm gì, ngươi xem ta giống như cái loại đó không có chuyện tìm quất người sao? Đi nhìn đi, ta nhất định đem sự việc làm cho ngươi tốt lắm, coi như là đáp ơn ngươi như thế phí tâm giúp ta giấu giếm rồi!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi muôn ngàn lần không thể bại lộ, nếu để cho Trương Trình nhận ra ngươi tới, vậy coi như gặp, chuyện ta, ta mình có thể giải quyết." Lâm Y Liên có chút nóng nảy, mặc dù Trương Trình nhất định sẽ không cứ như vậy đối với nàng từ bỏ ý đồ, nhưng là nàng cũng không muốn Trần Tấn Nguyên đi mạo hiểm, bại lộ mình.
 
 	"Hề hề, sơn nhân tự có diệu kế!" Trần Tấn Nguyên cười thần bí, ngay sau đó trên mặt đổi lại cười đểu, "Yêu nữ, ta làm sao càng xem càng cảm thấy ngươi là vui vẻ ở trên ta đâu ?"
 
 	"Quỷ tài thích ngươi, ta rất không thể cắn chết ngươi!" Một lần nữa bị Trần Tấn Nguyên trêu đùa, Lâm Y Liên sắc mặt đột biến, lúc xanh lúc đỏ.
 
 	"Hì hì, ta nói cho ngươi, dù sao cũng đừng thích ta nha? Nếu không ta sẽ đi tự sát!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc nói.
 
 	"Cút, ta muốn là vui vẻ ngươi, ta mới chịu đi tự sát, xấu xa, ta đi!" Lâm Y Liên phượng mâu trừng một cái, dậm chân xoay người vội vã rời đi.
 
 	Nhìn Lâm Y Liên vội vả đi xa hình bóng, Trần Tấn Nguyên đắc ý cười to, nữ nhân này đúng là đóa hoa hồng có gai, không cẩn thận thì phải châm tay, nhưng là Trần Tấn Nguyên còn không nhịn được nghĩ chọc cười nàng một chọc cười, ai kêu ta thân xác mạnh mẽ, không sợ châm đâu, xem cô gái này mặt đỏ thẹn thùng dáng vẻ, trong lòng không nói ra nhanh hơn sống.
 
 	"Trương Cửu Đông? Có như vậy lợi hại sao? Ta bây giờ công lực tiến nhiều, còn không có cùng cảnh giới võ đạo kim đan võ giả đấu qua, cũng không biết ta bây giờ công lực đạt tới một cái dạng gì tầng thứ, hoặc giả là nên đi ra ngoài xem xem!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
 
 	Thiên đã mau chạng vạng tối. Trần Tấn Nguyên cho Đạo Chích che tốt chăn, trở về mình thảo lư, nằm xuống ngủ, chuẩn bị xong tốt ngủ một giấc, buổi tối cũng tốt hành động.
 
 	Trên mặt trăng liễu sao đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lặng lẽ ra đẩy ra thảo lư cửa gỗ.
 
 	"Anh bạn trẻ, đã trễ thế này, muốn đi nơi nào?" Mới vừa đem cửa phòng cho che lại. Liền nghe được sau lưng truyền tới Mộ Dung Trà thanh âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị sợ run một cái, từ từ xoay người lại, Mộ Dung Trà đã đứng ở mình sau lưng. Cười tủm tỉm nhìn mình, Trần Tấn Nguyên trên mặt lập tức chất lên cười gượng, "Tiền bối đã trễ thế này. Còn chưa ngủ sao?"
 
 	"Ta bối người tập võ, ngày sáng đêm tối không có gì khác nhau, anh bạn trẻ ngươi không phải trễ hơn sao?" Mộ Dung Trà thở dài cười nói.
 
 	"Hề hề, ta chẳng qua là muốn lên nhà xí mà thôi!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười nói.
 
 	"Phải không?" Mộ Dung Trà hiển nhiên không tin, "Cốc chủ phân phó qua, mấy ngày nay ngươi hãy ngoan ngoãn ở bên trong Dược cốc, không muốn đi ra, tránh cho rước lấy phiền toái!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ gì, là khẳng định không gạt được Mộ Dung Trà.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, "Tiền bối chớ trách. Dược cốc này mặc dù phong cảnh dễ chịu, nhưng là ngày ngày ở chỗ này nhưng cũng biệt khuất chút, ta liền muốn đi ra ngoài hóng mát một chút mà thôi."
 
 	"Không được!" Mộ Dung Trà lời nói khác thường nghiêm nghị, "Bây giờ toàn bộ Bách Hoa cốc đều biết Trương Cửu Đông là là tìm ngươi tới, người người cũng đang vì ngươi che chở. Ngươi nếu đi ra ngoài cùng hắn đụng vào, coi như sư phụ ta tự mình ra tay cũng không tốt cứu ngươi, mau về ngủ."
 
 	Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, Mộ Dung Trà giọng nói chuyện, để cho hắn nhớ tới lúc đi học nhà trọ tra ngủ bác gái, chính là như vậy giọng, như vậy diễn cảm."Tiền bối, ta có như vậy không chịu nổi sao? Vậy Trương Cửu Đông bất quá võ đạo kim đan sơ kỳ, nếu như vô tình gặp, ta tự tin coi như không đánh lại hắn, cũng tuyệt đối có thể chạy thoát được tánh mạng."
 
 	"Ẩu tả!" Mộ Dung Trà một tiếng quát mắng, "Coi như ngươi đánh thắng Trương Cửu Đông vừa có thể như thế nào, Trương Cửu Đông đứng sau lưng có thể là cả Thái thượng kiếm tông, ngươi đánh thắng được Trương Cửu Đông, còn có thể đánh được qua toàn bộ Thái thượng kiếm tông sao? Một khi bại lộ chính ngươi, đến lúc đó nếu muốn bảo vệ ngươi, trừ phi Bách Hoa cốc cùng Thái thượng kiếm tông đại chiến một trận!"
 
 	"Không nghiêm trọng như vậy chứ?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Làm sao không như vậy nghiêm trọng, ngươi có biết bị ngươi thu vào bát vàng người là ai ? Đây chính là Thái thượng kiếm tông đời trước chưởng giáo Vũ Văn thiên hành con một, Vũ Văn thiên hành công lực thông thiên, liền liền sư phụ ta cũng không dám nhẹ nói thắng hắn, người này rất đúng bao che, nếu để cho hắn biết là ngươi hại con trai hắn, sợ là dốc hết toàn bộ Thái thượng kiếm tông lực, cũng phải đem ngươi tru diệt!" Mộ Dung Trà nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày ngắt đứng lên, suy nghĩ chốc lát, nói , "Tiền bối, điểm này ngươi không cần lo lắng, có thể người nhận biết ta chỉ có cái đó Trương Trình, ta tự có biện pháp để cho bọn họ không nhận ra ta tới."
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này làm sao như thế ẩu tả!" Mộ Dung Trà sắc mặt âm trầm đòi mạng, trong lòng ngầm thán Trần Tấn Nguyên không biết trời cao đất rộng.
 
 	"Tiền bối, mời xem!"
 
 	Ngay tại Mộ Dung Trà đang chuẩn bị khuyên nữa nói Trần Tấn Nguyên lúc này nhưng gặp Trần Tấn Nguyên hướng về phía mình thần thần bí bí cười một tiếng, Mộ Dung Trà cau mày, không biết Trần Tấn Nguyên đang giở trò quỷ gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay bưng bít ở trên mặt, giống như là ở rửa mặt, hoặc như là đang cùng mặt giống vậy xoa nắn.
 
 	"Liên nhi bái kiến Ngũ sư thúc!" Hồi lâu sau đó, một cái nũng nịu thanh âm tự Trần Tấn Nguyên đứng địa phương truyền ra.
 
 	Mộ Dung Trà phượng mâu mở một cái, hướng Trần Tấn Nguyên sau lưng nhìn, nhưng mà Trần Tấn Nguyên sau lưng chính là thảo lư, nơi đó có Lâm Y Liên bóng người.
 
 	Mà một giây kế tiếp, Mộ Dung Trà nhưng kinh ngạc há to miệng, Trần Tấn Nguyên bàn tay từ từ để xuống, phơi bày ở Mộ Dung Trà trước mặt, lại là 1 bản phụ nữ mặt, xác thực nói là Lâm Y Liên mặt.
 
 	Mộ Dung Trà thoáng chốc ở giữa nhốn nha nhốn nháo, Trần Tấn Nguyên vậy một cái nhăn mày một tiếng cười, ánh mắt diễn cảm, thật là cực kỳ giống Lâm Y Liên, nếu không phải là trên người còn quần áo đạo bào, trên đầu vẫn là hoá ra kiểu tóc, còn có dáng người có chút cao lớn trở ra, Mộ Dung Trà cơ hồ đều có thể nhận định trước mặt cái này là mình sư điệt.
 
 	"Ngươi. . Ngươi đây là thuật dịch dung?" Mộ Dung Trà tiến lên 2 bước, đưa tay ở Trần Tấn Nguyên trên mặt nhéo một cái, trong lòng có chút ngạc nhiên, cái này thuật dịch dung chi tuyệt diệu, liền nàng cũng không phân được thật giả tới.
 
 	"Không sai, đây chính là ta độc môn tuyệt kỹ, như thế nào, Ngũ sư thúc, có cái này hạng tuyệt kỹ, Liên nhi có thể đi ra ngoài chứ ?" Trần Tấn Nguyên học Lâm Y Liên giọng điệu, dùng nội lực đè nén thanh đới, hướng về phía Mộ Dung Trà rải nổi lên kiều tới.
 
 	Mộ Dung Trà có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, vội vàng đem Trần Tấn Nguyên chi mở, "Ngươi vẫn là đổi trở lại đi, ta nhìn không được tự nhiên phải chặt!" Nói xong chà xát cánh tay, hiển nhiên cả người nổi da gà.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, hai tay xoa xoa mặt, chỉ chốc lát sau lại khôi phục nguyên bản vậy phong thần anh tuấn hình dáng.
 
 	"Tiền bối, ta cái này gọi là biến sắc mặt thuật dịch dung, coi như bị vậy Trương Cửu Đông đụng phải, cũng giữ kêu hắn không nhận ra. Ta liền ra đi vòng vòng, bảo đảm không sẽ gây chuyễn! Mặc dù ta đích xác rất muốn cùng Trương Cửu Đông đánh một trận, bất quá nhất định sẽ không lựa chọn ở Bách Hoa cốc, như vậy sẽ cho Bách Hoa cốc mang đến tai họa, điểm này ta vẫn là biết." Trần Tấn Nguyên thanh âm lại khôi phục lại, hồn nhiên mà mang từ tính, mặt đầy mong đợi nhìn Mộ Dung Trà, đối mặt cái này thật lòng đối với mình tốt người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên liền lớn tiếng điểm đều không nguyện.
 
 	Mộ Dung Trà cau mày trầm ngâm nửa ngày, mới nói, "Chỉ cho ngươi một giờ, một lúc lâu sau phải trở lại, chỉ cho phép ra đi vòng vòng, không cho phép gây chuyện!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/