converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, như muốn té xỉu, lão đầu này quả thực quá biết liên tưởng chút, liền một hồi này, mình liền từ dâm tặc thăng cấp vì hung thủ giết người.
 
 	"Lão đầu, ngươi cũng đừng cầm nước dơ khắp nơi loạn hắt, ta biết con trai ngươi ở nơi nào, cùng đem thằng nhóc này tìm ra, bảo đảm ngươi không lời có thể nói." Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, cũng lười cùng lão đầu này nói nhảm.
 
 	"Ngươi biết hắn ở nơi nào? Ngươi làm sao không nói sớm?" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, Lâm Y Liên ánh mắt liền trợn mắt nhìn tới.
 
 	"Mới vừa rồi ở bờ sông thời điểm ta liền muốn nói, nào biết ngươi không nói hai lời liền chạy, có thể trách ta sao?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái nói.
 
 	"Còn không dẫn đường?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, Lâm Y Liên một đôi lạnh mâu bắn thẳng tới, cắn răng nghiến lợi, đầy mang sát ý, bất quá sát ý kia cũng không phải nhằm vào Trần Tấn Nguyên, mà là đối với cái đó cho nàng hạ hương khói mê, thiếu chút nữa hại nàng hư trinh tiết Trần Văn Kiệt mà phát.
 
 	"Cùng để ta đi!"
 
 	Bình bình đạm đạm nói một câu, liền xoay người hướng ngoài cửa đi, hắn cũng muốn tìm cái đó gọi Trần Văn Kiệt tiểu tử thật tốt nói một chút. Vào lúc này lười Trần Tấn Nguyên phải sẽ cùng cô gái này so đo, nói cho cùng, chuyện này vẫn là coi là mình lượm tiện nghi.
 
 	Bờ sông Thanh Y.
 
 	Trấn Thập Ngũ Lý hương dân đại đều tụ tập ở ở trên đê đập, có người vu hãm trấn trưởng con trai là hái hoa kẻ gian, dĩ nhiên là muốn tới giúp lão Trấn mạnh ra tráng tràng diện.
 
 	Lâm Y Liên đứng ở bờ sông, dùng một loại làm người ta phát rét ánh mắt nhìn sông Thanh Y mặt, yêu hồ tiểu Ly nhưng là nằm ở bên chân của nàng ngủ gật.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở Lâm Y Liên bên người, tận tình hưởng thụ những cái kia hương dân sau lưng chỉ trích, có chút tư chất thấp thậm chí xa xa chỉ Trần Tấn Nguyên sống lưng mắng liền cực độ lời khó nghe.
 
 	Bất quá những thứ này Trần Tấn Nguyên cũng không thèm để ý, chí ít những người này còn không có can đảm kia tiến lên cùng mình làm chiếc, nhưng là như vậy cũng có thể thấy được, Trần Thuật Phong ngay khi hương dân trong lòng, địa vị là bực nào cao quý, nếu không những thứ này hương dân cũng sẽ không chẳng phân biệt được phải trái bắt mình mắng.
 
 	"Thằng nhóc kia liền núp ở cái này đáy sông Thanh Y!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ đê đập hạ cuồn cuộn sông Thanh Y nước, đối với đứng ở một bên Lâm Y Liên nói.
 
 	Lâm Y Liên nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt nước, trí nhớ ngay tức thì bổ túc liền đi lên, mặc dù tối hôm qua trúng phát xuân hương khói mê, cả người mơ hồ không biết đã làm gì, nhưng là lúc này kinh Trần Tấn Nguyên vừa nhắc, lập tức liền nghĩ tới, tối hôm qua mình mất lý trí trước, tựa hồ thật nghe Trần Tấn Nguyên nói qua, vậy thức ăn hoa kẻ gian trốn vào cái này sông Thanh Y bên trong.
 
 	"Ha ha, ngươi người này thật là nói láo cũng không đỏ mặt!" Trần Thuật Phong nghe vậy nhưng là tức giận ngược lại cười, chỉ Trần Tấn Nguyên nói , "Đầy đủ trấn Thập Ngũ Lý người đều biết, ta mà Văn Kiệt sẽ không một điểm nửa điểm võ công, ngươi vu hãm hắn là hái hoa kẻ gian cũng được đi, lại còn nói khoác mà không biết ngượng nói hắn ẩn thân ở nơi này sông Thanh Y địa, ta nói cho ngươi, cái này sông Thanh Y sâu không lường được, chưa bao giờ có người đến qua sông để, ngươi nghỉ xem cái này mặt sông bình tĩnh, nhưng là trong sông nhưng là vô cùng hung hiểm, coi như là thực lực võ giả cao cường đi xuống đều là dữ nhiều lành ít, ta mà tay trói gà không chặt, ở nơi này đáy sông há có thể sống sót?"
 
 	Trần Thuật Phong hùng hổ dọa người, thần sắc dị thường công phẫn, chỉ Trần Tấn Nguyên liên tục chất vấn, thế muốn vạch trần Trần Tấn Nguyên nói năng bậy bạ loạn ngữ.
 
 	"Vậy là sao, người này vu hãm người nào không tốt, hết lần này tới lần khác vu hãm Trần đại công tử, mọi người đều biết Trần đại công tử là một thư sinh yếu đuối, rơi vào bên trong sông vậy còn mới có thể có còn sống!"
 
 	"Cũng không đúng à, 2 năm trước Trần đại công tử liền rơi vào bên trong sông qua một lần, còn không phải là sống lại!"
 
 	"Ngươi biết cái gì, đó là lão Trấn trưởng làm người hiền hòa, lập được không thiếu công đức chuyện, cho nên ông trời già mới để cho Trần đại công tử nhặt hồi một cái mạng."
 
 	"Điều này cũng đúng, y theo ta xem à, Trần đại công tử nói không chừng là bị người này giết đi, vứt xác đến bên trong sông!"
 
 	" Ừ, nghe nói người đàn ông kia chính là một đại dâm tặc, chuyện này cũng không phải không làm được, xem hắn cả người quần áo, làm bại hoại thuần phong mỹ tục, khẳng định không là người tốt!"
 
 	"Ai, đáng thương à, Trần công tử trẻ tuổi như vậy, liền táng mạng nơi này, thật là người tốt sống không lâu à!" . . .
 
 	Nghe sau lưng chỉ chỉ chõ chõ, nhàn ngôn toái ngữ, Trần Tấn Nguyên không ngừng lắc đầu, trong lòng chỉ có thể xúc động hương dân ngu muội.
 
 	"Lão đầu, ngươi nói con trai ngươi sẽ không nửa điểm võ công?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười nhìn Trần Thuật Phong nói.
 
 	"Không sai, điểm này, trấn Thập Ngũ Lý tất cả mọi người đều có thể làm chứng!" Trần Thuật Phong vỗ ngực bảo đảm, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt, trừ tức giận, chính là khinh thị, cực độ khinh thị, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên lời nói dối thật sự là quá tái nhợt, quá vô lực, giống như một Phao Phao, đâm một cái liền phá.
 
 	"Nhưng mà tối hôm qua ta cùng hắn đã giao thủ, hắn có thực lực hậu thiên tầng 5!" Trần Tấn Nguyên lại là buồn cười, lão đầu này cũng bất quá là bị con trai hắn cho lừa gạt mà thôi, không chỉ có như vậy, đầy đủ trấn Thập Ngũ Lý người đều bị lừa gạt, như vậy có thể gặp Trần Văn Kiệt tâm cơ là như thế nào thâm trầm.
 
 	"Đừng nhiều lời, ngươi đi xuống đem tiểu tặc kia nắm lên tới, bọn họ tự nhiên không lời có thể nói!" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, dùng cái loại đó trước sau như một ra lệnh giọng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Dựa vào cái gì là ta đi xuống?" Cô gái này mang giọng ra lệnh, để cho Trần Tấn Nguyên cực độ khó chịu, cứ việc đêm qua cùng cô gái này từng có da thịt gần gủi, nhưng là cũng không thể thay đổi cô gái này ở trong lòng mình yêu nữ hình tượng.
 
 	"Một, ta bơi lội không tốt. Hai, chỉ có bắt tiểu tặc kia, mới có thể còn ngươi trong sạch!" Lâm Y Liên mí mắt đưa lên một chút, chậm rãi giơ lên hai ngón tay, giọng nhàn nhạt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cmn. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên phun một cái, xoay người hung ác trợn mắt nhìn Trần thị hai vợ chồng một cái, "Lão đầu, cùng ta đem con trai ngươi nắm lên tới, xem ngươi còn có lời gì nói!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên quần áo quần cụt, phốc thông một tiếng, một cái hụp đầu xuống nước từ ở trên đê đập đâm vào bên trong sông, nhất thời tung lên một mảnh sóng lớn, tiến vào trong sông một khắc kia, Trần Tấn Nguyên còn loáng thoáng nghe được bên bờ truyền tới nguyền rủa thanh, không ít người đều ở đây nguyền rủa Trần Tấn Nguyên tốt nhất chết ở trên sông, không được lại nổi lên.
 
 	Đối với lần này, Trần Tấn Nguyên chỉ biết ôm chi lấy cười nhạt, "Chờ lát nữa, các ngươi thì sẽ đem ta làm đại ân nhân "
 
 	Đáy sông.
 
 	Đừng xem sông Thanh Y chỉ có mấy dặm chiều rộng, nhưng là điều này giang nhưng là sâu dọa người, có chừng bốn năm ngàn mét, võ giả tầm thường đi tới nơi này, ngay tức thì cũng biết bị khổng lồ áp lực nước cho ép tới tan xương nát thịt, coi như là tiên thiên cao thủ, chịu đựng mạnh như vậy áp lực nước, cũng là đặc biệt miễn cưỡng một chuyện.
 
 	Nhưng mà, cái này mấy ngàn mét sâu đáy sông, nhưng người tới, một cái cảnh giới hậu thiên người, người này không chỉ có tới, hơn nữa vẫn còn ở nơi này né suốt một đêm mà bình yên vô sự.
 
 	Một nơi thần bí chỗ.
 
 	Nơi này không có áp lực nước, không có đáy nước hung thú, có chẳng qua là hoàn toàn yên tĩnh, còn có một mảnh kia mảnh đổ nát thêm đắt tiền kiến trúc, thân ở đáy nước kiến trúc.
 
 	Trang nghiêm mà thở mạnh, nhìn qua giống như là thời cổ đế vương vương cung vậy.
 
 	Cung điện một góc, có một mảnh hơn mười cái sân đá banh quảng trường lớn, trên quảng trường gạch bể bể miếng ngói, tựa như trải qua một trận thế kỷ đại chiến vậy, chung quanh nhà cũng bị hủy phải tan tành.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/