Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Giơ Cain thần kiếm múa vũ, kiếm này quá lớn, bề ngoài có chút không tốt lắm xem, Trần Tấn Nguyên khiến cho cũng không thuận tay, hơn nữa có dũng khí không khí trầm lặng cảm giác khó chịu, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, tâm niệm vừa động, đem Cain thần kiếm thu vào, mặc dù xem không quá ở trên thanh kiếm nầy, nhưng là thất lạc cũng đáng tiếc, vạn nhất để cho người xấu lượm đi, sợ là sẽ phải gây ra họa đoan, vẫn là mình thu cho thỏa đáng, nói không chừng sau này còn có thể công dụng ở trên.
 
 	Thu cất Cain thần kiếm, cái loại đó không khí trầm lặng cảm giác lập tức liền biến mất, Trần Tấn Nguyên xoay người đi mới vừa rồi tòa kia cửa địa ngục nổ địa phương đi tới.
 
 	Xốp mà xốc xếch trên đất, lẳng lặng trưng bày một khối màu đen con dơi trạng ngọc bội, Trần Tấn Nguyên cúi người đem nhặt lên, trong mắt nhưng là tràn đầy nghi ngờ.
 
 	"Cõi đời này trừ tiểu Tam giới, chẳng lẽ còn có những thứ khác không biết thế giới sao!"
 
 	Mới vừa rồi Charles liền là dựa vào khối này cùng ngọc bội, cho gọi ra cửa địa ngục, những cái kia hình dáng quái dị mà kinh khủng hắc ám sinh vật nhưng là thiết thiết thực thực tồn tại, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi nổi lên nghi ngờ.
 
 	Ngọc bội trên hắc mang lộ ra, như một cái giương cánh con dơi vậy rất sống động, tựa như tùy thời cũng có thể bay đi, Trần Tấn Nguyên không ngừng lật xem ngọc bội này, nhưng không nhìn ra chút nào đặc biệt chỗ.
 
 	"Mới vừa rồi nghe Charles nói vật này kêu Cain tâm, trong truyền thuyết, Cain là quỷ hút máu nhất tộc thủy tổ, chẳng lẽ vật này cùng Cain có liên quan sao?" Suy nghĩ một chút mới vừa rồi Cain thần kiếm, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám suy đoán, hai món đồ này hẳn là huyết tộc truyền thừa chí bảo không thể nghi ngờ.
 
 	"Nếu như có thể từ Charles nơi đó làm tới thần chú cùng bí quyết, không biết ta có thể hay không cho gọi ra địa ngục tử linh là ta tác chiến?" Trần Tấn Nguyên trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm quái dị, ngay sau đó lại là ý niệm của mình mà cảm thấy buồn cười, mình đường đường một vị TQ cổ võ cao thủ, nếu như dùng những thứ này người ngoại quốc mánh khóe, vậy sợ rằng sẽ bị người cho cười ngạo.
 
 	Lắc đầu một cái, bỏ đi tà niệm, cũng đem khối kia tên là Cain lòng ngọc bội thu vào, Charles lần này mất 2 đại chí bảo, không chỉ có chết hơn ngàn bên trong tộc tinh anh, hơn nữa còn để cho Trần Tấn Nguyên phế hai tay, nhất định là sẽ không từ bỏ ý đồ, Trần Tấn Nguyên ngưng mi suy tư chốc lát, cái này huyết tộc, nhất định phải giải quyết, tránh cho vô cùng hậu hoạn.
 
 	Trong phòng.
 
 	"Ngủ sao?"
 
 	Trên giường, Nhóc Albert nhắm mắt lại, mặt đầy dáng vẻ ngây thơ muốn nựng, Jessica ngồi ở một bên, hiển nhiên là mới vừa đem cái này đứa nhỏ dỗ ngủ trước, Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười, cũng hướng mép giường xít tới.
 
 	"Mới vừa ngủ, chớ quấy rầy tỉnh hắn, nếu không tối nay có thể đừng nghĩ ngủ!" Jessica hướng về phía Trần Tấn Nguyên làm một chớ lên tiếng động tác, nhẹ giọng hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói một câu, trên mặt tràn đầy họ mẹ từ ái chói lọi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ngồi ở mép giường ở trên, cúi người ở Nhóc Albert trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, Nhóc Albert lầm bầm đôi câu, nhưng là không có tỉnh lại.
 
 	Jessica giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên vén chăn lên bò lên giường tới, lấy là Trần Tấn Nguyên lại muốn làm chuyện xấu, nhất thời vội la lên, "Ngươi làm gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nơi đó không hiểu Jessica tâm tư, nhất thời cười nói, "Ngươi muốn đi nơi nào, ta chỉ là có chút mệt mỏi, muốn ngủ một giấc mà thôi."
 
 	"Phải ngủ ngươi đi phòng khách ngủ ghế sa lon, chạy tới nơi này làm gì?"
 
 	"Hề hề, ghế sa lon quá mềm nhũn, đối với lưng không tốt, chúng ta cái này một nhà ba người ngủ không phải rất tốt, thật hài hòa
  sao?"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Trần Tấn Nguyên đã ở Nhóc Albert một bên kia nằm xuống, Jessica không biết làm sao, cũng may Trần Tấn Nguyên không có khởi xấu xa lòng, làm chuyện xấu, "Ngủ ở chỗ này có thể, bất quá không cho phép táy máy tay chân!"
 
 	"Yên tâm đi!" Trần Tấn Nguyên thấp giọng cười một tiếng, xoay mặt nhìn Jessica, "Jessica, ngươi có biết cái đó gia tộc Rodriguez là ở địa phương nào sao?"
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Jessica chân mày khẽ nhíu một cái, xem Trần Tấn Nguyên bộ kia cười hì hì hình dáng, nàng trong lòng đã đem Trần Tấn Nguyên ý nghĩ trong lòng đoán được 8-9 thành.
 
 	"Hề hề, tìm bọn họ liên lạc một chút cảm tình!"
 
 	Lời này mặc dù là cười nói, nhưng là nghe vào tai lực nhưng là lộ ra hết sức rùng mình, Jessica thân thể cũng không nhịn được nhẹ nhàng run một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Mới vừa rồi vậy chỉ quỷ hút máu chạy trốn trước phát hạ độc thề ngươi cũng không phải không nghe được, mặc dù ta cũng không có đem cái gì đó đồ bỏ huyết tộc coi ra gì, bất quá nhưng không nghĩ để cho một đám con ruồi cả ngày ông ông theo sau lưng, nói không chừng lúc nào liền đinh ở trên một hớp, ta không sợ phiền toái, nhưng là nhưng ghét phiền toái, cho nên ta phải trước đem cái này phiền toái giải quyết!"
 
 	"Chuyện này không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, gia tộc Rodriguez là nước Mỹ thần bí nhất cùng cường đại gia tộc, nắm trong tay tài nguyên khổng lồ đến không cách nào lường được, một khi bị ngươi diệt, toàn bộ nước Mỹ sợ rằng sẽ lập tức rơi vào khủng hoảng, chính đàn mất thăng bằng, kinh tế tan vỡ, tổng thống Sam biết, chắc chắn sẽ không để cho ngươi làm như vậy!" Jessica hoảng hốt vội nói.
 
 	Con bé này có lẽ còn không biết Sam ý tưởng chân thật, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hữu khí vô lực nói, "Nếu như Sam biết ta muốn tìm gia tộc Rodriguez phiền toái, sợ rằng sẽ khua chiêng gõ trống cả nước vui mừng, lão này nhưng mà người tinh, ở ta tới trang viện Moka tìm ngươi trước liền đã nhìn ra, Sam muốn mượn tay ta trừ đi cái này không nghe lời gia tộc quỷ hút máu, Sam tên nầy dã tâm có thể lớn đâu, tuyệt đối sẽ không cho phép nước Mỹ đất nước này không hề nghe hắn sai sử thế lực tồn tại. Cho nên, ta nếu là đem gia tộc quỷ hút máu tiêu diệt, ngươi lo lắng sự việc, hắn khẳng định đã sớm nghĩ xong biện pháp giải quyết, hoàn toàn không cần lo lắng."
 
 	Jessica trong mắt mang nồng nặc vẻ kinh hãi, Trần Tấn Nguyên nói, cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, bất quá cẩn thận đi chỗ sâu suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên chỉ cần phải nên sẽ không bẩn thỉu, lấy nàng đối với Sam biết rõ, thật đúng là là như vầy một người.
 
 	"Ngươi mặc dù mạnh, nhưng là muốn diệt hết gia tộc Rodriguez cũng không như vậy dễ dàng, quỷ hút máu tu luyện tới nhất định cảnh giới, thì sẽ giống như huyết hoàng Charles vậy, có thể phân hóa thành vô số con dơi, như muốn hoàn toàn tiêu diệt, trừ phi ngươi có thể làm được không để cho chạy bất kỳ một người nào cá lọt lưới, nếu không sẽ gặp vô cùng hậu hoạn. Nhưng là như vậy độ khó chân thực quá lớn." Jessica nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Cái này ta tự có biện pháp, chỉ cần biết bọn họ ổ ở nơi đó, ta liền có nắm chắc để cho bọn họ một cái cũng không trốn thoát."
 
 	Jessica gò má nhìn Trần Tấn Nguyên, người đàn ông này tựa hồ vĩnh viễn đều là như vậy tự tin, quỷ hút máu, loại này ở toàn bộ nước Mỹ cũng để cho người ngửi vào mất vía sinh vật, cường đại đến liền Tổng thống đều phải kiêng kỵ gia tộc, ở người đàn ông này trong mắt, giống như là một đám con kiến vậy, nói giết liền giết, thật không biết cõi đời này còn có thứ gì là có thể để cho người đàn ông này sợ sao?
 
 	"Ở sương mù núi rừng cây chỗ sâu nhất, có mấy toà thần bí lại cổ xưa lâu đài, nơi đó chính là huyết tộc khu dân cư, mỗi tương ứng đêm trăng tròn, cơ hồ tất cả quỷ hút máu cũng biết trở lại cổ bảo tế trăng. . ."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé