Buổi tối Trần gia
 
 	Trần Tấn Nguyên một nhà cùng chú Hai thím Hai ngồi quanh ở một cái bàn tròn trước, một đại gia đình vừa nói vừa cười cười nói, bởi vì là Trần Tấn Nguyên trở về, mọi người tựa hồ cũng tạm thời quên mất trong lòng khó chịu. Trần Tấn Nguyên cũng từ trong nhà lấy ra cho cha mua rượu ngon, chú Hai bởi vì là bị thương trên người, thím Hai không để cho hắn uống, nhưng là chú Hai tính tình tới cũng mặc kệ những thứ này, tự mình cùng cha Trần đối ẩm đứng lên. Trần Tấn Nguyên cũng khó uống 2 ly, Trần Tấn Nguyên rất ít uống rượu, vậy cũng uống chút bia các loại thấp rượu cồn rượu, một là bởi vì là mình không cha và chú Hai vậy chờ tửu lượng cao, hai là Trần Tấn Nguyên uống rượu có một tật xấu, dễ dàng lên mặt, uống 1 lượng miệng liền mặt đỏ bừng. Nhưng là ngày hôm nay Trần Tấn Nguyên chỉnh ít nhất có hai lượng trắng, lại còn mặt không đổi sắc không có vẻ say, trong lòng vui mừng, nội công thâm hậu còn có chỗ tốt như vậy!
 
 	Ăn cơm tối xong, một mọi người người ngồi quanh ở bên cạnh lò lửa hơ lửa, Trần Tấn Nguyên nói: "Ách. . . Đúng rồi, chú Hai, lần này ta lúc trở lại đúng dịp mang theo điểm chữa trị té gãy tổn thương đặc hiệu thuốc, ta đi lấy tới cho ngươi thử một chút?" Thấy chú Hai cả người là thương thảm dạng, Trần Tấn Nguyên trong lòng không đành lòng, muốn phải nghĩ biện pháp giảm bớt nổi thống khổ của hắn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trở lại gian phòng, khóa trái cửa phòng, kéo rèm cửa sổ lên, sau đó lắc mình tiến vào không gian.
 
 	Tiểu đạo đồng Thanh Phong gian phòng.
 
 	Thanh Phong gặp Trần Tấn Nguyên đẩy cửa đi vào, vội vàng cười tiến lên đón: "Trần đại ca ngươi tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Ách, Thanh Phong, ngươi nơi này có hay không chữa trị té gãy tổn thương đặc hiệu thuốc?"
 
 	Thanh Phong suy nghĩ một chút, xoay người từ trong ngăn kéo phía sau nhảy ra khỏi một cái mực đen sắc phong cách cổ xưa hộp vuông, đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt nói: "Trần đại ca, đây là tiểu đạo mấy ngày nay nhàn rỗi không chuyện gì, dựa theo tiểu sư thúc Vô Kỵ lưu lại Hắc ngọc đoạn tục cao toa thuốc luyện chế dược cao, mặc dù không có tiểu sư thúc Vô Kỵ luyện chế như vậy thần hiệu, nhưng là đối với người bình thường té gãy tổn thương lại có thần hiệu!
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, vừa muốn đưa tay nhận lấy, trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái khung đối thoại:
 
 	"Cùng tiểu đạo đồng Thanh Phong đổi mô phỏng Hắc ngọc đoạn tục cao một hộp, cần tiêu hao giá trị đổi 2 điểm, phải chăng chắc chắn?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	Mẹ, bẫy cha trí tuệ và năng lực chương trình, một hộp thuốc trị thương mô phỏng thì phải 2 điểm giá trị đổi, vậy bản chính chẳng phải quý hơn, Trần Tấn Nguyên thầm mắng một câu, không có chút nào do dự, lập tức dùng ý niệm lựa chọn 【có】.
 
 	Thanh Phong trên tay cái hộp liền xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trên tay, Trần Tấn Nguyên mau đánh mở, chỉ gặp trong hộp đựng một đống tản ra một cổ hôi thối đen nhánh thuốc bùn, mẹ cái này bề ngoài quá kém, hoàn toàn dựa vào túi đựng mà! Xài mình 2 cái giá trị đổi, liền lấy được như vậy một đống trò vui, chính là không biết hiệu quả như thế nào.
 
 	Lúc này lại nhảy ra một cái đổi khung:
 
 	"Lấy được Hắc ngọc đoạn tục cao mô phỏng một hộp, phải chăng đọc hướng dẫn sử dụng?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	Dĩ nhiên chọn 【có】, thuốc đồ chơi này cũng không thể loạn dùng!
 
 	" Hắc ngọc đoạn tục cao sách lậu
 
 	Vật này là tiểu đạo đồng Thanh Phong y theo Trương Vô Kỵ lưu lại toa thuốc luyện chế, hiệu quả tuy không bằng nguyên bản, nhưng là đối với phổ thông té gãy tổn thương, chữa xương gảy rất có hiệu quả trị liệu, phương pháp sử dụng như sau:
 
 	1: Bản phẩm là thoa ngoài da thuốc chữa thương, trực tiếp xức với chỗ đau là được.
 
 	2: Nếu dùng cho xương gảy chỗ, đắp bôi thuốc cao sau đó cần dùng bản cố định, để tránh khớp xương lệch vị trí.
 
 	3: Nếu dùng xương cốt đã ở khép lại trong quá trình lớn lên cơ hình khớp xương, cần dùng bá đạo công lực đem khớp xương hoàn toàn bóp vỡ, lại đắp thuốc này.
 
 	4: Nếu đắp thuốc sau phát hiện thân thể khó chịu, mời lập tức ngừng dùng.
 
 	5: Bản phẩm bảo vệ chất phác kỳ là ba năm, quá hạn vật dụng!"
 
 	Nhìn xem trong hộp vậy đống vật đen thùi lùi, Trần Tấn Nguyên không nhịn được hướng Thanh Phong hỏi: "Ách. . Thanh Phong. . Ngươi vật này đen thùi lùi, không phải là quá hạn chứ ? Ngươi thả trong ngăn kéo bao lâu?"
 
 	Thanh Phong cười lắc đầu nói: "Yên tâm đi Trần đại ca, không gian nhưng mà có quy định, không cho phép bán hàng giả!"
 
 	Cmn ! Đổi điểm đều cho, mình còn có thể nói gì? Nghĩ đến Thanh Phong cũng sẽ không lừa gạt mình.
 
 	Ra Thanh Phong gian phòng, Trần Tấn Nguyên nhìn xem mình người thuộc tính:
 
 	"Kí chủ: Trần Tấn Nguyên
 
 	Tuổi tác: 22
 
 	Cấp bậc: Người triệu hoán cấp 1
 
 	Cổ võ cảnh giới: Võ giả 10 trọng thiên
 
 	Điểm triệu hoán: 91/100
 
 	Giá trị đổi: 78/550
 
 	Trị giá kinh nghiệm: 10/100
 
 	Đã kêu gọi mục tiêu: 1: Mặc gia Đạo Chích đã truyền thừa Điện quang thần hành bộ đã phong ấn
 
 	2: Võ Đang tiểu đạo đồng Thanh Phong 【đã truyền thừa 】
 
 	"
 
 	Đi qua không sai biệt lắm ba ngày chờ đợi, điểm triệu hoán đã trả lời 91 điểm, đã có thể kêu gọi đến võ giả cấp 12 trọng cổ võ giả, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, bất quá bây giờ cũng không phải kêu gọi thời cơ, suy nghĩ một chút hay là chờ buổi tối lúc không có người nói. Khi thấy có chừng 78 điểm giá trị đổi, Trần Tấn Nguyên liền không cười được, không đủ dùng à! Thở dài, mình đến bây giờ còn không có tìm được gia tăng giá trị đổi phương pháp, trong lòng có chút nóng nảy. Bất quá gấp cũng vô ích, vẫn là phải từ từ lục lọi. Bất quá lần trước thành công cho gọi ra tiểu đạo đồng Thanh Phong, không chỉ có mang đến cho mình 10 điểm kinh nghiệm trị giá, còn tăng lên 50 điểm giá trị đổi hạn mức tối đa. Nói tóm lại Trần Tấn Nguyên đối với cái này không gian vẫn là tương đối hài lòng.
 
 	Cười hắc hắc, lắc mình ra không gian.
 
 	"Thằng nhóc ngươi, là lấy đồ đi, vẫn là mua đồ đi, làm lâu như vậy?" Trần Tấn Nguyên mới vừa vừa về tới bên cạnh lò lửa, chú Hai Trần Tông Khải liền kêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên quơ quơ trong tay cái hộp nói: "Đây không phải là đã tới sao, đồ quá nhiều, ta dù sao cũng phải lục soát lục soát chứ ?"
 
 	Trần Tông Minh nhận lấy cái hộp, cẩn thận quan sát một chút, nói: " Ừ, nhìn cái hộp bề ngoài ngược lại không tệ, đồ chơi này trị giá không thiếu tiền chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đánh cái Ha ha, lắc đầu một cái bày tỏ không xài bao nhiêu tiền, Trần Tông Minh biểu tình trên mặt hiển nhiên là không tin, bên người mọi người cũng là mặt đầy hoài nghi, đều nói Trần Tấn Nguyên xài tiền bậy bạ, mặc dù mới vừa rồi lúc ăn cơm nghe Trần Tấn Nguyên nói qua làm ăn kiếm chuyện tiền, nhưng là cũng không cho rằng Trần Tấn Nguyên có thể kiếm được bao nhiêu tiền, gặp Trần Tấn Nguyên xài tiền bậy bạ, mọi người đương nhiên là có nói về, cha Trần ngược lại là không nói gì, chẳng qua là ở một bên cười chúm chím nhìn, cái này dẫu sao Trần Tấn Nguyên một phen hiếu tâm.
 
 	" Con mẹ nó, ngươi đây là gì trò vui, như thế thúi, không phải là thằng nhóc ngươi kéo cứt chứ ?"
 
 	Trần Tông Minh thận trọng mở hộp ra, nhất thời một cổ hôi thối tràn ngập toàn bộ gian phòng, mọi người rối rít bịt mũi. Nhìn xem trong hộp vậy đống loại cứt trạng vật thể, Trần Tông Minh ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, thầm nói Trần Tấn Nguyên lâu như vậy mới ra ngoài, trên mặt không khỏi hiện lên một bộ quả nhiên như vậy diễn cảm.
 
 	Mọi người cũng là mặt đầy nghi ngờ, bà nội không nhịn được nói: "Ngươi đứa nhỏ này, sẽ không phải bị người lừa chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù trong lòng cũng không có chắc, nhưng vẫn là phân bua: "Yên tâm đi! Đây chính là ta từ một vị lão Trung y trong tay mua được, bảo đảm sẽ không sai, cái gọi là thuốc đắng dã tật mà! Mặc dù sắc mùi thơm kém một chút, nhưng là hiệu quả trị liệu tốt là được!"
 
 	"Gì? Thằng nhóc ngươi không phải là muốn để cho ta đem cái này đống cứt ăn tiếp chứ ? Ói. ." Trần Tông Minh nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, nếu không phải gảy chân, sợ rằng đã nhảy cỡn lên, cảm tình hắn thật đúng là đem thuốc này cao coi thành Trần Tấn Nguyên kéo liền là được.
 
 	Thấy Trần Tông Minh hình dáng, mọi người đều nở nụ cười!
 
 	"Đi, ai bảo ngươi ăn, đồ chơi này là thoa ngoài da!" Trần Tấn Nguyên cũng cười nói.
 
 	"Ách. . Vậy còn khá một chút. . Chỉ cần không cần ăn là được!"
 
 	Vì vậy Trần Tấn Nguyên liền lu bù lên, tháo Trần Tông Minh trên chân trái thật dầy băng vải cùng thạch cao bản, đầu gối phía dưới lộ ra một mảng lớn máu ứ đọng, nghĩ đến chính là xương gảy địa phương, Trần Tấn Nguyên ánh mắt một đỏ, Trần Tông Minh thấy, lấy tay vỗ vai hắn một cái, cười một tiếng cho Trần Tấn Nguyên một cái an ủi ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cũng là miễn cưỡng cười một tiếng, động tác trên tay cũng không có dừng lại, lấy nửa chai mới vừa rồi uống còn dư lại rượu đế liền, đem trên đùi cũ thuốc rửa sạch, "Ti. ." Rượu mới vừa tiếp xúc tới chỗ đau, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác đạo Trần Tông Minh thân thể co quắp một cái, ngẩng đầu nhìn xem chú Hai, chỉ gặp Trần Tông Minh chân mày nếp nhăn đến cùng nhau, nhìn ra được hắn rất đau. Gặp Trần Tấn Nguyên dừng lại động tác trong tay, Trần Tông Minh cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, bởi vì là mới tổn thương, cho nên liền tiết kiệm lần nữa đánh nát xương thống khổ, từ trong hộp khu ra một miếng nhỏ Hắc ngọc đoạn tục cao, đều đều xức ở máu ứ đọng địa phương. Sau đó lần nữa đem thạch cao bản cố định, đem băng vải dây dưa tốt, kết thúc công việc.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười cười nói: "Tốt lắm, ngày mai xem xem hiệu quả, nếu như không có ích gì vậy coi như xong, cảm giác như thế nào à chú Hai?" Nghe rõ gió đem thuốc này nói thần kỳ như vậy, Trần Tấn Nguyên đối với thuốc này hiệu quả trị liệu cũng có chút mong đợi.
 
 	Trần Tông Minh chăm chỉ cảm giác một chút nói: "Ách. . . Cũng không tệ lắm, lạnh vèo vèo, một hồi lại nhiệt hồ hồ, ách. . Đừng nói, còn thật thoải mái! Hề hề!" Trần Tông Minh không nhịn được nhắm hai mắt lại, trên mặt mang vô cùng say mê mỉm cười.
 
 	Mọi người lại vây quanh lò lửa một hồi nói chuyện phiếm nói, thời gian từ từ đến buổi tối 9h, chú Hai thím Hai phải về nhà ngủ, bởi vì là Tóc Vàng nói qua sẽ còn lại tới, người này từ trước đến giờ là không đạt mục đích không bỏ qua, sợ Tóc Vàng lại tới quấy rối, cho nên cha Trần cũng phải đi mộ địa gác đêm. Trần Tấn Nguyên thấy vậy liền nói lên mình đi mộ địa gác đêm, thuận tiện cõng chú Hai trở về. Đầu tiên tất cả mọi người là không đồng ý, Trần Tông Minh còn cười nhạo Trần Tấn Nguyên không có can đảm đó, cuối cùng ngược lại là cha Trần thấy Trần Tấn Nguyên trong mắt kiên định, gật đầu đồng ý, đây cũng tính là một loại rèn luyện đi! Cha Trần lên tiếng, mọi người không lý do phản bác, chỉ đành phải gật đầu đồng ý.
 
 	Ban đêm 10h Trần gia nghĩa trang
 
 	Nghĩa trang bên cạnh xây dựng một gian đơn sơ nhà kho nhỏ, bên trong để một cái giường nhỏ, 2 tấm chăn. Một ngọn đèn lúc sáng lúc tối nhỏ ngọn đèn dầu ở trong gió rét không ngừng lóe lên, nhìn cái này cha chính là ở ác liệt như vậy trong hoàn cảnh vượt qua mấy cái giá rét đêm đông, trong lòng đối với Tóc Vàng hận ý lại sâu tầng 1.
 
 	Ngày hôm nay đã là mười bảy tháng chạp, trên trời treo coi như là đầy tháng, dưới ánh trăng rừng cây tỏ ra âm trầm, tàng cây bên trong thỉnh thoảng truyền ra 1-2 tiếng không biết tên loài chim the thé chói tai kêu, đông một cái tây một cái cao cao thấp thấp mộ phần lại là làm nổi bật hoàn cảnh âm u kinh khủng.
 
 	Nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng không có chút nào sợ hãi, thực lực trở nên mạnh mẽ để cho Trần Tấn Nguyên nội tâm cũng càng cường đại hơn, Trần Tấn Nguyên cũng không dám bảo đảm trên thế giới này phải chăng có quỷ, lúc này coi như là thật sự có quỷ xuất hiện ở trước mặt mình, mình cũng sẽ không cảm thấy giật mình, bởi vì là mình gặp được Cổ Võ không gian như vậy không thể tưởng tượng nổi tồn tại, từ mình lấy được Cổ Võ không gian một khắc kia bắt đầu, thế giới này tựa hồ đã lặng lẽ xảy ra thay đổi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/