Trần Tấn Nguyên trong lòng tức giận, nhưng là lại cầm đối phương không có biện pháp nào. Suy nghĩ một chút "Võ công như thế lợi hại, lại như thế thích chơi, trêu cợt người, hơn nữa còn là cổ võ cấp 5, còn có thể là phim võ hiệp ở giữa giả tưởng nhân vật. . ." Một người tên chữ đột nhiên hiện lên hắn não hải, "Ách. . Ta biết ngươi là ai, ngươi nhất định là lão ngoan đồng Chu Bá Thông!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đã có dự tính nói.
 
 	"Cái gì chó má lão ngoan đồng, chưa nghe nói qua, liền bản đại hiệp cũng không biết, đáng đánh!" Một tiếng thanh âm bén nhọn lần nữa truyền tới, đi đôi với một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu lại truyền tới "Băng " một tiếng rên, lại là một cái tét đầu! " Mẹ kiếp, gõ lại, tiểu gia ta cũng nhanh thành Như Lai phật tổ, làm sao biết không phải Chu Bá Thông, chẳng lẽ còn có so với lão ngoan đồng càng thích trêu cợt người, ngươi khỏe ngạt cho gia điểm nhắc nhở à!" Trần Tấn Nguyên có chút bi phẫn.
 
 	"Hắc hắc, thiên hạ bạc trắng, duy ta độc đen, phi công Mặc môn, kiêm yêu bình sanh. . Sinh. . Sinh. ." Thanh âm mờ ảo ở bên tai không ngừng vang vọng, trong thanh âm xen lẫn xuất trần khí chất để cho Trần Tấn Nguyên sâu trong nội tâm có chút say mê.
 
 	Nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, người này mới vừa rồi như vậy trêu cợt mình, chân thực đáng ghét cực kỳ, nghĩ tới đây nhất thời lại cắn răng nghiến lợi."Phi công, kiêm yêu. . Ngươi là. . Chẳng lẽ ngươi là người Mặc gia, ách. . Xem ngươi nhân phẩm kém như vậy, miệng hèn như vậy, nha, ta biết ngươi là ai. . Ngươi là Mặc môn một trong năm đại thủ lãnh Đạo Chích!"
 
 	Vừa dứt lời, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy người trước mắt ảnh chớp mắt, 1 bản gầy teo gương mặt đột nhiên xuất hiện ở mình trước mặt, cách mình không tới một thước khoảng cách, bị sợ Trần Tấn Nguyên điều kiện phản xạ tựa như lui về sau một bước, nhưng mà sau lưng chính là cây lớn, cái này vừa lui sau ót lại đụng phải trên cây to, bi thảm Trần Tấn Nguyên không nhịn được che đầu ngồi chồm hổm xuống, đau đến nước mắt cũng chảy ra.
 
 	"Hắc hắc! Tiểu khất cái coi như có chút kiến thức, lại có thể nhận biết ta Đạo Chích, xem ra ta Đạo Chích đại danh nhất định là uy chấn giang hồ rồi!" Trong thanh âm xen lẫn một tia tự đắc.
 
 	"Quả nhiên là Đạo Chích!" Trần Tấn Nguyên bưng bít chắp sau ót, cẩn thận quan sát người trước mắt này đứng lên, người trước mắt nhìn như cũng so với mình không lớn hơn mấy tuổi, vóc người cao gầy gầy nhỏ, dáng dấp có chút mỏ nhọn hàm khỉ dáng vẻ, mặc cả người áo gai giày vải, một đầu tóc tán loạn dùng điều nhỏ sợi giây trói trói sau tùy ý khoác lên trên vai, cả người cải trang để cho người mới thấy sẽ cảm thấy người trước mắt lôi thôi lếch thếch, nhưng là lại vừa thấy lại có cảm giác người này gầy gò mà giàu kinh nghiệm, không câu chấp không kềm chế được cũng không mất lịch sự làn gió, nhìn như có loại kiểu khác khí chất, Trần Tấn Nguyên bên trong lòng không khỏi một tiếng thầm khen. Mà làm Trần Tấn Nguyên cẩn thận nghiên cứu đối phương đồng thời, Đạo Chích cũng đang mặt đầy cười đểu quan sát mình, lúc này không gian trí tuệ và năng lực chương trình nhảy ra một đoạn tin tức: "Tôn kính kí chủ, xin hỏi phải chăng tra nhìn đối phương tài liệu?
 
 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	"Em gái, ngươi chương trình quỷ quái này, sớm đi làm gì, bây giờ mới ra ngoài, làm hại ta đầu đều sắp bị đập bể, dĩ nhiên muốn tra xét! Cái này còn cần hỏi!" Trần Tấn Nguyên dụng ý thức lựa chọn 【có】. Sau đó trong đầu liền hiện lên một chuỗi tài liệu tới:
 
 	"Tên họ: Đạo Chích, lại tên Triển Hùng, Liễu Hạ Chích
 
 	Tuổi tác: 24 tuổi
 
 	Xuất xứ: Tần Thì Minh Nguyệt
 
 	Thuộc quyền môn phái: Mặc gia
 
 	Cấp bậc: Cấp 5
 
 	Cổ võ cảnh giới: Cảnh giới tiên thiên sơ kỳ
 
 	Vũ khí: Nháy mắt phi luân
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Điện quang thần hành bộ (cao cấp khinh công) không truyền thừa
 
 	Mặc gia cơ quan thuật (sơ cấp) không truyền thừa
 
 	Mặc gia nội công tâm pháp (trung cấp) không truyền thừa
 
 	Tài liệu cá nhân: Mặc gia một trong năm đại thủ lãnh, đệ nhất thiên hạ thần thâu, sở trường vượt nóc băng tường, khinh công xuất sắc, trời sanh tính láu lỉnh, thích trêu cợt người, tuy miệng không sạch sẻ, nhưng thời khắc nguy nan tuyệt không lâm trận chạy trốn, ghét Khổng Tử cùng Nho gia cầm chút đạo lý lớn, tuyệt chiêu cao cấp khinh công Điện quang thần hành bộ, từng mắc bệnh động kinh bị Kính Hồ y tiên Đoan Mộc Dung cứu, ái mộ Đoan Mộc Dung, cả đời coi trong truyền thuyết có thể ngự phong phi hành liệt tử vì mình thần tượng. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xong Đạo Chích tài liệu sau đó, trong lòng có chút rung động, thật rất rung động! Làm một cái giả tưởng nhân vật đích thực xuất hiện ở ngươi trước mặt thời điểm, đảm nhiệm ai cũng biết cảm thấy không tưởng tượng nổi, Trần Tấn Nguyên nhéo một cái mình gò má, đau đớn kịch liệt cảm nói cho Trần Tấn Nguyên hắn không phải đang nằm mơ!
 
 	"Cổ võ, khinh công, tiên thiên, cường giả. ." Những thứ này có người từ ngữ không ngừng ở Trần Tấn Nguyên trong đầu quanh quẩn, mình thật có thể truyền thừa đến những thứ này sao? Hắn tựa như thấy được một cái cường đại mình chỉ điểm giang sơn, khoái ý ân cừu, một chưởng vỗ ra đánh địch nhân tè ra quần, vô số người đẹp người đẹp cả ngày vây quanh ở bên người. Nghĩ tới đây, Trần Tấn Nguyên ánh mắt càng ngày càng sáng, nghi là nước miếng chất lỏng không nhịn được theo khóe miệng lưu lại, trước mắt cái này mới vừa rồi ở hắn trong mắt còn vô cùng đáng ghét, hận không thể thực kỳ cốt thịt Đạo Chích đột nhiên trở nên đáng yêu đứng lên, "Đây chính là một bút đại tài sinh à! Người cổ võ cấp 5, nếu là tiểu gia học hắn cổ võ, vậy chẳng phải thiên hạ trở xuống vô địch, oa ha ha ha. . ." Một bên mặt đầy cười đểu Đạo Chích nhìn vẻ mặt cười dâm đãng Trần Tấn Nguyên, sống lưng không khỏi có chút lạnh cả người, "Thằng nhóc này đang suy nghĩ gì chủ ý xấu, cười như vậy khủng bố!"
 
 	" Này, tiểu khất cái, ngươi đang cười cái gì, bản đại hiệp chỉ thích cô nương xinh đẹp, đối với người đàn ông có thể không có gì hứng thú, ta đúng sẽ không cùng ngươi chơi tình dục đồng giới!" Đạo Chích cắt đứt Trần Tấn Nguyên cười dâm đãng. "Con bà nó, ngươi mới chơi tình dục đồng giới, cả nhà các ngươi đều là tình dục đồng giới! Còn có tiểu gia ta ngọc thụ lâm phong, làm gì mở miệng ngậm miệng kêu ta tiểu khất cái!" Trần Tấn Nguyên có chút tức giận kêu lên.
 
 	"Ha ha ha. . Ngươi bộ mặt này còn có mặt mũi nói mình ngọc thụ lâm phong, thật là cười ngạo ta." Đạo Chích tựa như nghe được trên thế giới buồn cười nhất phải cười nhạo vậy vui vẻ cười to đứng lên."Ta bộ mặt này thế nào, chí ít dáng dấp so với ngươi khỏe xem, không phụ lòng quốc gia cùng người. . ." Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết liền gặp Đạo Chích nói người búng một cái, thân hình chớp mắt rồi biến mất, tốc độ nhanh, mang theo một mảnh tàn ảnh. Chỉ để lại Trần Tấn Nguyên một thân một mình đối mặt với trống rỗng rừng cây ngẩn người.
 
 	" Mẹ kiếp, chỉ như vậy liền đi, tiểu gia ta nhưng mà tới học cổ võ, ai, chớ đi à!" Trần Tấn Nguyên không khỏi đối với cái này Đạo Chích biến mất địa phương lớn kêu, giật mình một mảnh nha tước bay loạn. Đại khái qua 2 phút, một bóng người đột nhiên thoáng hiện, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, chỉ gặp mặt đầy cười đểu Đạo Chích ôm một khối không biết từ nơi đó lấy được to lớn gương đồng "Đông " một tiếng đặt ở trước mặt mình, nhìn gương đồng bên trong mình hình ảnh, Trần Tấn Nguyên có chút giật mình "Cái này cảnh bên trong người là mình sao?" Chỉ gặp người trong kính, giống như mới từ đáy nồi bò ra ngoài, mặt đầy đen nhánh tựa như bôi lên 1 tầng thật dầy bùn đen mặt nạ dưỡng da vậy. Đầy đầu tóc rối bời xốc xếch không chịu nổi, liền giống như một cái ổ gà, thật giống như hết mấy tháng chưa tắm qua vậy, ngưng tụ thành một cổ một cổ, có thậm chí quấn quít với nhau. Mới vừa tâm tình mới quá mức kích động nhưng là không có chú ý mình có cái gì bất đồng, bây giờ bị Đạo Chích nhắc nhở mới phát giác mình cả người trên dưới tản ra một cổ khó mà chịu được hôi thối. Thật ra thì Trần Tấn Nguyên không biết những thứ này đều là mới vừa rồi Cổ Võ không gian là hắn tẩy cân phạt tủy tống ra tạp chất, dĩ nhiên là kỳ thúi khó khăn làm. Cau mày cẩn thận nghiên cứu một phen sau đó, từ trán ở giữa vậy theo hi có thể thấy được không câu chấp khí chất trong, Trần Tấn Nguyên không khỏi không thừa nhận cái này mới nhìn qua so với ăn mày còn tỏa người chính là mình sự thật.
 
 	"Như thế nào, tiểu tử, là tên ăn mày nhỏ vẫn là rất đẹp trai?" Đạo Chích trêu ghẹo nói.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng!"Đạo Chích đại ca, ta không phải cái gì tiểu khất cái, ta kêu Trần Tấn Nguyên, là cái này Cổ Võ không gian chủ nhân, là tới hướng ngươi. . ." Lời còn chưa dứt nhưng lại bị trộm chích cắt đứt, "Ta đã sớm biết rồi, từ không gian đem ta kêu gọi tới nơi này, ta thì biết mình chức trách, trừ này ở giữa chủ nhân ai còn có thể đi vào nơi này? Nơi này suốt ngày cũng không thấy được một bóng người, Trần huynh đệ cùng anh trò chuyện một chút thôi! Những chuyện khác tình chúng ta chút để ở một bên, không cần gấp nhất thời!"
 
 	Gặp Đạo Chích mặt đầy mong đợi nhìn chằm chằm mình, Trần Tấn Nguyên chân thực không người cự tuyệt, 2 người đều là thuộc về im lìm một loại người, chung đề tài tự nhiên rất nhiều, trò chuyện liền không xong không có, Trần Tấn Nguyên tựa hồ quên mất mình tới nơi này dự tính ban đầu.
 
 	"Ngươi cùng Bạch Phượng rốt cuộc ai khinh công lợi hại?"
 
 	"Đương nhiên là bản đại hiệp, hắn có thể cùng ta so với?"
 
 	"Ngươi có phải hay không ở trong tối yêu Dung cô nương?"
 
 	"À. . Ai nói cho ngươi. . Dĩ nhiên không. . Không phải rồi. ."
 
 	"Không phải à, ta còn nghĩ cố gắng thăng cấp, đến lúc đó liền đem bưng Mộc cô nương cho gọi ra tới đây, nếu không phải coi như xong!"
 
 	"Ai! Đừng à, anh em. . ."
 
 	. . .
 
 	2 người thiên nam địa bắc càng trò chuyện càng hợp ý, cuối cùng Trần Tấn Nguyên thậm chí còn cho Đạo Chích nói về hoàng đoạn tử, toàn bộ trong rừng cây cũng quanh quẩn hai người tiếng cười, hoàn toàn không có nhận ra được thời gian trôi qua,
 
 	Đang làm hai người quên mình đang lúc, Trần Tấn Nguyên trong đầu đột nhiên lại nhảy ra một đoạn tin tức: "Nhắc nhở kí chủ, thời gian đã qua hơn nửa, bây giờ còn dư nửa canh giờ thời gian, mời kí chủ bắt chặt thời gian, không được ngu xuẩn đem quý báu thời gian lãng phí ở tán gẫu ở trên, nửa giờ sau đó cửa phòng đem bị phong ấn. Đến lúc đó kí chủ nếu muốn đi vào nữa cũng chỉ có thể cố gắng thăng cấp! Mời kí chủ nhất định phải quý trọng quý giá này!"
 
 	"À! Đúng vậy, ta đúng tới học tập cổ võ, làm sao quang trò chuyện giết thì giờ!" Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, không khỏi nội tâm một tiếng kêu thảm! Vội vàng mở miệng hướng Đạo Chích nói: "Đạo Chích đại ca, chúng ta đợi một hồi trò chuyện tiếp đi, mới vừa rồi chiếu cố nói chuyện phiếm, đem chánh sự quên mất, ta lần này tới là hướng ngươi học cổ võ, bây giờ chỉ có không tới nửa canh giờ thời gian, ngươi xem có cái gì tốc thành võ công, nhanh chóng dạy một chút tiểu đệ đi!"
 
 	"Ha ha! Thằng nhóc ngươi hoảng cái rắm à! Mục đích của ngươi tới ta dĩ nhiên rõ ràng, chỉ bất quá thật vất vả bắt được một cái có thể nói chuyện với mình người, có chút hưng phấn quá mức. Yên tâm đi, nửa giờ vậy là đủ rồi!" Đạo Chích cởi mở cười một tiếng, "Không biết Trần huynh đệ muốn học cái gì? Không gian có thể quy định chỉ có thể học tập vậy, ta nội công, quyền cước, cơ quan thuật cũng chỉ có nhị lưu tiêu chuẩn, không có gì chỗ có thể lấy. Bất quá ta cái này cả người khinh thân công phu, một khi thi triển, dõi mắt thiên hạ, có thể ngăn cản ta ta dám nói chưa đủ 2 bàn tay, thiên hạ ở giữa có thể ở khinh công phương diện để cho ta chiết phục chỉ có người trong truyền thuyết kia có thể ngự phong mà tường liệt tử một người mà thôi." Đạo Chích mặt đầy nghiêm nghị nói, trong thanh âm xen lẫn một cổ cường đại tự tin và nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt khí thế.
 
 	"Bất quá, Trần huynh đệ muốn học cái gì còn phải tự quyết định mới là!"
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút cũng phải, muốn lúc ấy Mặc gia cơ quan bên trong thành bầy sói đảo mắt nhìn, nguy ở một sớm một chiều, chỉ có Đạo Chích một người có thể chạy ra khỏi cơ quan thành phố tìm cứu viện, Điện quang thần hành bộ một khi thi triển, cường đại như vệ trang cũng cầm hắn không dừng được! Phải biết Đạo Chích nói thiên hạ cũng không phải là phát hiện ở nơi này võ học cuối thời, mà là cái đó tiên thiên đầy đất, Bách gia tranh minh, anh hùng hào kiệt lớp lớp xuất hiện cổ võ thịnh thế, như vậy Đạo Chích ở khinh công lên thành tựu có thể gặp một ban, vì vậy lập tức liền có so đo: "Phải học dĩ nhiên liền học tốt nhất, cái đó sơ cấp cơ quan thuật, sau này tùy tiện tìm một Mặc gia tiểu đệ tử thì có thể học được, tội gì lãng phí như thế cơ hội quý giá!"
 
 	Trong lòng đã quyết định chủ ý sau đó, Trần Tấn Nguyên liền ngẩng đầu lên mặt đầy kiên định đối với Đạo Chích nói: "Đạo Chích đại ca, ta phải học ngươi Điện quang thần hành bộ!"
 
 	"Ha ha ha, anh em tốt, quả nhiên thật tinh mắt, cho ngươi. ." Vừa nói liền từ trong ngực móc ra một bản tuyến làm ra vẻ cổ thư, ném về phía Trần Tấn Nguyên. Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đưa tay tiếp lấy, bắt được trước mắt vừa thấy, trên sách 5 chữ xem không hiểu chữ cổ, xem không hiểu cũng không có nghĩa là sẽ không đoán, coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết cái này năm chữ viết là 《 Điện quang thần hành bộ 》. Trần Tấn Nguyên cầm trong tay cổ thư có chút kinh ngạc hỏi: "Đây là ý gì?"
 
 	"Bí tịch à!"
 
 	"Ngươi cũng không phải là muốn để cho ta tự mình một người từ từ học chứ ? Đây chính là ngươi nói thời gian dư sức có thừa? Chớ cùng ta nói giỡn, Đạo Chích đại ca!" Trần Tấn Nguyên có một loại mãnh liệt mắc lừa cảm giác.
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Đạo Chích cười không nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn tìm Đạo Chích lý luận, trong đầu trí tuệ và năng lực trình tự khung đối thoại lững thững tới chậm: "Lấy được bí tịch 《 Điện quang thần hành bộ 》, phải chăng truyền thừa? 	【 có】hay【 không 】 "
 
 	"Dĩ nhiên muốn truyền thừa, cái này còn cần hỏi!" Trần Tấn Nguyên vội vàng chọn 【có】, "Cũng biết không gian quỷ quái này sẽ không đơn giản như vậy, ha ha ha. . ."
 
 	"Truyền thừa bắt đầu. ." Đi đôi với không gian trí tuệ và năng lực trình tự thanh âm, Trần Tấn Nguyên phát hiện nắm trong tay bí tịch hóa là một tia sáng trắng, hướng ót của mình đánh tới, " Mẹ kiếp, lại tới!" Thật là mai kia bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng à, Trần Tấn Nguyên bản năng muốn tránh lắc mạnh, nhưng mà sao có thể trốn được, khổng lồ tin tức lưu ngay tức thì tràn đầy Trần Tấn Nguyên toàn bộ óc. Trần Tấn Nguyên nhanh chóng nhắm mắt lại, học trong phim truyền hình luyện công tư thế ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dụng tâm sửa sang lại cái này chút đột nhiên xuất hiện tin tức tới, chỉ gặp trong cổ thư chữ viết hóa là một bóng người xuất hiện ở mình trong đầu, dưới chân đạp cực kỳ tuyệt diệu phiền phức nhịp bước, từng bước từng bước tựa như đang diễn kỳ cho mình xem vậy, thấy xuất sắc chỗ mình cũng không tự chủ được ở trong đầu giả tưởng ra một cái mình đi theo bóng người chậm rãi đi đứng lên, nguyên bản những cái kia không nhận biết chữ viết, liền tựa như mình trời sanh chỉ biết vậy, một cách tự nhiên liền hiểu hàm ý trong đó, thi triển khinh công lúc nội lực pháp môn sử dụng cũng giống tập luyện qua vô số lần vậy, sâu đậm in vào mình chỗ sâu trong óc. Trong đầu Trần Tấn Nguyên tựa như quên mất thời gian vậy, đi theo bóng người một lần lại một lần đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thuần thục.
 
 	Rất nhanh, cái này cổ khổng lồ tin tức lưu liền bị Trần Tấn Nguyên óc hoàn toàn hấp thu, nhưng mà mình vẫn có rất nhiều tối tăm khó hiểu địa phương, vô luận mình cố gắng như thế nào đều không thể lại dẫn ngộ chút nào, xem ra là cảnh giới không tới, thật như Đạo Chích nói như vậy, mình chỉ có thể truyền thừa 10%.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/