converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Gặp!" Trần Tấn Nguyên lập tức mồ hôi lạnh liền xuất đứng lên, đây nếu là để cho Hứa Mộng thấy một màn này, vậy còn có.
 
 	"Tiểu Mạn, mau dậy đi, mặc quần áo xong, sư tỷ của ngươi trở về!" Triệu Hiểu Mạn áo quần xốc xếch, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên một phen trêu ghẹo mãi, nút cài cũng bị xé mấy viên, còn kém phanh ngực lộ nhũ, không nghi ngờ chút nào muốn cho Hứa Mộng thấy một màn này, sợ là tiểu biệt thắng tân hôn si dây dưa lập tức phải biến thành bạo lực tàn phá.
 
 	Triệu Hiểu Mạn cũng nghe được liền ngoài cửa tiếng bước chân, nhất thời cũng luống cuống, bận bịu từ trên giường nhảy cỡn lên, đem quần áo tóc qua loa sửa sang lại, đứng ở mép giường, mà Trần Tấn Nguyên nhưng chui vào trong chăn, đem chăn lên người đắp một cái, nhắm mắt lại đánh liền khởi ngáy khò khò tới.
 
 	"Tiểu Mạn, hắn còn không có tỉnh sao? Ta không phải để cho ngươi tới gọi hắn ăn cơm sao, tại sao lâu như vậy, ông nội bọn họ cũng nóng lòng chờ!" Hứa Mộng rốt cuộc đẩy cửa phòng ra, người không vào cửa, thanh âm dễ nghe kia liền truyền vào.
 
 	Thanh âm mặc dù dễ nghe, nhưng làm ra vẻ ngủ Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, nếu là Triệu Hiểu Mạn đem chuyện mới vừa rồi nói cho Hứa Mộng, vậy Hứa Mộng còn không đem mình tháo ra 8 khối.
 
 	"Sư tỷ ngươi tới rồi?" Triệu Hiểu Mạn điều chỉnh một chút tâm trạng, xoay mặt nhìn về phía cửa Hứa Mộng, trên mặt nhưng là mang theo ngọt ngào mỉm cười.
 
 	"Hưu! Sư tỷ ngươi nhỏ tiếng một chút!" Triệu Hiểu Mạn làm dấu chớ có lên tiếng, xoay người chỉ chỉ "Ngủ say" ở giữa Trần Tấn Nguyên, "Trần đại ca còn không có tỉnh, để cho hắn ngủ thêm một lát mà đi!"
 
 	"Còn không có tỉnh? Vậy mới vừa rồi ta làm sao nghe trong phòng có người đang nói chuyện?" Hứa Mộng nhìn xem trên giường quả nhiên ở "Ngủ say " Trần Tấn Nguyên, quay lại hồ nghi nhìn Triệu Hiểu Mạn.
 
 	"À! Ta mới vừa rồi ở. . . Ở. . . Đang đánh con muỗi , đúng, đánh con muỗi, mới vừa rồi một cái muỗi lớn muốn hút Trần đại ca máu, ta giúp Trần đại ca đánh con muỗi!" Triệu Hiểu Mạn động linh cơ một cái, nghĩ tới một cái tự nhận là rất lý do hợp lý.
 
 	"Đánh con muỗi? Ngày này cũng sắp chuyển lạnh, trong phòng còn có con muỗi sao? Chờ lát nữa để cho người làm tới quét dọn một chút!" Hứa Mộng tựa hồ cũng không có sanh nghi, thẳng ngồi vào mép giường.
 
 	"Hắn cái này hai ngày thật sự là quá mệt mỏi, cũng nên để cho hắn nghỉ ngơi thật khỏe một chút!" Hứa Mộng trước mắt nhu tình nhìn "Ngủ say" ở giữa Trần Tấn Nguyên, không nhịn được đem vươn ngọc thủ, đem Trần Tấn Nguyên trên trán xốc xếch tóc vuốt ve.
 
 	"Sư tỷ, ngươi đối với sư tỷ phu thật tốt, ta thật hâm mộ các ngươi!" Triệu Hiểu Mạn gặp cái này hòa hợp cảnh tượng, nhìn Hứa Mộng trong mắt vậy tràn đầy tình ý, lại nghĩ tới chuyện mới vừa rồi, trên mặt thoáng qua một chút ảm đạm cùng hân tiện.
 
 	Nguyên bản Triệu Hiểu Mạn đối với Trần Tấn Nguyên ấn tượng cũng không tốt, nhất là ở trên xe nói hoàng đoạn tử lần đó, để cho Triệu Hiểu Mạn cảm thấy Trần Tấn Nguyên chính là một cái lời nói ngả ngớn đồ lãng tử, cùng trên giang hồ những cái kia hạ cửu lưu tên đầu trộm đuôi cướp không có gì khác biệt, nhưng là từ lần đó Trần Tấn Nguyên phấn đấu quên mình cứu nàng một mạng sau đó, những cái kia nho nhỏ thành kiến từ từ biến mất, đối với Trần Tấn Nguyên dần dần sinh ra hảo cảm.
 
 	Vậy viết Trần Tấn Nguyên ở Nga Mi Kim đỉnh đại triển thần uy, nhưng mà để cho Nga Mi rất nhiều nữ đệ tử tâm hồn thiếu nữ đại động, từ xưa người đẹp cũng yêu Anh Hùng, nàng tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là mình sư tỷ thích người, nhưng là để cho nàng trong lòng có chút quấn quít, liền chính hắn cũng sờ không rõ mình đối với Trần Tấn Nguyên loại cảm giác đó rốt cuộc có phải hay không yêu, mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên mơ mơ màng màng bỉ ổi một trận, vốn nên tức giận vạn phần, trong lòng cũng không có nửa điểm tức giận, ngược lại dâng lên một tia tiểu điềm mật.
 
 	Cái này làm cho Triệu Hiểu Mạn càng thêm hỗn loạn, càng thêm không biết mình đối với Trần Tấn Nguyên là dạng gì một loại cảm tình, chỉ bất quá thấy Hứa Mộng cùng Trần Tấn Nguyên chung một chỗ, nhưng trong lòng thì có dũng khí ê ẩm cảm giác.
 
 	"Hâm mộ ta làm gì?" Hứa Mộng mỉm cười ngẩng đầu nhìn Triệu Hiểu Mạn một cái, thở dài nói, "Người nầy rất mê gái, nghe ông nội nói hắn đã có mấy phụ nữ, ta bất quá là một người trong đó thôi, tên đại sắc lang này, thật là một mê gái củ cải lớn, gặp một cái yêu một cái, thấy cô nương xinh đẹp liền không đứng vững!"
 
 	Hứa Mộng giọng có chút ê ẩm, nghe vào Triệu Hiểu Mạn trong lỗ tai giống như là nếu có điều chỉ vậy, sắc mặt nhất thời có chút mất tự nhiên, lấy là Hứa Mộng phát hiện cái gì, "Sư. . . Sư tỷ, ta. . . Ta cùng Trần đại ca hắn không. . . Không có gì!"
 
 	"Ngủ mơ" ở giữa Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, con bé này tư chất tâm lý quá kém, chẳng lẽ muốn 'Nơi đây vô ngân ba trăm 2' sao?
 
 	Hứa Mộng "Phốc xuy" một tiếng cười lên, "Ngươi con bé này, lấy là ta đang hoài nghi ngươi à! Ngươi cùng hắn có thể có chuyện gì, nếu là thật có chuyện gì, vậy cũng tốt lắm, sau này ngươi còn có thể giúp ta cùng nàng những phụ nữ kia quyết đấu đây. Ngươi nha còn quá nhỏ, lại trưởng 2 năm đi, đầu dưa bên trong không biết đang suy nghĩ gì." Vừa nói đưa tay ở Triệu Hiểu Mạn trên huyệt thái dương nhẹ nhàng đâm một chút.
 
 	Nói người vô ý, người nghe hữu ý. Triệu Hiểu Mạn nghe vậy, sắc mặt thoáng qua một tia lơ đãng vui mừng, mới vừa rồi nàng cùng Trần Tấn Nguyên nói những lời đó, bất quá là ở cường nhan cười vui, nụ cười trên mặt đều là cứng rắn nặn ra, trên mặt mặc dù đang cười, nhưng là nhưng trong lòng thì đang chảy lệ, lại có người phụ nữ kia có thể thật không quan tâm mình trinh tiết đâu, mình cũng không phải là cái gì bán thịt người phụ nữ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là nghe không nổi nữa, nếu để cho Hứa Mộng nói thêm gì nữa, phát hiện đầu mối gì, vậy coi như không dễ chơi.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Bập môi liền một chút miệng, Trần Tấn Nguyên làm bộ vừa mới tỉnh ngủ vậy, từ từ mở mắt, đánh cái thật to ngáp, "Tiểu Mộng ngươi trở về lúc nào, ồ, em gái tiểu Mạn ngươi cũng ở đây à?" Trần Tấn Nguyên làm bộ như một bộ kinh ngạc dáng vẻ, thật giống như vừa mới thấy Triệu Hiểu Mạn vậy.
 
 	"Ta, trước mới tới, Trần đại ca!" Triệu Hiểu Mạn cười khổ trong lòng một chút, cũng phối hợp Trần Tấn Nguyên diễn khởi hí tới.
 
 	"Ngươi nha, cũng ngủ thời gian dài như vậy, dạ tiệc sắp bắt đầu, ông nội bọn họ cũng chờ!" Hứa Mộng nhẹ nhàng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, ánh mắt nhưng là có chút rời rạc, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	"À, phải không? Vậy chúng ta nhanh lên một chút đi đi, liền để cho ông nội ngươi bọn họ nóng lòng chờ. Cái này cũng thời gian lúc nào, các ngươi tại sao không đánh thức ta ư ?" Trần Tấn Nguyên giả bộ nhìn một chút ngoài cửa sổ, bên ngoài đã đen xuống.
 
 	"Ngươi mệt mỏi những ngày qua, ngủ ngon như vậy, để cho ngươi nghỉ ngơi nhiều một hồi thôi!" Hứa Mộng thuỳ mị cười một tiếng.
 
 	"Đúng vậy, Trần đại ca bây giờ nhưng mà đại anh hùng đâu!" Triệu Hiểu Mạn cũng ở một bên nói.
 
 	"Hề hề, em gái tiểu Mạn, ngươi cũng tới giễu cợt ta!" Trần Tấn Nguyên cười khổ, ánh mắt cũng không dám cùng Triệu Hiểu Mạn ánh mắt đối mặt, thật sự là sợ lúng túng, cũng sợ bị Hứa Mộng phát hiện cái gì.
 
 	"Đi thôi, đi ăn cơm!" Trần Tấn Nguyên một cái xoay mình đứng lên, mang hai nữ liền đi phòng ăn đi. . .
 
 	Vì khen ngợi Trần Tấn Nguyên là TQ trừ đi một cái đại họa tâm phúc, buổi tối ở Hứa phủ là Trần Tấn Nguyên bày một cái tiệc ăn mừng, bất quá quy mô cũng không lớn, chỉ có thể coi như là một cái tiệc gia đình, tham gia tiệc rượu người trừ Hứa gia mọi người bên ngoài, cũng chỉ có Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh hai người, dĩ nhiên 2 cái cận vệ cũng ở đây.
 
 	Từ Giang Hoành Minh mang về hai mươi bốn vị cao thủ sau đó, TQ hai bộ thực lực thu được cực lớn bổ túc, so với trước đó càng thắng được vô số lần, vốn là Trung Nam Hải năm đại cao thủ, cũng chỉ có thể xếp hàng hai mươi bốn tên sau đó, Niếp Vinh cùng Triệu Bân hai người tự nhiên cũng chỉ giải thoát đi ra, trở lại hai bên người thân tiếp tục làm cận vệ.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/