Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hống!"
 
 	Đường Uyển Như lần này lời nói nhưng là chọc giận trành Quỷ vương, tên nầy mặc dù đạt được Vô Lương Tán Nhân ra lệnh, đối với Lạc Già sơn người quay mũi chín mươi dặm, nhưng là linh trí của hắn mới thành lập, hơn nữa lại là âm tà bạo ngược vật, nơi nào có thể chịu được Đường Uyển Như mà nói, tức giận nện ngực, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, vậy hơn hai mươi chỉ trành quỷ liền gầm thét suy nghĩ Trần Tấn Nguyên hai người vọt tới.
 
 	Đường Uyển Như cả kinh thất sắc, cùng nàng tỉnh hồn lại lúc này đã có 2 con trành quỷ một trái một phải tập kích đến trước ngực của nàng, hai cái móng vuốt như nhanh như gió hướng nàng vậy dáng vẻ run rẩy hai ngọn núi bắt đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Đường Uyển Như lật đật một con diều xoay mình, hiểm hiểm tránh 2 móng, thân hình phiêu thối, gánh dựa vào sau lưng một cây đại thụ.
 
 	Thật dài phun hơi thở, Đường Uyển Như lấy ra một chuôi ba tấc dài lượn quanh chỉ kiếm nhỏ, cong ngón tay bắn ra, hướng vậy 2 con trành quỷ bắn tới.
 
 	Kiếm nhỏ hóa thành vô số mũi kiếm, như một trận mưa kiếm vạch qua đất đai, kiếm khí bén nhọn vạch qua, mang theo một mảnh cành khô loạn lá, vậy 2 con trành quỷ cơ hồ là ngay tức thì liền bị mũi kiếm chia nhỏ thành mấy mảnh.
 
 	"Hô!" Đường Uyển Như lau đem mồ hôi lạnh trên trán, thần sắc đột nhiên bây giờ trở nên lạnh lùng đứng lên.
 
 	Mới vừa rồi nghe Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, nàng còn làm 2 cái con này quái vật có lợi hại bực nào, nhưng là bây giờ xem ra cũng bất quá là hào nhoáng bên ngoài mà thôi, dễ dàng liền bị nàng làm xong 2 con, nhìn lại Trần Tấn Nguyên, bị vậy hơn mười chỉ trành quỷ vây ở ở giữa, nhưng là chỉ có tránh né phần.
 
 	"Đường thành chủ, dù sao cũng đừng xem thường, những người này có thể lấy thực hóa hư, lấy hư hóa thực, là không có dễ dàng như vậy chết!" Trần Tấn Nguyên một bên né tránh trành quỷ công kích, vậy nhắc nhở.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đường Uyển Như nghe vậy con ngươi co rúc một cái, bỗng nhiên cảm giác sống lưng có chút lạnh cả người, xoay đầu lại vừa thấy, quả nhiên mới vừa bị mình dùng kiếm chém giết vậy 2 con trành quỷ không biết lúc nào lại xuất hiện ở mình sau lưng, 2 đôi móng nhọn cách mình đã bất quá ba thước.
 
 	Đường Uyển Như cả kinh sợ hết hồn hết vía, lúc này muốn tránh đã là không còn kịp rồi, kiếm nhỏ vội vàng gọi trở về, hướng bên trái vậy chỉ trành quỷ nghênh đón, mà bên phải vậy chỉ trành quỷ hai móng đi mang theo một mảnh trảo ảnh, hướng nàng cổ chộp tới, tốc độ kia mau như tia chớp, tránh lắc mạnh đã là không còn kịp rồi.
 
 	"Hô...!"
 
 	Bên tai truyền tới một tiếng quát lạnh, Đường Uyển Như vốn là cũng chuẩn bị nghênh đón đầu rơi xuống đất một khắc kia, đột nhiên cảm giác được một cổ hấp lực truyền tới, thân thể không tự chủ được đi cạnh một bên, khó khăn lắm tránh thoát trành quỷ móng nhọn.
 
 	Quay đầu nhìn, nguyên lai là Trần Tấn Nguyên thấy Đường Uyển Như người đang ở hiểm cảnh, rảnh tay, thi triển Bắc minh thần công, giúp nàng thoát chết trong đường tơ kẽ tóc.
 
 	"Bá!"
 
 	Hiên Viên kiếm hoành tảo thiên quân, đem vây quanh ở chung quanh cạn tào ráo máng trành quỷ bức lui, Trần Tấn Nguyên điểm mũi chân một cái, nhảy ra vòng chiến, cùng Đường Uyển Như hợp đến một nơi.
 
 	"Đa tạ, Trần huynh đệ!"
 
 	Đường Uyển Như hướng về phía Trần Tấn Nguyên hết sức cảm kích nói, mới vừa rồi nếu không phải Trần Tấn Nguyên ra tay, nàng bây giờ chỉ sợ sớm đã đầu lìa khỏi xác, ánh mắt hết sức phòng bị nhìn trước mặt bầy quái vật này, Đường Uyển Như bây giờ cũng không dám chút nào xem nhẹ chúng.
 
 	"Không cần cám ơn, Đường thành chủ, những người này dùng thủ đoạn thông thường là không gây thương tổn được bọn họ, hay là giao cho ta làm đi, ngươi ở một bên xem cuộc chiến chính là!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Vậy chính ngươi cẩn thận!" Đường Uyển Như cũng không cậy mạnh, một bên phòng bị, một bên lui đến Trần Tấn Nguyên sau lưng, những thứ này trành quỷ quá mức tà dị, nàng không có cùng chúng đã từng quen biết, tùy tiện cùng chúng chiến đấu, rất dễ dàng thua thiệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đi nhảy tới một bước, đứng ở đám kia trành quỷ trước mặt, hít một hơi thật sâu, tựa hồ là đang nổi lên cái gì.
 
 	"Hống!"
 
 	Trành Quỷ vương ở trận sau gào thét, khiến đông đảo trành quỷ, hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, trước mắt một mảnh trắng xóa, tất cả đều là ánh sáng đang lóng lánh, từng tờ một mặt quỷ, để cho thấy quen tình cảnh to lớn Đường Uyển Như đều có chút không đành lòng mắt thấy, trong lòng ngầm ám là Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi một cái.
 
 	"úm, ma, ni, bá, mễ, hồng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đem một hơi hút đến đầy đặn, sáu chữ đại minh chú gằn từng chữ bật thốt lên, thanh âm như trời lôi chuông lớn, vô số Kim lóa mắt vạn an phật ấn hướng vậy hơn mười chỉ trành quỷ nghênh đón.
 
 	Vạn an phật ấn mang vô thượng diệt ma khả năng, chỗ đi qua dễ như bỡn, hết thảy toàn bộ hóa là tro bụi, những cái kia trành quỷ chưa tới kịp hư hóa tránh tai, bị kim quang quét, trốn cũng không kịp trốn, liền ở phật ấn dưới biến thành hư vô.
 
 	"Hống!"
 
 	Trong rừng tiếng nổ vẫn còn tiếp tục, trành Quỷ vương hoảng sợ gào thét một tiếng, nó có thể từ vậy vạn an phật ấn ở trên cảm thấy một loại to lớn uy hiếp, loại cảm giác đó giống như là gặp được trời đất, để cho nó cực độ không thoải mái, rất là dứt khoát uốn người liền muốn mang còn dư lại mấy con trành quỷ chạy trốn.
 
 	Nhưng mà, lúc này lại có một cái đỉnh đen quanh quẩn ở bọn họ đỉnh đầu, trành Quỷ vương hoảng sợ phát hiện, có một cổ khổng lồ lực lượng ở lôi xé mình, phải đem mình hút vào vậy miệng trong đỉnh.
 
 	"Vào đi thôi, bọn nhóc, không được làm tiếp không sợ chống lại!" Trần Tấn Nguyên nhìn những cái kia ở trên trời địa càn khôn đỉnh thần lực dưới, lại còn suy nghĩ chạy trốn mấy con trành quỷ, khóe miệng không tự chủ được nổi lên một tia xấu xa mỉm cười.
 
 	"Trần đại ca, dừng tay!"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị thúc giục trời đất càn khôn đỉnh, gia tăng hỏa lực, một lần hành động đem vậy chỉ trành Quỷ vương cùng còn dư lại mấy con trành quỷ thu vào trong đỉnh, cùng trước kia vậy chỉ trành Quỷ vương cùng nhau luyện ở trên một lò tốt đan lúc này bên tai truyền đến một cái yếu ớt thanh âm.
 
 	"Các ngươi làm sao tới?" Xoay người vừa thấy, nhưng là Mộ Dung Khôn chẳng biết lúc nào thanh tỉnh lại, chó yêu cõng đứng ở ven rừng, gương mặt trắng bệch nhìn mình, bên cạnh còn có chó yêu cùng Lâm Y Liên hai nữ.
 
 	"Tiểu Khôn tỉnh, đòi muốn đi qua, chúng ta không thể làm gì khác hơn là mang hắn tới!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Chủ nhân, những tên kia chạy trốn!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên trì hoãn như thế một lúc, vậy chỉ trành Quỷ vương nhân cơ hội mang còn dư lại mấy con trành quỷ nhanh chóng thoát đi, Trần Tấn Nguyên nghe được chó yêu Lai Phúc nhắc nhở, quay mặt đi, đã sớm không thấy bóng dáng của bọn họ.
 
 	"Các ngươi xem xem, lần này được không, để cho chúng trốn thoát!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nếu như không phải là Mộ Dung Khôn đột nhiên gọi mình lại, vậy chỉ trành Quỷ vương cùng còn dư lại mấy con trành quỷ đã sớm bị mình thu vào trời đất càn khôn trong đỉnh, nói không thể lại thêm một lò ở trên đan dược hay.
 
 	Mộ Dung Khôn giùng giằng từ Lai Phúc gánh leo lên xuống, bước chân tập tễnh đi tới Trần Tấn Nguyên bên cạnh, thần sắc thẫn thờ nhìn mới vừa rồi những cái kia trành quỷ biến mất phương hướng.
 
 	"Cha!" Mộ Dung Khôn tựa như ngu vậy, trong miệng lúng ta lúng túng lẩm bẩm.
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Ngươi đang nói gì? Bên ngoài gió lớn, ngươi tổn thương rất nặng ký, nhanh đi về nghỉ ngơi!"
 
 	Vừa nói Trần Tấn Nguyên đưa tay đi kéo kéo Mộ Dung Khôn.
 
 	Mộ Dung Khôn khác thường lực lớn, đem Trần Tấn Nguyên tay cho gạt mở, "Ta thấy cha ta, còn có mẹ ta!"
 
 	Nước mắt rào rào lưu đầy mặt đầy, tựa như không có nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, Mộ Dung Khôn đột nhiên xoay người nắm Trần Tấn Nguyên hai tay, cả người run rẩy lớn tiếng nói, "Trần đại ca, ta thấy cha ta mẹ ta!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé