Lưu Nghĩa Châu trong lòng vui mừng, theo sau chính là cứng đờ, trước mắt thiếu niên tựa hồ cũng không có nắm chắc tất thắng, hơn nữa quan hệ giữa hai người còn chưa tới vào sanh ra tử đến nước.
 
 	"Nếu quả thật đến một bước kia, chúng ta cũng sẽ không kỳ quái anh bạn trẻ, anh bạn trẻ có thể trượng nghĩa ra tay, đã là lớn nhất ân huệ, chúng ta những người này có chết hay không không có vấn đề!" Lưu Nghĩa Châu thở dài, dừng một chút nói tiếp: "Nhưng là, nếu quả thật có ngày hôm đó, ta vậy cháu gái nhỏ bé Dung, xin anh bạn trẻ hỗ trợ chiếu cố!"
 
 	Lưu Nghĩa Châu đa mưu túc trí, lên cháu gái mình lá bài này, hắn đối với cháu gái mình sắc đẹp là rất có lòng tin, không tin Trần Tấn Nguyên không động tâm, nếu như có thể đem Trần Tấn Nguyên biến thành cháu rể của mình, không sợ hắn không xuất toàn lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự nhiên biết Lưu Nghĩa Châu tính toán điều gì, chẳng qua là cười cười, cũng không làm đáp.
 
 	"Anh bạn trẻ, không biết có kế hoạch gì?" Lưu Nghĩa Châu nếu có hàm ý hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết Lưu Nghĩa Châu hỏi như vậy, là đang thử thăm dò phía sau mình thế lực, liền nói: "Lưu lão không cần lo lắng, Thành Đô vị kia bất quá võ giả tầng 12 thực lực, không đáng để lo, ta có vài bằng hữu sẽ đến tương trợ, bất quá bọn họ phần lớn từ rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra, không có thân phận hộ khẩu, đối với xã hội hiện đại cũng không quen tất, chuyện này còn phải làm phiền Lưu lão!"
 
 	Cái này cái gọi là bạn, có lẽ chính là sau lưng hắn người của sư môn đi! Lưu Nghĩa Châu nghe vậy ánh mắt sáng lên, "Đây là một cái chuyện nhỏ, anh bạn trẻ không cần phải lo lắng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, từ trong Cổ Võ không gian người đi ra ngoài, Trần Tấn Nguyên còn thật không dám cứ như vậy đem bọn họ thả ra ngoài, những thứ này bị mình gọi tới người, đối với xã hội hiện đại có thể nói là không biết gì cả, hộ khẩu, thẻ căn cước, như thế nào an trí những vấn đề này vẫn luôn khốn nhiễu mình, Ca Lão hội trên thế tục giới thế lực khổng lồ, Lưu Nghĩa Châu muốn cầu cạnh mình, vừa vặn để cho hắn đem hộ khẩu giải quyết vấn đề, nếu không những người này cũng chỉ có thể làm cả đời hắc hộ. Ở chỗ thật xa khá tốt, nếu là vào thành phố có thể cũng có chút phiền toái.
 
 	Còn như như thế nào an trí vấn đề, Trần Tấn Nguyên cũng có một ít ý tưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, hóa giải một chút đè nén bầu không khí nói , cười nói: "Lưu lão, nếu mọi người đều là đồng minh, ngài cũng đừng cứ anh bạn trẻ, anh bạn trẻ kêu ta, ta liền một người thô lỗ, nghe không được tự nhiên rất!"
 
 	"Ách. . Hề hề , tốt, vậy ta cũng gọi ngươi Tấn Nguyên, ha ha" Lưu Nghĩa Châu hơi chậm lại, chợt thoải mái cười to, lấy được Trần Tấn Nguyên hứa hẹn tương trợ, chuyến này mục đích đã đạt tới, Lưu Nghĩa Châu trong lòng thấp thỏm bị nụ cười này quét một cái sạch.
 
 	Bên trong gian nhà chính.
 
 	Lưu Vệ Đông bằng vào hắn vậy hơn người năng lực giao tế, đã cùng cha Trần đám người đánh thành một mảnh, thím Hai ngày hôm nay bài vận không tốt, cứ thả pháo, chú Hai gặp Lưu Vệ Đông đi vào, liền để cho thím Hai nhường ngôi, thím Hai thua nương tay, đang cầu biết không thể, Đường Bá Hổ ngược lại là người tới không sợ, thay đổi người thì phải làm thế nào đây, còn không phải là như thường cho mình đưa tiền.
 
 	"Lưu huynh đệ, là ở đâu người à?" Cha Trần cùng Lưu Vệ Đông kéo chuyện nhà.
 
 	"Hề hề, nguyên quán ở Diêm Thành, bây giờ ở tỉnh thành làm điểm bán lẻ! Hồ sống qua ngày!" Lưu Vệ Đông hào sảng cười một tiếng, hàm hồ nói.
 
 	Tỉnh thành. Làm ăn.
 
 	Trừ Đường Bá Hổ, một bàn mắt người cũng sáng lên, đối với người miền núi mà nói, có thể ở tỉnh thành làm ăn, vậy thì đại biểu hai chữ, có tiền.
 
 	"Vậy, Lưu huynh đệ. Các ngươi lần này tới tìm con trai ta là?" Cha Trần tò mò hỏi.
 
 	"Có phải hay không thằng nhóc này chọc cái gì họa?" Trần Tông Minh cũng là có chút hiếu kỳ.
 
 	"Hề hề, nơi đó, bất quá là có bút làm ăn muốn cùng hắn bàn bàn mà thôi. Yêu gà!" Lưu Vệ Đông hàm hồ kỳ từ, tiện tay đánh ra 1 bản yêu gà.
 
 	Đường Bá Hổ đem bài đẩy một cái, " Xin lỗi, cùng một màu!"
 
 	" Mẹ kiếp, ngươi thằng nhóc này sẽ không ra lão thiên đi (ăn gian)? Làm sao cứ ngươi ở hồ bài?" Lưu Vệ Đông một lần nữa điểm pháo, trong lòng rất là khó chịu.
 
 	" Này, chú Lưu, cơm có thể ăn lung tung, lời cũng không thể loạn nói à! Ngươi vậy con mắt thấy ta chơi gian? Nhanh chóng thống khoái đưa tiền đi!" Đường Bá Hổ phun một vòng khói, mặt đầy **** diễn cảm.
 
 	Cha Trần cùng chú Hai hết sức đồng tình nhìn Lưu Vệ Đông một cái, thầm nghĩ, chúng ta sớm đã có cùng ngươi vậy ý nghĩ.
 
 	Lưu Vệ Đông hận hận cắn răng một cái, nhìn Đường Bá Hổ bộ kia tao túi dạng, đây nếu là bị trúng người anh em, đã sớm bang quy hầu hạ. Từ bóp da bên trong móc ra một trăm khối, ném về phía Đường Bá Hổ, giận đùng đùng nói: "Cầm đi, hạ bàn thằng nhóc ngươi nếu là lại hồ bài, bố nắm tay cho ngươi làm thịt!"
 
 	Đường Bá Hổ cười hì hì nhận lấy tiền giấy, nhún vai một cái, "Ngươi cắn ta!"
 
 	"Ai, chú Lưu, mới vừa rồi vị kia là con gái ngươi à? Dáng dấp xinh đẹp quá à, bao lớn, lập gia đình không?" Đường Bá Hổ cười hì hì hỏi.
 
 	"Cút sang một bên, thằng nhóc ngươi nếu dám đánh con gái ta chủ ý, cẩn thận ta thiến ngươi!"
 
 	"Cắt, ai hiếm, xinh đẹp nữa ở ta trong mắt đều là mây trôi, ta thích nhất vĩnh viễn đều là ta vậy kiều tiếu động nhân chị Thu Hương!"
 
 	"Đồ gây rối trò vui, thật đúng là đem mình làm Đường Bá Hổ?"
 
 	"Ai, chú Lưu, các ngươi lần này tới tìm Trần huynh, không phải là tới kết hôn nhà tới chứ ?" Đường Bá Hổ một bên mã bài, một bên lải nhải không ngừng đứa nhỏ tò mò giống như.
 
 	"Ta nói thằng nhóc ngươi xong chưa, lời làm sao nhiều như vậy, bố chính là tới kết hôn, thế nào? Quan thằng nhóc ngươi điểu sự!"
 
 	Cách một hồi, "Chú Lưu, mạo muội hỏi ngươi một câu."
 
 	"Có rắm mau bắn !" Lưu Vệ Đông có chút không nhịn được, cũng không ngẩng đầu lên thế trước bài trong tay. .
 
 	"Lưu Dung là ngươi con gái ruột thịt sao? Thế nào thấy các ngươi dáng dấp một chút cũng không giống à!" Đường Bá Hổ dằng dặc nói.
 
 	Cha Trần đang uống trà, nghe vậy thiếu chút nữa phun ra ngoài, tiểu tử này là cố ý.
 
 	"Thằng nhóc ngươi tìm đánh đúng không!" Lưu Vệ Đông hổ hạng mục trừng một cái, cơ hồ tất cả gặp mình cùng Lưu Dung người, đều sẽ có như vậy ý tưởng, nhưng là Lưu Dung dáng dấp theo mẫu tương, mình cũng không có cách nào, nói nhiều người, có lúc liền mình đều có chút phạm hồ đồ.
 
 	Đường Bá Hổ gặp Lưu Vệ Đông muốn nổi cáu, nhanh chóng cười đùa hí hửng nói: "Hề hề, chú Lưu, ta không phải ý đó, ta đúng là Trần huynh lo lắng à!"
 
 	"Lo lắng cái gì?" Ba người đều là mặt đầy tò mò.
 
 	"Các ngươi muốn à, chú Lưu nói là tới kết thân, cái này hôn nếu là kết thành, các ngươi đừng xem cô gái kia bây giờ dáng dấp như hoa như ngọc, bảo vệ không cho phép sau này thì muốn lớn lên chú Lưu cái này bộ dáng, như vậy con dâu, các ngươi muốn à?" Đường Bá Hổ nhìn cha và chú Hai một cái, khá có thâm ý nói.
 
 	Cha Trần cùng chú Hai quay đầu nhìn xem Lưu Vệ Đông tôn dung, lại chuyển hồi đến xem Đường Bá Hổ lắc đầu một cái.
 
 	"Này, thằng nhóc ngươi da ngứa có phải hay không, trưởng trần ta như vậy thế nào, bố cái này gọi là thô bạo, có hiểu hay không, đắc ý nữa, bố đánh không chết ngươi." Lưu Vệ Đông đầu có chút phạm choáng váng, đối với Đường Bá Hổ có chút im lặng.
 
 	Đánh mấy vòng, Đường Bá Hổ tựa hồ là cùng Lưu Vệ Đông đánh lên, nhiều lần đều là Lưu Vệ Đông ở điểm pháo, nguyên bản trướng cổ cổ bóp tiền đã xẹp xuống, trong lồng ngực kiêu căng nhưng là lồi lên, chút tiền này đối với Lưu Vệ Đông mà nói cơ hồ thì chẳng khác nào không có, nhưng là thấy Đường Bá Hổ bộ kia phách lối hình dáng, Lưu Vệ Đông chính là một hồi nổi giận.
 
 	Khá tốt cũng không lâu lắm, Lưu Dung liền tới kêu mọi người ăn cơm trưa.
 
 	Lưu Vệ Đông lau đem mồ hôi trán, đã sớm đang đợi giờ khắc này, miễn đi thua hết sạch, không có tiền trả tiền lúng túng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/