converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Uy nghiêm chàng trai quay đầu trợn mắt nhìn năm ấy xanh chàng trai một cái, hừ lạnh một tiếng, "Hừ, thật là không biết trời cao đất rộng!"
  
  	Năm ấy xanh chàng trai bị dọa đến đi trung niên phụ nhân kia sau lưng co rúc một cái, trung niên phụ nhân kia bất đắc dĩ nói, "Trình nhi, ngươi trước kia chưa có tới Bách Hoa cốc, cái này Bách Hoa cốc chỗ, nhưng mà nổi danh nơi hung hiểm, nếu như không phải là cha ngươi trước kia đã tới, còn nhận biết đường, chúng ta sợ là liền Bách Hoa cốc sơn môn cũng không tìm được, liền phải bỏ mạng ở nơi này than bùn bên trong, cái này mảnh vô tận ao đầm, cất giấu linh thú vô số, yêu thú cũng là nhiều không kể xiết, thậm chí còn có tiên thú bực này nghịch thiên tồn tại. Nếu như đem bọn họ kinh động, coi như cha ngươi cũng rất khó chạy mất."
  
  	"À" tuổi trẻ chàng trai nghe vậy, sắc mặt lập tức liền sát trắng đi, chuyến đi này ba người, chính là muốn viếng thăm Bách Hoa cốc Trương Cửu Đông một nhà ba người.
  
  	"Mẹ, nếu không ngươi cho cha nói một chút, chúng ta không đi Bách Hoa cốc liền đi!" Dọc theo đường đi đi theo Trương Cửu Đông phía sau, còn không có cảm thấy có nguy hiểm gì, giờ phút này nghe Lô Ngọc Châu mà nói, Trương Trình trong lòng kinh hoàng muốn chết, cúi đầu nhìn xem 1 phái bình tĩnh ao đầm, cảm thấy khắp nơi đều là nguy hiểm vậy, không nhịn được lên lui đường cổ.
  
  	"Im miệng" tiếng này quát mắng, không phải tới từ Trương Cửu Đông, mà là tới từ Lô Ngọc Châu.
  
  	Lần này Trương Trình lập tức liền dừng lại, mặt đầy không thể tin nhìn Lô Ngọc Châu, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới mẹ mình sẽ lớn như vậy thanh cùng mình nói chuyện.
  
  	"Bây giờ đi về, ngươi muốn bị những trưởng lão xử giảo sống sao?" Lô Ngọc Châu cũng cảm giác được mình quá lớn tiếng chút, lập tức lại khôi phục bộ kia từ mẫu dáng vẻ, ôn nhu nói , "Ông ngoại ngươi mất lớn như vậy sức lực, mới để cho Vũ Văn sư bá đáp ứng cho chúng ta ba tháng thời gian. Để cho chúng ta cho hắn một cái hợp lý giao phó, tại sao có thể đánh lui đường cổ, bây giờ đi về, liền ông ngoại ngươi cũng không gánh nổi ngươi."
  
  	Trương Trình nghe vậy gương mặt giống như khổ qua vậy khổ đứng lên, nghĩ đến vị kia Vũ Văn Thái sư bá khủng bố, hắn thân thể ngay tại run lẩy bẩy, lúc ấy nếu không phải ông ngoại của hắn Lô Thiên Ông hết sức bảo vệ hắn. Hắn dám khẳng định mình bây giờ đã thành một cái tử thi.
  
  	Ở Lô Thiên Ông, Trương Cửu Đông đám người cầu xin dưới, cuối cùng Vũ Văn thiên hành mới bắn tiếng, để cho bọn họ ở ba tháng bên trong cho hắn một câu trả lời. Nếu không không dứt Trương Trình phải chết, Trương Cửu Đông vợ chồng cũng phải liên luỵ bị tội. Sau đó hai vợ chồng thương nghị một chút, liền dẫn Trương Trình tới Bách Hoa cốc. Lòng muốn nếu như tìm được Lâm Y Liên, có lẽ có thể biết rõ chuyện đầu đuôi.
  
  	Từ núi Thanh Vân đến Bách Hoa cốc, dọc theo con đường này đã hao tốn gần một tháng thời gian, Lô Ngọc Châu hai người vốn là trong lòng nóng nảy, không nghĩ tới Trương Trình vào lúc này, còn nói ra lời nói này, cái này làm cho Lô Ngọc Châu cũng có chút động nổi tiếng.
  
  	Trương Trình vâng dạ đi theo Lô Ngọc Châu sau lưng, theo sát Trương Cửu Đông, không dám ở nói nửa câu trước mà nói, đời này. Hắn lần đầu cảm thấy bực bội, ý thức được trên thế giới này vẫn là có mình cha mẹ cũng không cách nào giải quyết chuyện.
  
  	"Đông ca, Bách Hoa cốc có còn xa lắm không?" Sau chốc lát im lặng, Lô Ngọc Châu hướng về phía trước mặt phi hành Trương Cửu Đông nói.
  
  	Các nàng tiến vào cái này mảnh vô tận ao đầm đã hơn 10 ngày, nhưng mà dưới chân vẫn là một mảnh hợp với một mảnh ao đầm bùn. Một tia kiểu khác cảnh trí đều không từng thấy được, vẫn luôn ở trong ao đầm cong tới rẽ đi, cũng không gặp cái cuối.
  
  	"Nhiều nhất nửa ngày liền tới!" Trương Cửu Đông nói , lấy hắn tốc độ, nếu không phải là chiếu cố Lô Ngọc Châu mẹ con hai người, đã sớm đến Bách Hoa cốc.
  
  	"Đông ca. Chúng ta vạn dặm điều điều đi tới Bách Hoa cốc, đến lúc đó tìm vậy họ Lâm bé gái tìm tòi hư thật, nhưng mà nếu như tiểu nha đầu kia không ở trong cốc, vậy phải làm thế nào cho phải? Chúng ta có thể không bao nhiêu thời gian." Lô Ngọc Châu mặt hiện lên cấp sắc nói.
  
  	Trương Cửu Đông nghe vậy nhíu mày một cái, suy nghĩ hồi lâu nói , "Lâm nha đầu đã là chúng ta hy vọng cuối cùng, vô luận như thế nào, nhất định phải tìm được nàng, lần này chúng ta thuận tiện lấy cầu hôn tên nhập cốc!"
  
  	"Cầu hôn? !" Lô Ngọc Châu sững sốt một chút.
  
  	Trương Trình nghe được cầu hôn hai chữ lúc này ánh mắt cũng đỏ lên, lần đầu tiên cảm giác được mình lời của cha là như vậy dễ nghe, hắn đối với Lâm Y Liên kính mến đã lâu, đã sớm hận không được đem hắn làm của riêng, có thể nói Trương Cửu Đông lời nói chính giữa hắn hạ trong lòng.
  
  	"Đông ca, cái này có phải hay không có chút qua loa, họ Lâm con bé kia dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, vẫn là liễu cốc chủ đệ tử thân truyền, lúc đó như thế dễ dàng đem rất nhiều gả cho ta cửa Trình nhi." Lô Ngọc Châu nói.
  
  	"Mẹ, ngươi nói cái gì vậy? Y Liên sư muội lần trước nhưng mà liều mình cứu ta, có thể gặp nàng cũng là đối với ta cảm mến, chẳng qua là ngoài miệng vẫn luôn không chịu thừa nhận mà thôi, lần này chúng ta tự mình đến cửa cầu hôn, Y Liên sư muội nhất định sẽ đáp ứng, liễu cốc chủ coi như trong lòng không vui, cũng nhất định sẽ cho cha ta mặt mũi, hơn nữa Y Liên sư muội rất nhiều gả cho ta, vậy thì đồng nghĩa với cùng chúng ta Thái thượng kiếm tông mạnh mẽ kết hợp. Cho nên liễu cốc chủ chắc chắn sẽ không cự tuyệt!" Trương Trình có chút hưng phấn, tựa hồ đã thấy Lâm Y Liên ném vào mình ôm trong ngực.
  
  	"Hừ!" Trương Cửu Đông hừ lạnh một tiếng, không có cho tự mình cảm giác thỏa mãn mười phần Trương Trình chút nào sắc mặt tốt, "Cầu hôn chỉ là vì gặp Lâm nha đầu, liễu cốc chủ có đáp ứng hay không không có vấn đề. Chỉ cần chúng ta nói là tới cầu hôn, đến lúc đó coi như Lâm nha đầu không ở trong cốc, liễu cốc chủ cũng biết đem gọi trở về tới, chúng ta chỉ cần ở trong cốc kiên nhẫn chờ chính là!"
  
  	Lô Ngọc Châu con ngươi vòng vo chuyển, trên mặt vạch qua một tia thư thái, khóe miệng cúp mỉm cười, tất cả đại môn phái đều có thuộc về mình triệu tập môn hạ đệ tử phương pháp, Bách Hoa cốc tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, chỉ cần để cầu hôn tên đến cửa, coi như Lâm Y Liên không có ở đây Bách Hoa cốc, Liễu Nhứ nhất định sẽ làm cho người là người trong cuộc Lâm Y Liên trở về, cái phương pháp này thật là hay.
  
  	Trương Trình nghe vậy, sắc mặt hơi chậm lại, bất quá ngay sau đó lại tràn đầy mong đợi, ở hắn xem ra, Lâm Y Liên khẳng định thích hắn, nếu không lần trước cũng sẽ không xuất thủ cứu hắn, cho nên ở hắn tưởng tượng bên trong, Lâm Y Liên tuyệt đối sẽ đáp ứng gả cho hắn, không thể không nói cái này Trương Trình thật là một vọng tưởng cuồng.
  
  	"Trước mặt chính là núi Chu, Bách Hoa cốc là ở chỗ đó" đang Trương Trình suy nghĩ bậy bạ, ước mơ tương lai cuộc sống hạnh phúc lúc này bên tai truyền đến Trương Cửu Đông thanh âm.
  
  	Trương Trình giương mắt nhìn lên, phía trước trên đường chân trời, nguy nga đứng vững một tòa thật to dãy núi, vậy núi lớn nhìn qua so núi Thanh Vân còn muốn nhiếp nhân tâm phách.
  
  	Dược cốc.
  
  	"Ngươi làm sao tới, ngươi độc xong chưa?"
  
  	Trần Tấn Nguyên ngồi ở dược lư trước phơi nắng, hai mắt như nhắm không nhắm bây giờ thấy một bóng người quen thuộc, tự cốc khẩu từ từ chuyển đi vào, đợi đến người đâu đi tới trước người, Trần Tấn Nguyên không kiềm được một hồi kinh ngạc.
  
  	"Ta tới làm gì, còn không phải là ngươi làm chuyện tốt!" Lâm Y Liên cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, tìm một chỗ ngồi xuống, thở dốc không dứt, nhìn qua thật giống như rất mệt mỏi.
  
  	"Ta làm chuyện tốt, ta làm chuyện gì tốt? Ta cùng ngươi nói, ta từ hôm qua đến bây giờ nhưng vẫn đều ở đây Dược cốc trong, một chút việc cũng không làm, ngươi có thể đừng loạn oan uổng ta à! Mộ Dung tiền bối có thể cho ta chứng minh!" Trần Tấn Nguyên cũng đi theo liếc mắt, cô gái này tìm tới mình chỉ định không có chuyện gì tốt, lần trước oan uổng mình là dâm tặc, lần này không biết lại muốn giở trò quỷ gì.
  
  	
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/