"Thiên Địa Song Tàn?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy linh quang chớp mắt, cuối cùng nhớ ra cái này làm cho mình vô cùng quen thuộc 2 người là lai lịch thế nào. Đặc biệt
 
 	"Tên họ: Thiên Tàn, Địa Tàn.
 
 	Tuổi tác: 5
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 2
 
 	Nhân vật xuất xứ: công phu
 
 	Nhân vật thực lực: Hậu thiên tầng 2
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Tu La Thiên Ma âm (cao cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Ác quỷ giơ vuốt (trung cấp) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Đàn tranh (tinh thông) không truyền thừa
 
 	Đàn cổ (tinh thông) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Ống tiêu (tinh thông) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Ống sáo (tinh thông) 【 chưa truyền thừa 】
 
 	(trở lên mỗi hạng cần trả giá trị đổi điểm)
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Thiên Địa Song Tàn, ngoại hiệu ma âm sát thủ, lúc xưa TQ sát thủ bảng đứng hàng thứ hai, đứng sau cuối cùng điên cuồng giết người Hỏa Vân Tà Thần kim bài sát thủ, bang Lưỡi Rìu bang chủ, đại ca sâm trọng kim lễ vật dưới, Thiên Địa Song Tàn đánh lén ban đêm heo lồng thành trại, bằng vào cao cấp âm ba công 'Tu La Thiên Ma âm, giết chết trong thành trại ba vị giang hồ nhất lưu cao thủ, bất quá cuối cùng lại bị heo lồng thành trại Bao Tô Công Bao Tô Bà 'Dương Quá, cùng 'Tiểu Long Nữ, đánh bại, kết quả càng bị 'Tiểu Long Nữ, sư tử hống chấn thành ngu si."
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, nguyên lai là cái này 2 người, mình mới vừa rồi một mực cảm thấy cái này 2 người quen thuộc, nhưng là căn bản liền không hướng phương diện muốn, vậy sẽ biết cái này Cổ Võ không gian trâu như vậy, người gì cũng đi vào trong chiêu.
 
 	Bất quá cái này Thiên Địa Song Tàn không nghi ngờ chút nào cũng là rất có chút thực lực, hai người Thiên Ma âm cơ hồ có thể tính phải công phu 》 trong nhất huyễn lệ võ công, bọn họ nhất vũ khí trí mạng chính là trên tay bọn họ vậy tấm tên là "Đàn Thiên Ma "đàn không giống đàn, tranh không giống tranh nhạc khí. Đặc biệt
 
 	Tu La Thiên Ma âm vân quỷ ba quất, kinh nhạc khí thi triển ra lại là uy lực tuyệt đạo ͧд âm khi thì âm nhu uyển chuyển, khi thì mãnh liệt phập phồng, sóng âm lướt qua chỗ, tồi hoa bể lá • heo lồng thành trại trên nóc nhà mèo hoang thậm chí bị chấn thành một mảnh huyết lãng, cương mãnh mạnh mẽ mười hai đường đàm chân, không còn sức đánh trả chút nào liền bị âm nhận lột hạng thượng nhân đầu."Hồng gia thiết tuyến quyền" cùng "Năm lang bát quái côn" liên thủ ngăn địch, Thiên Địa Song Tàn dùng tiếng đàn huyễn hóa ra vô tận lợi khí giết người: Sóng âm quyền, âm nhận, thậm chí là khô lâu binh đoàn • đem hai người đánh trọng thương không trị.
 
 	Cuối cùng vẫn là Bao Tô Bà vợ chồng không thể nhịn được nữa, một cái sử dụng bốn lạng địch ngàn cân 'Thái cực công, một cái thi triển ra kinh thiên động địa 'Sư tử hống, cuối cùng sẽ đôi tàn đánh vứt mũ khí giới áo giáp, chật vật không chịu nổi, bị chấn thần kinh thác loạn.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình bà chủ nhà  */
 
 	Dĩ nhiên đây cũng không phải nói Thiên Địa Song Tàn Tu La Thiên Ma âm không địch lại Bao Tô Bà sư tử hống, chỉ có thể nói là Thiên Địa Song Tàn thực lực không đủ • công pháp giống nhau ở người bất đồng trong tay thi triển ra, uy lực cũng có bất đồng. Bao Tô Bà nội lực khẳng định không biết so với Thiên Địa Song Tàn cường đại nhiều ít lần, ở thực lực cực độ khác xa dưới, coi như công pháp cấp bậc cao hơn nữa, cũng không cách nào đền bù chênh lệch.
 
 	"2 người là Thiên Địa Song Tàn?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, cái này còn là không gian lần đầu kêu gọi đến nhân vật phản diện nhân vật, Trần Tấn Nguyên có chút bài xích.
 
 	"Hề hề, chính là tiện danh mà thôi • chúng ta chẳng qua là 2 cái đầu đường hát rong thôi." Lớn lên giống Cát Ưu Địa Tàn lơ đãng nói.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Cát Ưu  */
 
 	"Ngươi là không gian này chủ nhân?" Thiên Tàn âm dương quái khí hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, đối với ngày này tàn giọng có chút khó chịu, có lẽ bởi vì làm cho này hai người là nhân vật phản diện • cho nên Trần Tấn Nguyên có chút bài xích, chắp tay nói: "Tại hạ Trần Tấn Nguyên!"
 
 	"Ừhm! Dáng dấp coi như không tệ!" Thiên Tàn lời nói ra kinh người nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cả kinh, bàn tay ở trên trời tàn kính mát trước quơ quơ, hết sức bất ngờ nói: "Ngươi xem gặp ta?"
 
 	Thiên Tàn khóe miệng cười một tiếng, đối với Trần Tấn Nguyên loạn hoảng tay nhưng là không có phản ứng gì."Đừng lung lay, chúng ta đôi mắt này từ nhỏ liền mù, cổ nhân nói nghe tiếng người quen, nghe ngươi thanh âm tự nhiên liền có thể biết ngươi tướng mạo!"
 
 	"Như thế treo?" Trần Tấn Nguyên nhốn nha nhốn nháo một chút, bằng vào thanh âm liền có thể biết mình hình dạng thế nào, đây có thể cũng coi là dị bẩm thiên phú liền • cũng có thể cũng coi là cái này hai người một loại kỹ năng đi, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là kinh ngạc một chút, đối với loại kỹ năng này cũng không có truyền thừa **, dẫu sao mình thần thức so với hai người loại kỹ năng này tới cao minh hơn nhiều.
 
 	"Trở lại chuyện chính đi, trước truyền thừa hai vị cổ võ cùng kỹ năng rồi hãy nói!" Trần Tấn Nguyên không muốn nói thêm nữa nói nhảm, chuẩn bị trực tiếp truyền thừa hai người Tu La Thiên Ma âm còn có vậy đàn tranh tinh thông kỹ năng • cái này Tu La Thiên Ma âm, đối với Trần Tấn Nguyên vẫn là vô cùng cái cám dỗ tính, mấy ngày trước ở trên đỉnh núi gặp phải vậy con dơi vương, sẽ gặp vượt qua công kích sóng âm, nhất định chính là giết người với vô hình cao nhất đồ sắc bén.
 
 	Thiên Địa Song Tàn trên mặt dâng lên vẻ tươi cười, "Muốn học Tu La Thiên Ma âm, còn phải để cho chúng ta thử thử mới là!"
 
 	"Vậy, hai vị xin hạ thủ lưu tình!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, ào ào nói. Cái này hai người mặc dù là tà phái người, giết người vô số, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cái này hai người đối với mình cũng cũng không có ác ý, hơn nữa lấy mình thực lực, đối phó cái này hai người, không khó lắm.
 
 	"Tranh" Thiên Tàn ngón tay kích thích cầm đạo sóng âm tự đầu ngón tay nhảy ra, ngay tức thì hóa là một đạo âm nhận, hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc chém tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có phòng bị, chân giẫm một cái địa, thân hình cấp tốc phiêu thối, chẳng qua là chốc lát liền lắc mạnh xuống lầu dưới đường đi ở trên, nơi nào, mới vừa rồi bị Địa Tàn dùng âm nhận chém hết đầu lâu đại hán thi thể còn bày ở nơi nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên tốc độ tuy mau, nhưng là cũng không vượt qua tốc độ âm thanh, muốn né tránh cái này âm nhận chỉ có tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh, hoặc là giống như Bao Tô Bà vậy dùng càng cao thâm hơn nội lực thi triển âm ba công, nếu không thì chỉ có chống cự.
 
 	Âm nhận phá không tới, Trần Tấn Nguyên mắt xem không tránh nổi đi, bất quá nhưng cũng không có kinh hoảng, tay phải lộ ra, cong ngón tay bắn ra.
 
 	"Hàng!" Đầu ngón tay đập ở âm nhận ở trên, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, âm nhận nhất thời vỡ vụn hóa thành hư vô.
 
 	Thiên Địa Song Tàn lắng tai nghe liền một chút, trên mặt cũng dâng lên một tia vẻ kinh sợ, ngay sau đó hai người đồng thời vấp chân một cái, trên đùi đàn Thiên Ma một cái lộn, hai người hai tay ở đàn dừng đánh.
 
 	"Tranh, tranh, tranh, tranh "
 
 	Từng đạo sóng âm vạch ra, ngay sau đó hóa là đầy trời âm nhận, ùn ùn kéo đến hướng lầu dưới Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	Trên lầu hai treo chiếu rơm, bị âm nhận phá vỡ, bể cỏ bay múa đầy trời.
 
 	"Bá bá bá" bên tai đều là âm nhận phá không thanh âm, Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có kinh hoảng, mới vừa vậy đạo âm nhận, Trần Tấn Nguyên đã thử ra Thiên Địa Song Tàn cái này âm nhận uy lực, lập tức liền bước chân cũng lười động một cái, chân khí quán chú toàn thân, ở quanh thân bày một đạo tiên thiên chân khí hình thành vòng bảo vệ.
 
 	"Hàng hàng hàng "
 
 	Điện quang đá lửa bây giờ, vậy vô số đạo âm nhận đã phá không tới, chém ở Trần Tấn Nguyên hộ thể chân khí ở trên, phát ra từng tiếng nặng nề tiếng va chạm sau đó, lập tức hóa thành hư vô.
 
 	Trần Tấn Nguyên búng một cái bụi bậm trên người, nói thế nào đi nữa mình cũng là một cái ngụy tiên thiên đại cao thủ, coi như không dùng hộ thể chân khí, dùng thân xác chống cự, bằng Thiên Địa Song Tàn thực lực, cũng đúng mình không tạo được bất kỳ tổn thương.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/