Nói xong, Quách Hiểu Hà liền cùng mẹ Trần cặp tay đi ra ngoài, mẹ Trần quay đầu cho Trần Tấn Nguyên một cái ánh mắt, hướng hai cô gái chép miệng, Trần Tấn Nguyên cũng trở về cái yên tâm ánh mắt.
 
 	"Cậu mợ, ngươi mới vừa rồi biểu diễn kỹ xảo thật là nhất lưu!" Còn không có ra cửa, Quách Hiểu Hà liền đối với mẹ Trần nhỏ giọng lẩm bẩm nói.
 
 	"Cái gì biểu diễn kỹ xảo?" Mẹ Trần quay đầu nhìn Quách Hiểu Hà, một bộ mờ mịt dáng vẻ.
 
 	"Ngươi xem, ngươi còn làm ra vẻ, không nhìn ra, ngươi già còn có làm diễn viên tiềm chất!" Quách Hiểu Hà bỉu môi, "Ta còn không hiểu ngươi, giống như ngươi vậy phong kiến người, trong đầu ước gì Tấn Nguyên thằng nhóc kia nhiều tìm mấy cái vợ, cho lão Trần gia đâm chồi nảy lộc đây."
 
 	"Này, ngươi cái này nha đầu chết tiệt ngược lại là hiểu ta!" Mẹ Trần cười mắng một câu, "Bất quá lời này cũng chớ nói lung tung, để cho vậy 2 cái nha đầu nghe được cũng không tốt."
 
 	"2 ngươi nói nhỏ gì chứ?" Mới vừa đi tới trong sân, liền nghe được đang đang đánh cờ cha Trần truyền tới một hồi hò hét.
 
 	"Lẩm bẩm gì? Còn không mau thu dọn đồ đạc dọn ra địa phương!" Mẹ Trần liếc cha Trần một cái.
 
 	"Dọn ra địa phương, đằng địa phương nào?" Cha Trần có chút trượng nhị hòa thượng không nghĩ ra.
 
 	Lưu Nghĩa Châu ngược lại là một chút liền hiểu ý, đem bàn cờ đẩy một cái, đứng lên, "Ha ha, đi thôi Tông Khải, cho người tuổi trẻ chừa chút không gian! Trễ lắm rồi, ta cũng nên đi về nghỉ ngơi!"
 
 	"Ai, đừng à, ta lập tức thắng, Lưu lão, ngươi làm sao liền đem bàn cờ bị đẩy!" Cha Trần trên mặt khá là ai oán.
 
 	"Thắng, thắng, cũng biết thắng, cô con dâu mà cho ta cả không có, ta muốn ngươi lão già kia đẹp mắt!" Mẹ Trần trợn mắt nhìn cha Trần một cái, hiếm thấy quở trách liền cha Trần. Tiến lên nắm cha Trần cánh tay liền đi bên ngoài kéo. Quách Hiểu Hà cùng Lưu Nghĩa Châu thấy đều là cảm thấy buồn cười.
 
 	Bên trong phòng, chỉ lưu lại Trần Tấn Nguyên cùng hai nữ, tạm thời có chút yên lặng, Lưu Dung cùng Vương Kiều cũng nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên. Chờ Trần Tấn Nguyên nói chuyện trước, nhưng là mình 2 phụ nữ đến gần cùng nhau, cái này máy động phát tình trạng nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên không biết nên làm sao mở miệng.
 
 	"Ách, cái nào. . ." Yên lặng đợi thật lâu, Trần Tấn Nguyên mới dập đầu dập đầu trông mong phá vỡ yên tĩnh, chừng một phen ngắm nhìn, ánh mắt sáng lên, rốt cuộc tìm được đề tài."Làm sao không có thấy bà nội đâu ?"
 
 	"Bà nội đi theo em gái đi dạo phố, mỗi ngày đều muốn rất khuya mới trở về, bà cụ cả đời chưa từng tới tỉnh thành, mấy ngày nay cao hứng hết sức. Ngày ngày đều muốn chạy ra bên ngoài, bảo là muốn thừa dịp còn có thể đi động, khắp nơi xem xem, bất quá mấy ngày nay bên ngoài không phải rất Thái Bình, em gái tính cách lại nhảy thoát. Cho nên liền chủ động lãm hạ liền công việc này, sữa khắp nơi mù đi dạo!" Lưu Dung ôn hòa cười một tiếng, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, xoa xoa Trần Tấn Nguyên rộng lớn sống lưng. Nhu nhu nói: "Còn đau không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nhất thời buông lỏng một chút, xem ra tình huống cũng không có dự đoán như vậy gặp. Trong mắt lập tức nổi lên vô hạn nhu tình, cười lắc đầu một cái.
 
 	"Chị Dung. Ngươi nhất ngây thơ, hắn làm sao có thể có chuyện, da thô thịt dầy, chính là cầm đao thọt hắn, cũng không gây thương tổn được hắn, một cây chổi lông gà sợ là liền tóc gáy cũng không gây thương tổn được hắn mấy cây, ngươi không nhìn ra, mới vừa rồi dì là đang đóng phim cho chúng ta xem à?" Vương Kiều mười phần quyến rũ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, xem ra Vương Kiều còn là một trong lòng gương sáng người phụ nữ.
 
 	"Diễn xuất?" Lưu Dung nghi ngờ.
 
 	"Ngươi nếu là không tin, đem hắn quần áo tung lên tới xem xem có không có thương tích." Vương Kiều nói , đối với Trần Tấn Nguyên thực lực, nàng là rất rõ ràng.
 
 	Lưu Dung thừa dịp Trần Tấn Nguyên ngẩn ra đang lúc, một cái vén Trần Tấn Nguyên quần áo, quả nhiên da bóng loáng, nhỏ như trắng chi, liền một đạo nhỏ máu ứ đọng cũng không có. Lưu Dung nhất thời đem Trần Tấn Nguyên vạt áo dùng sức một thả, ngẩng đầu cáu giận nhìn Trần Tấn Nguyên, không nói một lời chờ Trần Tấn Nguyên giải thích.
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng sức trợn mắt nhìn Vương Kiều một cái, nhưng đổi lấy Vương Kiều một cái mỉm cười đắc ý.
 
 	Đối mặt với Lưu Dung tiếu giận hình dáng, Trần Tấn Nguyên còn có thể giải thích thế nào, trực tiếp một cái ôm đến trong ngực, miệng to in lên, cạy ra cắn chặt hàm răng, cuốn lấy vậy con nhỏ cái lưỡi thơm tho chính là một cái kéo dài ướt hôn.
 
 	"Ghét, Kiều Kiều còn ở bên cạnh đâu!" Lưu Dung mặt đẹp hồng, dùng sức đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra, Trần Tấn Nguyên ngay trước Vương Kiều mặt hôn nàng, để cho nàng cảm thấy rất xấu hổ cùng không được tự nhiên.
 
 	"Đừng để ý nàng, nàng không nghe lời, không có phần của nàng!" Trần Tấn Nguyên cười đắc ý nói.
 
 	"Cắt, ai thèm." Vương Kiều hơi có chút ghen.
 
 	Lưu Dung chùi miệng bên Trần Tấn Nguyên lưu lại nước miếng, nhíu nhỏ thơm cái mũi, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi buổi tối ăn cái gì à? Như thế thúi?"
 
 	"Ách, buổi tối ở ông Hai nhà ăn thịt xào tỏi!" Trần Tấn Nguyên trên trán hiện đầy hắc tuyến, một bộ quẫn thái.
 
 	"Ha ha ha hả. . ." Gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia quẫn thái, Vương Kiều không nhịn được lạc lạc cười khanh khách.
 
 	Nụ cười này nhưng là đốt ** túi, Trần Tấn Nguyên vung tay lên, trực tiếp đem Vương Kiều kéo vào trong ngực, không để ý nàng giãy giụa, miệng to trực tiếp ngậm đi lên.
 
 	"Ai nha, thúi chết, thúi chết!" Vương Kiều nhổ mấy hớp nước miếng, quyền ở Trần Tấn Nguyên trên ngực dùng sức đấm mấy cái, "Không được, ta phải đi súc miệng!" Nói xong liền hướng rửa mặt ở giữa chạy đi.
 
 	"Đợi một chút ta, ta cũng đi!" Lưu Dung theo sát bên kia.
 
 	Trần Tấn Nguyên ha ha cười như điên, nhìn ra được cái này hai nữ chung đụng coi như hòa hợp, mặc dù xung đột nhau
 , nhưng là lại không có đụng ra tia lửa. Trần Tấn Nguyên cảm giác mình 'Hạnh phúc' sinh hoạt lập tức sẽ tới, ngay sau đó cũng đi theo vào rửa mặt ở giữa.
 
 	. . .
 
 	"2 bà xã, tối hôm nay ai hầu hạ à?" Quần áo con hoa quần cụt, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, Trần Tấn Nguyên trên hai đùi một bên ngồi một cái mỹ nhân, hai tay đặt ở hai nữ vậy nhỏ hơi nhô lên trên bụng nhẹ nhàng xoa nắn, hai nữ trên người cái loại đó lơ đãng ở giữa toát ra bản năng của người mẹ chói lọi, để cho Trần Tấn Nguyên một hồi trước mê.
 
 	"Phi, cả ngày lẫn đêm liền muốn chuyện kia." Vương Kiều dùng sức phi liền Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Tấn Nguyên, đứa trẻ mau ba tháng, không thể cái nào, bị thương đứa trẻ có thể sẽ không tốt!" Lưu Dung đè đặt ở mình trên bụng tay, nhu nhu nói , mặc dù cùng Trần Tấn Nguyên chỉ có qua như vậy một lần, nhưng là Trần Tấn Nguyên to lớn kia nhỏ bé, đến nay nhớ tới, còn có chút sợ hết hồn hết vía.
 
 	Trần Tấn Nguyên đầy mặt thất vọng, xoa hai nữ bụng, "Vật nhỏ, mới lớn như vậy điểm, liền bắt đầu khi dễ cha."
 
 	"Nếu không như vậy, tối nay 2 ngươi tự cùng nhau hầu hạ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Đẹp không chết ngươi à!" Hai nữ ở Trần Tấn Nguyên trên mu bàn tay dùng sức đánh một cái, đều là cáu giận, vốn là hai nữ có thể lẫn nhau tiếp nhận đối phương cũng đã là làm khó được, Trần Tấn Nguyên bây giờ lại còn được voi đòi tiên, muốn chơi song phi Yến, cái này làm cho hai nữ như thế nào tiếp nhận, huống chi hai nữ còn ôm đứa trẻ, không thể làm phương diện kia chuyện.
 
 	"Ai nha, các ngươi muốn vậy đi, ta có đồ cấp cho các ngươi, yên tâm, ta sẽ không đụng các ngươi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hai nữ nửa tin nửa ngờ, không nhịn được Trần Tấn Nguyên khẩn cầu, giả bộ từ chối đáp ứng. Nơi đó cũng không đi, ngay tại cha mẹ tiểu viện 'Thính vũ hiên' ở, dù sao cha mẹ đi chú Hai trong sân chơi suốt đêm đi, gia trưởng không có ở đây, vừa vặn thuận lợi làm việc, Trần Tấn Nguyên cũng lười di chuyển ổ, trực tiếp ôm hai nữ đi phòng ngủ.
 
 	Hai nữ mặt thẹn thùng đến đỏ bừng, lấy là Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ nói xảy ra cái gì khó có thể tưởng tượng yêu cầu, bất quá Trần Tấn Nguyên vào phòng ngủ nhưng trực tiếp để cho bọn họ xếp chân ngồi lên giường.
 
 	"Ngươi sẽ không là lại muốn cho chúng ta truyền công chứ ?" Gặp trận này ỷ vào, Vương Kiều nhất thời phục hồi tinh thần lại, biết Trần Tấn Nguyên muốn làm gì, lập tức trở nên có chút tung tăng.
 
 	"Truyền công? Cái gì truyền công?" Lưu Dung tò mò nhìn hai người, không biết hai người đang nói cái gì.
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, tu luyện lâu như vậy, vẫn là không có đột phá hậu thiên cảnh giới!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhìn Vương Kiều một cái.
 
 	"Vậy có thể trách ta sao, người ta không phải bận bịu cho ngươi sanh con sao?" Vương Kiều miệng lập tức liền trề môi, một bộ vẻ mặt vô tội, cho mình không cố gắng tìm nổi lên đường đường chính chính lý do.
 
 	Lưu Dung thấy lại là mờ mịt.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Ngồi xếp bằng tốt, bé Dung, đừng sợ, chờ lát nữa ta sẽ cho các ngươi thể hồ quán đính, cho các ngươi tăng lên thực lực!"
 
 	"Thể hồ quán đính!" Thành tựu Lưu Nghĩa Châu cháu gái, chung quanh đều là cổ võ giả, Lưu Dung dĩ nhiên biết có cổ võ vật này, chẳng qua là không biết Trần Tấn Nguyên còn biết thể hồ quán đính cho người tăng lên cổ võ cảnh giới.
 
 	"Có thể hay không bị thương cục cưng!" Lưu Dung có chút bận tâm hỏi.
 
 	"Như vậy lo lắng cục cưng, liền không lo lắng chồng à?" Trần Tấn Nguyên có chút chua chát nói.
 
 	"Đều ghen với con!" Lưu Dung quyến rũ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Yên tâm đi, đối với cục cưng chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu! Cổ võ nội lực có thể nói cao tánh mạng con người tầng thứ, ba mẹ đều là cổ võ cao thủ, sau này cục cưng sinh ra, tư chất khẳng định cũng là không giống vật thường." Trần Tấn Nguyên cười nói. 
 
 	Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, hai nữ buông xuống lo âu trong lòng, cũng tuân theo phân phó ngồi xếp bằng tốt, bày xong luyện công tư thế.
 
 	Trần Tấn Nguyên hướng không gian hoán đổi Tiểu Long Nữ Ngọc Nữ tâm kinh, cùng hậu thiên tầng 5 nội lực, rất nhanh liền nhẹ xa giá chín sử dụng không gian thể hồ quán đính chức năng, cho hai nữ truyền thừa.
 
 	Ánh sáng trắng thoáng qua, hai nữ nhất thời tiến vào nhập định trong, Trần Tấn Nguyên hài lòng cười một tiếng, ngồi ở mép giường ở trên là hai nữ hộ pháp.
 
 	Chờ giây lát, Trần Tấn Nguyên linh quang chớp mắt, hai cái tay lặng lẽ xoa liền hai nữ bụng, trong đầu nguyện lực hạt châu thật nhanh xoay tròn, từng đạo công đức nguyện lực thoát thể ra, theo Trần Tấn Nguyên hai tay chảy vào hai nữ trong bụng.
 
 	Nguyện lực một bị điều động, Trần Tấn Nguyên liền kinh ngạc phát hiện, vậy từng tia công đức nguyện lực, cấp tốc hướng hai nữ trong bụng thai nhi hội tụ đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức dò xét đã qua, 2 cái trẻ thơ sinh mạng, thậm chí liền giới tính cũng còn không nhìn ra, nhưng là giờ phút này nhưng là muốn cực đói vậy, điên cuồng hôn hít mình truyền vào bọn họ mẹ trong cơ thể công đức nguyện lực tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đầu nguyện lực hạt châu vận chuyển tăng nhanh một phần, công đức nguyện lực lại là cuồn cuộn ra, dứt khoát để cho bọn họ hút cái đủ, dù sao vật này chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.
 
 	Một lát sau, 2 cái đứa nhỏ giống như là ợ một cái, vô luận Trần Tấn Nguyên như thế nào đi nữa truyền vào nguyện lực, cũng không phản ứng gì, Trần Tấn Nguyên lúc này mới buông ra hai tay, nhìn xem thuộc tính của mình, cái này 2 cái đứa nhỏ lại có thể cho mình hút đến gần hai chục ngàn công đức nguyện lực. . .
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/