Cái này phủ đệ đích xác rất lớn, Lưu Năng mang Trần Tấn Nguyên thất quải bát quải, tiến vào một cái tiểu viện, giống như vậy tiểu viện hương vị cổ xưa, ở nơi này minh chủ trong phủ còn có rất nhiều, phần lớn đều là là khách nhân chuẩn bị phòng khách, bên trong trang bị đầy đủ, cái gì cần có đều có, mỗi một trong sân cũng trang bị có 2 tên nha hoàn phục vụ.
 
 	"Cái này mẹ hắn, mới là người có tiền sinh hoạt à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng không kiềm được xúc động.
 
 	Lưu Năng đối với 2 tên nha hoàn phân phó mấy câu liền đi, Vương Kiều bị an trí ở ngoài ra trong một cái viện. Trần Tấn Nguyên nhìn trước mắt cái này 2 cái ngoan ngoãn đứa trẻ. Nhìn qua tuổi tác còn không lớn, rất tinh xảo cô gái nhỏ, để cho Trần Tấn Nguyên nghĩ tới mình em gái Tĩnh Dung.
 
 	Trần Tấn Nguyên hỏi: "Các ngươi tên gọi là gì? Bao lớn?"
 
 	"Nô tỳ tiểu Vũ! Năm nay mười bảy tuổi!" "Nô tỳ tiểu Hà! Năm nay mười sáu tuổi!" 2 cái gái vị thành niên đáp.
 
 	"Ách. . . tiểu Vũ. . Tiểu Hà. . Các ngươi họ gì? Tới nơi này làm việc bao lâu? Không được học sao?" Trần Tấn Nguyên sắc mặt có chút không tốt xem, Lưu lão là làm sao vậy, nhỏ như vậy cô nương tựa hồ còn vị thành niên đi, làm sao sẽ tới trong phủ làm người, đây không phải là thuê lao động trẻ em sao?
 
 	tiểu Vũ muốn sống hắt hướng bên ngoài một ít, vội nói: "Trần thiếu gia, chúng ta từ nhỏ chính là lão gia từ trong cô nhi viện dẫn nuôi trở về, không tên không họ, lão gia cho chúng ta họ Lưu, chúng ta đều ở đây Thành Đô trung học số 7 đi học, tiểu Hà năm nay học lớp mười một, ta năm nay cũng lớp mười hai! Lão gia phu nhân bọn họ cũng đối với chúng ta rất tốt, mỗi một tháng đều có tiền tháng cầm, còn rất nhiều đây! Bất quá lập tức phải thi vào trường ĐH, cũng không có nhiều ít thời gian làm công."
 
 	"Thành Đô trung học số 7!" Cái này Trần Tấn Nguyên ngược lại là biết, là tỉnh thành số một số hai trường cấp 3, nhìn 2 cái gái vị thành niên phát ra từ nội tâm vui sướng, xem ra mình lo lắng ngược lại là dư thừa.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình 
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, cười một tiếng, đối với bọn họ khoát tay một cái, "Vậy. Các ngươi đi xuống trước đi, ta muốn muốn nghỉ ngơi một chút!"
 
 	" Uhm, Trần thiếu gia, chúng ta trước đem giường cho ngươi bày xong!"
 
 	"Ách, các ngươi còn chưa muốn thiếu gia thiếu gia kêu, làm cho ta kỳ quái ngượng ngùng, liền kêu ta Trần đại ca đi!" Không biết là ai gây ra loại này điều điều, Trần Tấn Nguyên cảm giác giống như trở lại vạn ác xã hội cũ, mà mình tựa như cái địa chủ nhà thiếu gia, cả người là lạ, không được tự nhiên.
 
 	"Không được, Trần thiếu gia, nếu để cho Lưu quản gia biết, sẽ mắng chúng ta, hơn nữa còn sẽ chụp chúng ta tiền tháng!" 2 cái đứa trẻ bận bịu khoát tay sợ hãi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Yên tâm đi, có ta ở đây, Lưu quản gia không dám mắng các ngươi!"
 
 	" Uhm, Trần đại ca!" 2 cái đứa trẻ khôn khéo đáp một tiếng, liền bận bịu đi cho Trần Tấn Nguyên cửa hàng giường.
 
 	"Trần đại ca, có chuyện gì kêu một tiếng là được, chúng ta chỉ ở bên cạnh trong phòng!" tiểu Vũ một bên đóng cửa, vừa hướng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, hướng mép giường đi tới, duỗi người. Đang chuẩn bị ngồi tĩnh tọa khôi phục tiêu hao nội lực, mới vừa đóng lại cửa phòng lại bị người đẩy ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, nhưng là Vương Kiều, Vương Kiều đi thẳng tới bên cạnh bàn, đem trường kiếm trong tay đi trên bàn một thả, đặt mông ngồi ở 黒 băng ghế gỗ tròn bên cạnh cái bàn, tức giận không nói một lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, mình thật giống như không có chọc tới vị này bà cô chứ ?
 
 	Đứng dậy, đi tới Vương Kiều bên người, cười nói: "Thế nào, nương tử? Ai chọc ngươi tức giận?"
 
 	Vừa dứt lời, eo ở giữa liền truyền tới một hồi đau nhức, Vương Kiều bây giờ đã là 12 trọng thiên cao thủ trẻ, trên tay sức lực lại là tăng nhiều, cái này một níu, dường như đem Trần Tấn Nguyên níu mắng nhiếc, ngũ quan biến hình.
 
 	"Nói, bé Dung là ai ?" Vương Kiều ngẩng đầu lên, một bộ cọp cái phát uy dáng điệu. Mặc dù nói qua không ngại Trần Tấn Nguyên có những đàn bà khác, nhưng là thấy Trần Tấn Nguyên cùng những đàn bà khác có mập mờ, Vương Kiều trong lòng vẫn là không nhịn được có chút ăn vị.
 
 	Trần Tấn Nguyên cảm thấy một hồi choáng váng, không nghĩ tới sẽ là chuyện này, "Ách, chị Dung là Lưu lão cháu gái! Ta cùng nàng chẳng qua là biết mà thôi!"
 
 	"Thật?" Vương Kiều từ trên cái băng ghế đứng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn Trần Tấn Nguyên, rất rõ ràng, nàng không tin mình cái này tái nhợt tranh cãi.
 
 	"Đương nhiên là thật!" Trần Tấn Nguyên có chút chột dạ, thật ra thì sâu trong nội tâm đối với Lưu Dung vẫn là có chút ý kiến, cái gọi là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, huống chi mình tiểu nhân này.
 
 	"Còn tranh cãi, chẳng qua là biết, ngươi sẽ mang nàng về nhà ăn tết, người ta đều cùng ngươi như vậy, cũng không gặp ngươi dẫn ta trở về!"
 
 	Nhìn Vương Kiều ánh mắt nóng hừng hực, Trần Tấn Nguyên đường hầm muốn gặp, cọp cái có khuynh hướng muốn nổi dóa, đem nàng kéo tới, miệng to không nói lời nào chận đi lên.
 
 	"Hả. . ." Vương Kiều miệng bị chận lại nói không ra lời.
 
 	Thật dài vừa hôn, thiếu chút nữa để cho nàng nghẹt thở.
 
 	"Còn có nghi vấn sao?" Trần Tấn Nguyên nhìn thở hổn hển Vương Kiều nói.
 
 	Vương Kiều một bên thở hổn hển, vừa dùng vậy ánh mắt u oán nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Xem ra còn không quá cho sức lực, đem nàng đè ở trên bàn, đem nàng cái mông mân mê tới, liền muốn thật thương lên ngựa, chấp hành gia pháp.
 
 	"Không được, chồng, ta sai rồi, ngày hôm nay không được, ta tới 'tháng'!" Vương Kiều che cái mông, ngăn cản Trần Tấn Nguyên tiến vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời như ngũ lôi oanh, tên đã lắp vào cung, lại không thể phát, thiên hạ ở giữa sợ rằng không có so với cái này càng buồn bực. Lộ vẻ tức giận buông ra Vương Kiều, nội lực vận chuyển, cố gắng lắng xuống trước lửa dục trong lòng, sâu kín nói: "Ta ghét 'tháng' này !"
 
 	Vương Kiều lý hảo váy, sắc mặt vẫn đỏ ửng, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, cười đễu nói: "Để cho ngươi tìm phụ nữ, biệt không chết ngươi!"
 
 	" Được rồi, mới vừa rồi phát tài cái đại chiêu, tiêu hao không nội dung lực, ta trước hay là khôi phục khôi phục nói sau." Trần Tấn Nguyên có chút không thú vị bò lên giường, ngồi xếp bằng, khôi phục nội lực, mới vừa rồi chiêu đó "Đánh chân thần công cuối cùng sát chiêu thiên quân thế, điểu liễm dực, thiên vũ thạch!", mặc dù chỉ là thiên quân thế cảnh giới, nhưng là thi triển ra cũng cơ hồ đem mình đan điền móc sạch.
 
 	"Thiên quân thế" thượng không thuần thục đều có uy lực lớn như vậy, khó có thể tưởng tượng "Điểu liễm dực" cùng "Thiên vũ thạch " cảnh giới, sợ là so với hàng long mười phiêu thiên văn học lưới.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên coi như là thấy được trận pháp lợi hại, mấy cái võ giả cấp võ giả, lợi dụng trận pháp uy lực, lại có thể có thể sinh ra vượt xa tự thân thực lực. Mình chiêu đó "Thiên quân thế", coi như cao thủ hậu thiên tầng 2, cũng phải tạm lánh gió mang, mấy cái võ giả cấp võ giả, lại có thể có thể ngạnh kháng xuống.
 
 	Xem ra sau này phải triệu hoán hơn một ít biết trận pháp hoặc là phòng ngự công pháp cổ võ giả, mình thân xác mặc dù so với ngang hàng cảnh giới người đều mạnh, nhưng là căn bản không có hệ thống phòng ngự công pháp, gặp đối thủ phát đại chiêu, cũng chỉ có tránh né phần.
 
 	Cái này ngồi tĩnh tọa chính là hơn 2 tiếng, nội lực cũng chỉ là khôi phục tầng 1, thói quen liền một viên đan dược giải quyết Trần Tấn Nguyên, đối với loại này gần như với tốc độ rùa tốc độ khôi phục cảm thấy một hồi không có sức, mình cái này còn là nội công tâm pháp cao cấp, khó có thể tưởng tượng những cái kia trung cấp thậm chí là sơ cấp nội công tâm pháp có nhiều bi kịch.
 
 	Đem trong kinh mạch bơi lội nội lực thu về đan điền, mở mắt ra, Vương Kiều cũng ở đây bên cạnh mình trong nhập định, còn không có tỉnh lại, không có để cho tỉnh nàng, một thân một mình ra khỏi phòng.
 
 	Cái này nhà đích xác rất lớn, mới vừa rồi Lưu Năng mang, cũng chưa kịp xem kỹ, con đường hành lang ngổn ngang liền hướng mê cung, bất quá có cường đại thần thức, cũng không cần lo lắng giống như một con ruồi không đầu vậy tán loạn, thần thức đảo qua, phát hiện cách đó không xa có một rất đẹp hồ sen, nhấc chân đi hồ sen đi về phía.
 
 	Đi trên đường không ngừng có nha hoàn người làm hướng Trần Tấn Nguyên cúi đầu hành lễ, bọn họ đều biết đây là Đường minh chủ bạn, minh chủ phủ khách quý.
 
 	Thấy những người này dáng vẻ ngoan ngoãn, Trần Tấn Nguyên rất không thích ứng, nhưng là cũng không có biện pháp, cái thế giới này chính là như vậy, thực lực vi tôn, Trần Tấn Nguyên rất vui mừng mình thuộc về có thực lực loại người như vậy, không cần giống như những người này vậy, xem người khác ánh mắt.
 
 	Cái thế giới này cường đạo rất nhiều, muốn để cho người khác tôn trọng, mình liền phải cố gắng đi lên phấn đấu, không nói trở thành cái thế giới này chúa tể, ít nhất cũng phải leo lên cái thế giới này đỉnh cấp trở thành tất cả mọi người ngưỡng vọng tồn tại.
 
 	Đang Trần Tấn Nguyên hà tưởng thời điểm, một món xen lẫn một tia ưu thương tiếng đàn từ trong hồ tiểu đình phương hướng truyền tới, Trần Tấn Nguyên vận lên thị lực, nhìn về hồ sen trung ương tiểu đình, trong đình một người quần áo trắng cô gái ngồi ở trong đình trên băng đá, 2 người nha hoàn theo thị ở sau lưng, theo quần áo trắng cô gái hoa lan ngón tay ngọc không ngừng ba động giây đàn, từng luồng thanh dương tiếng đàn sau đó truyền ra.
 
 	Cô gái bên đạn bên hát, là bài 'Hit' Trần Tấn Nguyên rất quen thuộc ca 《 Thiên tiên tử 》
 
 	"Thiếu nữ thanh khiết nhập phàm trần;
 
 	Tây tử ven hồ sơ gặp tình;
 
 	Thị phi khó khăn giải trừ hư như bóng;
 
 	Một khoang yêu, cả người hận;
 
 	Một món Thanh Phong, một tia hồn;
 
 	. . . . ."
 
 	Hồ sen trong hòn non bộ lâm viên, trên mặt hồ trồng đầy hoa sen, trong không khí phiêu tán tí ti thơm mát. Một cái hành lang từ trong xuyên qua, nối thẳng hồ sen trung gian lương đình. Phối hợp cái này dễ nghe tiếng đàn, cùng êm tai tiếng hát, thật là tốt một bức ưu mỹ bức họa.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được có chút tâm thần sảng khoái, ánh mắt híp lại say mê ở trong đó, chốc lát, nhấc chân hướng hồ sen trung ương tiểu đình đi tới.
 
 	Di thơm đình.
 
 	Ngẩng đầu nhìn xem đình lên tấm bảng, cũng không để ý thất lễ không mất lễ, đi thẳng vào. Quần áo trắng cô gái lần này đang đắm chìm trong mình trên thế giới, tựa hồ cũng không có phát hiện Trần Tấn Nguyên đến, hoặc là nói nàng căn bản cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Cô gái sau lưng một cái tiểu nha hoàn, đưa ngón trỏ ra thả vào mép, đối với Trần Tấn Nguyên làm một chớ lên tiếng động tác, Trần Tấn Nguyên hội ý, gật đầu cười, rất tự giác đứng ở một bên lẳng lặng lắng nghe.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên mới nho nhỏ quan sát trước mắt vị nữ tử này, một bộ thuần bạch đạm nhã váy đầm dài, như mực tóc bên nhóm như thác, mặt mộc thanh nhã, sắc mặt nhìn qua có chút tái nhợt, không tính là đẹp vô cùng, nhưng là trên người cái loại đó bệnh trạng đẹp, nhưng là để cho người có loại cảm giác đau lòng.
 
 	"Trường kiếm mang theo rượu giang hồ được;
 
 	Nhiều ít ân oán say trong mộng;
 
 	Bỗng nhiên quay đầu vạn sự trống rỗng;
 
 	Mấy nặng mạc;
 
 	Mấy cây nới lỏng;
 
 	Mấy tầng xa loan mấy tiếng chung."
 
 	Hồi lâu, tiếng đàn hơi ngừng, lượn lờ dư âm ở hồ sen bầu trời trôi giạt, cô gái đứng dậy, "Tiểu Cúc, tiểu Lan chúng ta đi thôi!" Rất thanh âm ôn nhu, váy đầm dài lung lay, giống như một cái không ăn nhân gian lửa khói tiên tử, cái loại đó đại gia khuê tú khí chất cao quý, cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, . Cuối cùng cũng không có xem Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt hơi híp, bên tai êm tai tiếng hát tựa hồ còn đang vang vọng. Lúc này nghe cô gái phải đi, vội nói: "Cô nương xin dừng bước!"
 
 	Cô gái nghe vậy xoay người, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên: "Công tử có chuyện?"
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên tạm thời im miệng.
 
 	"Mới vừa nghe cô nương tiếng hát, tựa hồ có tâm sự gì, xem cô nương trán, tựa hồ là có bệnh trong người, tại hạ lược thông y thuật, nếu như cô nương để mắt tại hạ, tại hạ có lẽ có thể thử một chút là cô nương chữa trị."
 
 	"Hừ, đồ lãng tử!" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, cô gái sau lưng nha hoàn liền phát ra một tiếng hừ lạnh, "Cái gì y thuật, còn không phải là vì mượn cơ hội chiếm chúng ta tiểu thư tiện nghi! Giống như ngươi như vậy, chúng ta có thể gặp nhiều!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/