converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Sư phụ cẩn thận, thần kiếm có Linh, có thể sẽ làm bị thương ngươi!" Đặng Nhất Minh lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Không sao!" Chúc Cửu Linh ỷ mình công lực cao cường, cũng không đem Đặng Nhất Minh lời nói để ở trong lòng, tay đã hướng chuôi kiếm bắt đi.
 
 	"Hừ "
 
 	Thân kiếm một hồi kích động, một đạo kiếm khí tự chuôi kiếm bắn ra, lao thẳng tới Chúc Cửu Linh tới, Chúc Cửu Linh con ngươi mau chóng súc, đem phải bắt được chuôi kiếm tay khó khăn lắm thu hồi lại, nhanh chóng tung bay mở mấy chục trượng, giơ tay lên vừa thấy, chỗ hổ khẩu đã bị phá ra một cái sâu thấy tới xương chỗ rách.
 
 	"Thật là bá đạo kiếm!" Máu tươi tích tích đáp đáp theo cổ tay nhỏ xuống đất, Chúc Cửu Linh kinh hãi, mới vừa rồi nếu không phải Đặng Nhất Minh nhắc nhở, để cho chuyện hắn trước mơ hồ có chút phòng bị, sợ rằng giờ phút này cả cánh tay đều bị vậy kiếm khí bén nhọn cho bổ xuống.
 
 	"Sư phụ, ngươi không có sao chứ?" Đặng Nhất Minh mặt đầy khẩn trương hướng Chúc Cửu Linh đi tới.
 
 	Chuyện kết quả đã sớm ở Đặng Nhất Minh trong dự liệu, đã từng không biết lại có bao nhiêu người muốn lấy thanh kiếm nầy, có thể kết quả không có một người không bị thần kiếm gây thương tích, đây cũng là tại sao hắn như thế yên tâm đem cái này thanh thần kiếm lấy ra cho Chúc Cửu Linh thưởng thức nguyên nhân.
 
 	"Không có sao!" Chúc Cửu Linh lắc đầu một cái, đem bị thương mu bàn tay đến sau lưng, nhìn Đặng Nhất Minh trên tay chuôi này bảo kiếm, nhưng trong lòng thì khó mà bình tĩnh, "Nhất Minh, kiếm này tuyệt đối là một cái kinh thế bảo kiếm, ngươi tốt hơn sinh lợi dụng, không được ở trước mặt người tùy ý thi triển kiếm này uy lực, tránh cho rước lấy người xấu mơ ước."
 
 	"Sư phụ yên tâm, kiếm này là ta Đặng gia gia truyền thần kiếm, chỉ có ta Đặng gia người có thể sử dụng, người ngoài căn bản không cách nào lấy đi." Đặng Nhất Minh chắp tay, lời nói ở giữa tựa hồ khá có thâm ý.
 
 	Chúc Cửu Linh há có thể nghe không hiểu, bất quá nhưng cũng không có để ý, vuốt râu, nói , "Nếu ngươi có bực này bảo kiếm bàng thân, chúng ta nhưng là tới uổng Khí Kiếm nhai một chuyến, đi thôi, ngươi mới vừa đột phá tiên thiên, sau khi trở về bế quan thật tốt củng cố một phen!"
 
 	"Đệ tử tuân lệnh!"Đặng Nhất Minh đáp một tiếng, theo ở Chúc Cửu Linh sau lưng hướng động đi ra ngoài, Chúc Cửu Linh quay đầu nhìn xem kiếm trong ao bảo kiếm, trong lòng một tiếng thở dài.
 
 	Núi Thanh Vân, nội môn.
 
 	Nơi này là nội môn đệ tử tinh anh chỗ ở, ngọn núi chính đệ tử tinh anh, đều có thể ở chỗ này cư trú, trong đó thiên tư xuất chúng hạng người, càng có thể có mình độc môn độc viện, Đặng Nhất Minh đó là thuộc về này hàng, không chỉ có có mình độc môn độc viện, hơn nữa còn là cửa đại viện.
 
 	Đêm.
 
 	"Công tử, đi Khí Kiếm nhai, có từng vào tay bảo bối gì?"
 
 	Viện trong phòng vang lên một cái tiếng trầm thấp, bên trong căn phòng khom người đứng thẳng hai người, Đặng Nhất Minh nhưng ngồi ở bên cạnh bàn, không nhanh không chậm tự rót tự uống trước.
 
 	"Hề hề!" Đặng Nhất Minh một tiếng cười khẽ, khoát tay áo nói: "Đừng nói nữa, cái gì Khí Kiếm nhai, những cái kia cái gọi là linh kiếm, tiên kiếm, một gặp phải ta chuôi này thần kiếm, giống như là con chuột gặp mèo vậy, không phải tránh lắc mạnh, chính là tự bạo, thật là không nhìn nổi."
 
 	"Hề hề, công tử thanh kiếm nầy chính là trong kiếm hoàng giả, há là phàm kiếm có thể so với." Vậy râu quai nón mặt chữ quốc đạo trang người đàn ông vạm vỡ ha ha cười nói, trong mắt cũng cuối cùng khinh thường.
 
 	Đặng Nhất Minh nâng lên trên bàn chuôi này thần kiếm, lấy tay nho nhỏ sờ một cái, giống như là đang vuốt ve người yêu gương mặt vậy, cách một hồi, chân mày lại đột nhiên nhíu lại: "Cái này thanh thần kiếm mặc dù thần uy cái thế, ở ta trên tay cũng có thể phát huy ra kinh người uy lực, nhưng là ta luôn là cảm thấy hắn không thuộc về ta vậy, Đạt thúc, ngươi nói, thanh kiếm này là không phải còn cùng người nọ có liên lạc?"
 
 	Vậy râu quai nón người đàn ông vạm vỡ nghe vậy, tiếng cười hơi ngừng, bên cạnh một mặt mũi thanh tú đạo trang hán tử chân mày cũng nhíu lại, "Công tử không cần suy nghĩ nhiều, ngươi chính là trời sanh hoàng mạch, kiếm này là trong kiếm hoàng giả, nếu như không thuộc về ngươi, còn có thể thuộc về ai?"
 
 	"Không sai, công tử, thần kiếm nếu như không thừa nhận cùng ngươi, căn bản cũng không có thể dù ngươi định đoạt." Vậy râu quai nón người đàn ông vạm vỡ cũng nói.
 
 	Đặng Nhất Minh nghe vậy, chân mày không có chút nào buông, "Nhưng mà ta luôn cảm thấy kiếm này cùng ta có đạo ngăn cách, tầm thường tiên kiếm, một khi sau khi luyện hóa, là được thu vào đan điền, nhưng là kiếm này nhưng không phải vậy, chỉ có thể lưng đeo, quả thực phiền toái."
 
 	"Công tử, thần kiếm không phải là vật phàm, tự nhiên có nó phi phàm chỗ, công tử chỉ cần kiên nhẫn tu luyện, nó tự có chân chính thừa nhận ngươi một ngày, còn như công tử nói người nọ, đợi công tử công thành sau đó đem hắn tru diệt chính là." Bị Đặng Nhất Minh gọi là 'Đạt thúc ' hán tử nói.
 
 	Đặng Nhất Minh chân mày hơi nới lỏng, đem thần kiếm thả lại trên bàn, từ trong ngực lấy ra một bản phong cách cổ xưa sách ghi, "Bộ này 'Hoàng cực kinh thế thư' quả thật là lợi hại, chẳng qua là luyện thành quyển thứ tư, liền thuận lợi kết thành hoàng đạo kim đan, đáng tiếc ta trong tay chỉ còn lại 2 cuốn kinh văn, có thần kiếm trợ giúp, tin tưởng rất nhanh liền có thể tu thành, sau này công pháp không biết đi nơi nào tìm!"
 
 	"Công tử yên tâm, ta nhớ Lưu tiên sinh đã từng nói, 'Hoàng cực kinh thế thư' chính là đế vương học, toàn thư cộng mười hai cuốn, tất cả đều khắc ghi cùng thiên giới đế vương trên bia, chỉ cần chúng ta tiến vào thiên giới, tìm được đế vương bia, tự nhiên liền có thể tìm được đến tiếp sau này công pháp." Râu quai nón đại hán nói.
 
 	"Thường thúc, ngươi nói ung dung, ta nghe Chúc Cửu Linh nói, cửa Thiên giới đã ở chục nghìn năm trước khép kín, hơn nữa chui đi mất tăm, vạn năm qua, không có người nào có thể tìm được cửa Thiên giới chỗ, trong chốc lát, ở trên ** đi?" Đặng Nhất Minh nhẹ nhàng thở dài.
 
 	"Công tử, chúng ta cũng là nghe Lưu tiên sinh nói, bất quá nghĩ đến, Lưu tiên sinh cũng sẽ không lừa dối chúng ta, hôm nay công tử thuận lợi bái nhập Thái thượng kiếm tông, có cái này Bồng Lai đệ nhất đại phái che chở, chúng ta đã không cần lo lắng kẻ thù đuổi giết, lấy công tử siêu phàm thiên tư, chỉ cần ngồi lên Thái thượng kiếm tông chưởng giáo vị, là được phát động Thái thượng kiếm tông tất cả thế lực, chung nhau tìm cửa Thiên giới!" Vậy 'Thường thúc' nói.
 
 	"Không sai, ta nhất định phải tìm được cửa Thiên giới, đi thiên giới đế vương bia, tìm 'Hoàng cực kinh thế thư', đem ta đại danh cũng khắc ở đế vương kia trên bia, ta muốn cho người trong thiên hạ cũng đối với ta cúi đầu xưng thần." Đặng Nhất Minh trong hai tròng mắt, đột nhiên chợt hiện ra một món sạch bóng, tràn đầy trước vô hạn kiên định.
 
 	"Công tử chí cao ngất, chung có một ngày, đặt có thể phóng qua long môn, hóa thân chân long!" Bên cạnh hai người cùng quát lên.
 
 	Đặng Nhất Minh nắm quyền một cái, "Nói tới kẻ thù, ngày đó ở núi Phổ Đà biện pháp trong đại hội, các ngươi có từng thấy vậy một tăng một nho?"
 
 	Hai người nghe vậy sững sốt một chút, 'Đạt thúc' gật đầu nói, "Không nghĩ tới vậy hai người lại là phổ đà Quan Âm giáo người, tin tưởng bọn họ cũng nhìn thấy chúng ta, bất quá công tử ngút trời chi tư, các phái đều ở đây cướp đem ngươi thu vào môn tường, bọn họ sẽ không ngu đến chạy đến vạch trần công tử thân phận, xúc các phái rủi ro, đó không thể nghi ngờ chính là tìm chết, hôm nay công tử bái nhập Bồng Lai đệ nhất đại phái môn hạ, bọn họ sợ là liền buổi tối ngủ giấc ngủ cũng không ngon, lúc nào cũng đề phòng trước công tử trả thù đi!"
 
 	"Hề hề, trả thù là khẳng định, vậy hai người xấu xa ta chuyện tốt, ta hận không thể thực kỳ cốt thịt, bất quá cũng không phải bây giờ, Quan Âm giáo làm sao cũng là Bồng Lai ba phái một trong, mặc dù chia năm xẻ bảy, nhưng là vẫn đồng khí liên chi, nếu là hợp đến một nơi, sợ rằng Thái thượng kiếm tông cũng phải cam bái hạ phong, hôm nay ta ở Thái thượng kiếm tông địa vị chưa củng cố, đợi củng cố một ít sau đó, tìm lại bọn họ phiền toái không chối từ, ta bây giờ đã tu thành hoàng đạo kim đan, có thể nói giết bọn họ dễ như trở bàn tay, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn mà thôi." Đặng Nhất Minh cười lạnh nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/