Tiểu Long Nữ không nói gì, cũng đang suy nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là một hồi lúng túng, vội nói: "Long cô nương, đứa nhỏ này thân thế đáng thương, liền lưu lại hắn đi, nơi này đã không phải là dưới núi Chung Nam, Cổ mộ không tiện lưu hắn, liền đem hắn giao cho ta, chỉ cần để cho hắn ở Cổ mộ tạm lưu mấy ngày, ta tự sẽ cho hắn an bài chỗ đi!"
 
 	Tiểu Long Nữ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói: "Tùy ngươi!" Liền xoay người đi tới trước bàn ngồi xuống.
 
 	Dương Quá gặp Tiểu Long Nữ đáp ứng, mừng rỡ trong lòng, hướng Trần Tấn Nguyên đầu đi ánh mắt cảm kích.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối với Dương Quá cười một tiếng, "Đói bụng không, tới ngồi xuống ăn cơm, Tôn bà bà, phiền toái ngươi lại cho hắn tới phó chén đũa!"
 
 	Tôn bà bà cười nhắm không lồng miệng, sảng khoái đáp ứng một tiếng, đi phòng bếp đi.
 
 	"Cám ơn, Trần đại ca. Ngươi là người tốt!" Dương Quá lần lượt Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, thành khẩn nói.
 
 	Cảm động à, lại có thể bị một cái nhóc con tuyên dương, mà đây cái nhóc con vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Thần điêu đại hiệp.
 
 	"Ha ha ha, nhà mình người anh em, không cần khách khí! Qua mấy ngày Trần đại ca mang ngươi đi bên ngoài chơi!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Dương Quá trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi: "Ta không muốn đi ra, để cho đám kia người xấu phát hiện, sẽ giết ta."
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, ngay sau đó kịp phản ứng, đứa nhỏ này còn lấy là ở dưới núi Chung Nam, "Hề hề, yên tâm đi, bên ngoài không có người xấu, nơi này đã không phải là dưới núi Chung Nam!"
 
 	"Trần đại ca, bên ngoài vui sao!" Dương Quá vừa nghe không có sao, ánh mắt lập tức sáng lên.
 
 	"Đương nhiên được chơi, rất nhiều thứ ngươi đều không chơi qua đâu, ăn uống, bảo đảm ngươi cho tới bây giờ đều không gặp qua, trên đường đi cô nương, cũng lộ trắng lòa bắp đùi, giống như ngươi vậy đẹp trai cậu học sinh nhỏ, nhưng là sẽ có rất nhiều em gái nhỏ thích!" Trần Tấn Nguyên cười nói, lời nói ở giữa tràn đầy cám dỗ.
 
 	Dương Quá trong mắt bạo trước lục quang, "Vậy còn chờ gì, chúng ta khẩn trương đi ra đi!" Vừa nói thì phải quăng Trần Tấn Nguyên vạt áo.
 
 	Trần Tấn Nguyên đè lại hắn cặp kia bẩn thỉu tay: "Không gấp, chờ Trần đại ca cái này mấy ngày bận bịu qua lại mang ngươi đi ra ngoài, bây giờ mang ngươi đi ra ngoài nhưng là không tiện."
 
 	Dương Quá thần sắc tối sầm lại, khuôn mặt nhỏ nhắn khổ đứng lên.
 
 	Tôn bà bà cầm chén đũa tới, Dương Quá bụng truyền tới một hồi lẩm bẩm tiếng kêu, mặt nhỏ đỏ lên, tỏ ra có chút lúng túng.
 
 	"Mau ăn cơm, nếu không sau này cũng không khí lực ngâm em gái nhỏ!" Trần Tấn Nguyên dùng đũa đầu gõ một cái Dương Quá đầu.
 
 	Trong bụng đói bụng để cho Dương Quá quên mất xấu hổ, bắt đầu ăn ngấu nghiến. Giá thế kia giống như là đói đã mấy ngày tựa như, thấy Trần Tấn Nguyên dường như chắt lưỡi, mà Tôn bà bà nhưng là mặt đầy từ ái nhìn hắn, hốc mắt có chút ướt át.
 
 	Thay Tiểu Long Nữ qua hết sinh nhật, Trần Tấn Nguyên liền đứng dậy cáo từ.
 
 	Mới vừa đi mấy bước, sau lưng Tiểu Long Nữ đột nhiên nói: "Ngươi sau này muốn thường xuyên đến Cổ mộ, chúng ta cùng nhau luyện công!"
 
 	"Ách, cái gì?" Trần Tấn Nguyên lảo đảo một cái, ngẩng chân lại thu hồi lại.
 
 	"Ngọc Nữ tâm kinh cần 2 người song tu mới có thể đại thành, ta muốn ngươi giúp ta luyện công." Tiểu Long Nữ thần sắc hết sức chuyên chú, ánh mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên bạo mồ hôi, đây chẳng phải là hai người lại phải khỏa thân đối diện, bất quá nhưng trong lòng mơ hồ có vẻ mong đợi, không tự chủ được gật đầu một cái. Tôn bà bà nhìn xem hai người, muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn được.
 
 	Dương Quá núp ở Tôn bà bà sau lưng nói: "Trần đại ca, ngươi được tới sớm một chút mang ta đi ra ngoài à!", nhìn dáng dấp thằng nhóc này thật là có điểm sợ ở chỗ này trong cổ mộ, đối với Tiểu Long Nữ hết sức sợ hãi, muốn sớm một chút rời chỗ này.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười phất phất tay.
 
 	Ra gian phòng 2—2, bên trong không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút không thực tế cảm giác, mình lại có thể đem thần điêu hai vị nhân vật chính cho gọi liền đi ra, hơn nữa còn là lấy như vậy phương thức.
 
 	Như đã nói qua, mình kêu gọi chính là Tiểu Long Nữ một người, làm sao đem Tôn bà bà cùng Dương Quá cũng cho lấy đâu ?
 
 	Muốn biết câu trả lời, chỉ có hỏi không gian trí tuệ và năng lực trình tự, không gian trí tuệ và năng lực chương trình rất nhanh liền cho ra câu trả lời, "Kí chủ thăng cấp là người triệu hoán cấp 2, ao triệu hoán bổ sung thêm chức năng, có thể đem người được triệu hoán cảnh tượng trong phạm vi, thấp hơn người được triệu hoán cổ võ đẳng cấp nhân vật cũng cho gọi ra tới, nói cách khác, làm kêu gọi người cổ võ cấp 2 thời điểm, nếu như nên cổ võ giả bên người có thấp hơn cấp hai người, như vậy hắn thì có thể bị cùng nhau kêu gọi tới, nếu như là cấp 2 hoặc là cấp 2 trở lên, nên chức năng không có hiệu quả."
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh cười một tiếng, mẹ hắn, còn có như thế cường đại chức năng, lần này có thể coi như là được lợi lớn.
 
 	Ngay sau đó lắc mình ra không gian.
 
 	Trong buồng, thần điêu vẫn đang ngủ, lần này liền mí mắt đều khó phải mang một chút. Trần Tấn Nguyên đang muốn lên giường nghỉ ngơi, trong viện đột nhiên đi vào một bóng người, bởi vì là hiên nhà cửa bị thần điêu làm tổn hại, vẫn không có sửa chữa, cho nên Trần Tấn Nguyên một cái liền nhận biết người đâu.
 
 	Đúng là mình nhung nhớ hoài
  Hứa Mộng. Bận bịu hưng phấn nghênh đón.
 
 	"Tiểu Mộng, ngươi làm sao tới, mau vào!" Bận bịu là Hứa Mộng tránh ra một lối.
 
 	Hứa Mộng cười một tiếng, thẳng vào phòng, mang theo một làn gió thơm, để cho Trần Tấn Nguyên hồn khiên mộng lượn quanh.
 
 	"Tấn Nguyên. ." Hứa Mộng xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , hình dáng có chút muốn nói lại thôi.
 
 	"Thế nào, có phải hay không, không kịp đợi muốn gả cho ta?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ghét, người ta cùng ngươi nghiêm chỉnh mà nói." Hứa Mộng liếc mắt, nói: "Tấn Nguyên, cám ơn ngươi có thể tới, nếu không ta cũng không biết ta nên làm cái gì!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng một xốp giòn, "Lập tức là vợ ta, còn nói gì cám ơn."
 
 	"Tấn Nguyên, chúng ta, chúng ta. . . ." Hứa Mộng nghe vậy hơi chậm lại, ấp a ấp úng muốn nói điều gì.
 
 	"Chúng ta, chúng ta cái gì? Ngươi sẽ không còn muốn nói chúng ta 2 không thích hợp, đuổi đi ta đi chứ ?" Trần Tấn Nguyên giả bộ nghiêm chỉnh nói.
 
 	"Không, không, không, không phải. . ." Hứa Mộng khoát tay lia lịa, mặt lộ vẻ hốt hoảng."Tấn Nguyên, ta chỉ là muốn đem lập gia đình chuyện chậm một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, lần này thật chánh kinh, "Tiểu Mộng, ngươi không có nói đùa chớ, tại sao, là không thích ta sao?"
 
 	"Không phải như vậy, là ta sai, ta không muốn sớm như vậy là được hôn, hơn nữa ngươi cũng còn đang đi học! Bây giờ là được hôn không tốt!" Hứa Mộng vừa nói vừa nói cúi đầu, mặt đẹp hồng.
 
 	"Nếu như ta bây giờ cứng rắn muốn cho ngươi gả cho ta, ngươi sẽ gả sao?" Trầm mặc một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Hứa Mộng ánh mắt hỏi.
 
 	Hứa Mộng ngẩng đầu lên, nhìn xem Trần Tấn Nguyên, gật đầu một cái, " Biết, bất quá có lẽ sẽ thay đổi ngươi ở trong lòng ta hình tượng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên miễn cưỡng cười một tiếng, gặp Hứa Mộng cố chấp ánh mắt, biết thì không cách nào nghịch chuyển nàng ý tưởng, "Được rồi, vì giữ ở trong lòng ngươi hình tượng cao lớn, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, bất quá ngươi là ta Trần Tấn Nguyên phụ nữ, đây là vĩnh viễn cũng không chạy thoát được!"
 
 	Hứa Mộng nghe Trần Tấn Nguyên đáp ứng, trong lòng vui mừng, nghe phía sau, nhưng là liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Trước kia làm sao không nhìn ra, ngươi là như thế người đàn ông bá đạo."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Bá đạo sao, còn có bá đạo hơn đâu!" Bàn tay chụp tới, ôm Hứa Mộng liên tục eo thon, đem kéo vào liền trong ngực.
 
 	Hứa Mộng chỉ kịp một tiếng thét kinh hãi, Trần Tấn Nguyên một cái miệng to liền lập tức in lên, một cái to lưỡi bạo lực cạy ra Hứa Mộng hàm răng, cùng Hứa Mộng tiểu Kiều lưỡi thật chặt quấn quanh chung một chỗ.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/