Trần Tấn Nguyên tay chỉ có thể miễn cưỡng cầm Ba Mạc cổ tay, nhìn qua có chút khoa trương, Bạch Vô Hà vừa hô bắt đầu, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác được Ba Mạc Mộc Hạp đột nhiên dùng sức một cái, bởi vì đột nhiên quán tính, thiếu chút nữa thì đem Trần Tấn Nguyên tay đè ở trên bàn đá, khá tốt Trần Tấn Nguyên vẫn là có chút thực lực, kịp thời hold ở, mới không để cho hắn được như ý.
 
 	"Không nhìn ra thằng nhóc này nhìn qua hổ đầu hổ não, còn biết sử trá, thật đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đối với Ba Mạc nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Bài hai đem đích xác rất phí sức, gần 2,5 tấn cự lực, lại có thể chỉ có thể cùng Ba Mạc ngang hàng, Trần Tấn Nguyên cơ hồ đem bú sữa mẹ sức lực cũng sử xuất ra, rốt cuộc mới chậm rãi đưa tay vạch trở lại.
 
 	Ba Mạc cặp mắt trợn tròn, trơ mắt nhìn lập tức phải thắng tay lại bị vạch trở lại, cắn chặt hàm răng, trên mặt bắp thịt ở không ngừng run rẩy.
 
 	"Ba Mạc huynh đệ, nhẹ một chút, cẩn thận đem đại tiện cho kéo ra!" Xem Ba Mạc bộ dáng, một bên Tiết Thanh Sơn chế nhạo nói.
 
 	"Hắc hắc, Ba Mạc, chuẩn bị uống vại rượu đi!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, đột nhiên gia tăng lực đạo, Ba Mạc không chịu nổi gánh nặng, tay buông lỏng một chút, thua.
 
 	Ba Mạc cũng không hàm hồ, xoa xoa bị Trần Tấn Nguyên bóp đau đến cổ tay, ôm lấy một hang tử rượu, ột ột ột liền rót xuống, rượu vẩy đầy đất.
 
 	"Trần huynh đệ, bọn ta có thể coi như là uống ngươi, bọn ta từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ cũng không có người kia dám cùng ta so với khí lực, không nghĩ tới Trần huynh đệ khí lực lớn như vậy!" Một hang rượu rót hết, Ba Mạc có chút lay động.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng xoa xoa có chút ê ẩm tay, nói: "Ba Mạc huynh đệ, khí lực của ngươi cũng không nhỏ! Ngươi là luyện qua lực lượng gì hình công pháp sao?"
 
 	Ba Mạc có chút kiêu ngạo nói: "Khí lực lớn nhưng mà trời sanh, bọn ta nhưng mà bọn ta trong tộc khí lực lớn nhất, sáu tuổi thời điểm, ta đây liền đem cha ta giở lên, lúc mười ba tuổi cùng cha ta lên núi đốn củi, gặp phải một đầu gấu đen lớn muốn ăn ta đây cùng cha ta, ta đây liền cùng nó một cái tội phạm, kết quả đem nó đánh chết. Sau đó ta đây ở gấu bên trong động nhặt được một quyển sách, tên là 《 đại lực man ngưu kính 》, sau đó mới biết là một bản luyện thể công pháp bí tịch. Bọn ta dựa theo tu luyện không sai biệt lắm hai mươi năm, khí lực cả người bạo tăng, bây giờ tùy tiện một quyền cũng có thể đem có thể đem một con voi cho đánh chết! Trong tộc người cho ta đây nổi lên cái ngoại hiệu liền kêu man ngưu!"
 
 	"Hề hề, Ba Mạc huynh đệ thật đúng là phúc nguyên thâm hậu, lại có bực này kỳ ngộ!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười nói.
 
 	"Hắc hắc, nơi đó có thể so với Trần huynh đệ, khí lực của ngươi lại có thể so với bọn ta còn lớn hơn, ngươi cũng là học cái gì luyện thể công pháp sao?" Ba Mạc sờ một cái đầu có chút ngại quá.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu cười.
 
 	Ba Mạc ánh mắt sáng lên, "Trần huynh đệ, chúng ta đại ca thương lượng!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi dạy bọn ta làm sao tăng khí lực lớn, bọn ta liền theo ngươi lăn lộn, cho ngươi làm tiểu đệ. Bọn ta cái này người khí lực đã lâu cũng không có tăng trưởng qua!" Ba Mạc có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.
 
 	Ngày thứ hai
 
 	Trần Tấn Nguyên ở trong ánh nắng của buổi sáng sớm tỉnh lại, xoa xoa phát đau huyệt Thái dương, híp mắt quan sát một chút chung quanh, trong sân rối bời, mùi rượu ngất trời. Tiết, trắng, Ba Mạc cũng rúc vào trên đất giống như xác chết nằm vậy, mấy người tối hôm qua cũng uống rượu uống quá mức, coi như nội lực sâu hơn dầy, cũng không chịu nổi một hang một hang uống.
 
 	"Mau dậy đi, nhanh lên một chút!" Trần Tấn Nguyên từng cái đạp bọn họ mấy đá, vội vàng nói.
 
 	Hồi lâu bao nhiêu nhân tài sâu kín tỉnh lại, Ba Mạc Mộc Hạp đẩy ra đè ở trên người mình Tiết Thanh Sơn, "Chuyện gì nha! Bọn ta ngủ thật say đây!"
 
 	Trần Tấn Nguyên xông lên, một người cho miệng rộng, "Thanh tỉnh một chút, ngày hôm nay còn có tỷ thí!" Ngẩng đầu nhìn xem trên đầu mặt trời, đã mặt trời lên cao, tỷ võ sợ là đã bắt đầu, trong lòng có chút cấp.
 
 	"À!" Tiết Bạch hai người lập tức thanh tỉnh, lập tức từ dưới đất bắn ra, ngày hôm nay nhưng còn có một trận trọng yếu tỷ thí đâu, vỗ một cái có chút choáng váng óc, mấy người điểm tâm cũng chưa kịp ăn liền toàn lực thi triển khinh công đi Kim đình phương hướng chạy đi.
 
 	Trên Kim đỉnh.
 
 	Sáu mạnh ở giữa những thứ khác ba người đã sớm đến đông đủ, đợi một hồi lâu.
 
 	"Sư thái, còn phải chờ bao lâu, chúng ta cũng chờ mau nửa giờ?" Dưới đài người xem nhìn trên đài giống vậy lo lắng sư thái Tuệ Minh, không ngừng hỏi.
 
 	"Chờ một chút đi!" Tuệ Minh trong lòng có chút nóng nảy, đã lâu như vậy, cũng không gặp ngoài ra ba người chạy tới. Nhìn dưới đài tiếng oán than dậy đất người xem, Tuệ Minh cũng có chút không biết làm sao, nếu là một hồi Trần Tấn Nguyên bọn họ không tới nữa, sợ rằng mình phải tuyên bố dưới đài cái này ba người trực tiếp tiến vào top 3.
 
 	Tuệ Minh quay đầu nhìn xem Hứa Mộng, Hứa Mộng giống vậy rất nóng nảy, trong lòng lo lắng có phải hay không lại xuất hiện tình trạng.
 
 	"Vèo!" Một đạo màu trắng bóng dáng, cấp tốc xông vào trong sân, lúc đầu vẫn còn ở mấy chục mét ra ngoài, một khắc sau liền đến bên trong sân, bóng người ngừng ở Tuệ Minh trước người dưới đài, mọi người lúc này mới thấy rõ người đến là ai, nguyên lai chính là lững thững tới chậm Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!" Bên người ba người đều là cả kinh, tên kia kêu Hoàng Tiêu người tuổi trẻ trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, ngay sau đó tối đi xuống.
 
 	"Ngại quá các vị, tối hôm qua ngủ rề rà, ngày hôm nay thiếu chút nữa không tỉnh lại!" Trần Tấn Nguyên chà xát khóe mắt còn sót lại mắt ghèn, có chút xin lỗi nói.
 
 	Vậy kêu là Hoàng Tiêu thanh niên đứng ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh, ngửi được Trần Tấn Nguyên mùi rượu đầy người, một hồi bịt mũi cau mày.
 
 	Tuệ Minh cũng nhíu mày một cái, hỏi: "Còn có 2 cái đâu ?"
 
 	"Bọn họ còn ở phía sau, lập tức lên tới!" Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, Tiết Bạch hai người tốc độ nếu so với Trần Tấn Nguyên chậm nhiều, đã sớm bị Trần Tấn Nguyên xa xa bỏ rơi ở phía sau.
 
 	"Tới, tới, chúng ta tới!" Vừa dứt lời, bên ngoài sân liền truyền tới hai tiếng dồn dập hô to.
 
 	Tiết Bạch hai người thở hào hển cấp tốc chạy đến đài chủ tịch trước, hai tay đè đầu gối, khom người không ngừng thở hổn hển, một đường chạy lên núi tới, cũng làm bọn họ cho mệt lả, thân hình thật là chật vật.
 
 	Trên đài Diệp Bác thấy được học trò mình bộ dáng, cũng cảm giác có chút nét mặt già nua không ánh sáng, bận bịu đem mặt quăng qua một bên.
 
 	Tuệ Minh lần nữa nhíu mày một cái, lạnh lùng nói: "Nếu sáu mạnh đều đã đến đông đủ, vậy thì lập tức bắt đầu thi đấu đi! Ngày hôm nay tiến hành là sáu vào ba tỷ thí, giống vậy rút thăm đối với thi đấu, mặc dù các ngươi có thể sẽ cho rằng không công bình, các ngươi có thể gặp phải đối thủ là mạnh nhất, nhưng là cái thế giới này chính là như vậy, vận khí chính là một loại thực lực, chỉ cần ngươi vận khí đầy đủ, ngươi cũng có thể gặp phải yếu nhất đối thủ. Tiến vào top 3, thậm chí đoạt giải nhất. Bây giờ liền mời sáu vị thiếu hiệp rút thăm đi!"
 
 	Một cái ký đồng bày đến sáu trước mặt người, sáu người mỗi người rút một cây.
 
 	Lần này Trần Tấn Nguyên cùng cái đó lùn Vương Tiểu Nhị đối mặt, Tiết Thanh Sơn đối thủ là Thiếu Lâm đệ tử tục gia Viên Mộc, mà Bạch Vô Hà cùng Hoàng Tuyền Quỷ tông vị kia thiếu chủ đối mặt.
 
 	Tuệ Minh tuyên bố, "Hôm nay trận đầu, tán tu Trần Tấn Nguyên đối chiến tán tu Vương Tiểu Nhị."
 
 	Vương Tiểu Nhị, ba mươi bốn tuổi, võ giả tầng 12, vốn là cái trẻ chăn trâu, mười tuổi thời điểm, lên núi thả trâu, trâu chạy mất, Vương Tiểu Nhị nóng lòng, sợ về nhà bị đánh, liền khắp núi tìm trâu, cuối cùng ở trong núi lạc đường, vô tình ở giữa xông vào một cái thung lũng, mười tuổi Tiểu Nhị thấy được vách núi ở trên một cây nhỏ ở trên dài một cái đỏ au trái cây, không nhịn được trong bụng đói bụng, liền tháo xuống ăn, nào biết, trái cây vừa xuống bụng tử, cả người lập tức giống như núi lửa tưới lên nóng bỏng dầu sôi vậy, nhiệt cả người bốc lửa. Từ đó về sau Vương nhị đi tiểu giữ vững mười tuổi thân hình, lại cũng không có trưởng qua một mm.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/