converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Lâm cô nương, ngươi nói gì? Ngươi nói hắn. . . Hắn không phải cái đó hái hoa kẻ gian?" Con trai trưởng Trần Văn Kiệt đi tới Lâm Y Liên bên cạnh nói.
 
 	"Thằng nhóc , không được cầm ta cùng những cái kia không bằng heo chó súc sinh như nhau, nếu không, cẩn thận bố một cước đá chết ngươi!" Trần Tấn Nguyên thông suốt ngẩng đầu, một cái hướng Trần Văn Kiệt trợn mắt nhìn đã qua, cái này kêu Trần Văn Kiệt người đàn ông, dáng dấp ngược lại là tuấn tú lịch sự, một bộ hiền lành nho sinh hình dáng, bất quá Trần Tấn Nguyên cứ cảm giác xem thằng nhóc này không quá thoải mái, hoặc giả là mình ghét tư văn nhân nguyên nhân.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy hung tướng, Trần Văn Kiệt không nhịn được lui về sau một bước, mặt hiện lên vẻ sợ hãi.
 
 	"Hắn đúng là không phải các ngươi muốn tìm hái hoa kẻ gian, hắn là ta ở Thanh Đô bắt một cái đại ma đầu, ta chuẩn bị mang hắn hồi Bách Hoa cốc, giao cho gia sư xử trí, đi qua các ngươi nơi này đơn thuần tình cờ." Lâm Y Liên không mặn không lạt nói.
 
 	"Ngươi yêu nữ này ngược lại nói lần lời công đạo, bố xác thực tình thương liền chút, nhưng là bố hạng nhất đều vô cùng tôn trọng phái nữ, bố chạm qua người phụ nữ, đều là. . . Ách. . . Phần lớn đều là chủ động hiến thân, há có thể cùng cái loại đó bất nhập lưu hái hoa kẻ gian như nhau, ta phải nói, trong miệng các ngươi cái đó hái hoa kẻ gian, thật là rác rưới, hơi có chút sắc đẹp lên một lượt? Chắc hẳn đều là chút bác gái chứ ?" Nói đến người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên hết sức kiêu ngạo, trừ cái đó ngoại quốc nàng, tiểu Bạch hổ Jessica bên ngoài, mình còn thật không có cưỡng bách qua cô gái kia, hơn nữa người phụ nữ mình, có thể nói, người người đều là nhân gian tuyệt sắc, tuyệt không phải những cái kia dong chi tục phấn có thể so với.
 
 	"Ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, cái đó Trần Văn Kiệt chính là một tiếng quát lạnh, ba bước tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, ngón trỏ chỉ trước Trần Tấn Nguyên, mặt đầy công phẫn nói , "Ngươi. . . Ngươi cái này dâm tặc, làm nhiều như vậy chuyện xấu, còn như thế đại nghĩa lẫm nhiên, thật là lẽ nào lại như vậy!"
 
 	"Thằng nhóc , ngươi như thế kích động làm gì? Chẳng lẽ, ngươi chính là cái đó hái hoa kẻ gian?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một tia hài hước, mình mắng là vậy hái hoa kẻ gian, thằng nhóc này phản ứng có hơi quá khích.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đừng ngậm máu phun người, ta đường đường đệ tử Nho môn, há sẽ làm những cái kia bại xấu xa luân thường chuyện?" Trần Văn Kiệt tựa hồ cũng cảm giác mình kích động tới đầu, 1 bản mặt trắng có chút âm tình bất định, không được tự nhiên.
 
 	"Hề hề, đó cũng không nhất định, chưa từng nghe qua câu nói kia sao, lịch sự cầm thú, cầm thú lịch sự, bề ngoài càng lịch sự người, nội tâm thì càng u ám!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, "Còn nữa, ta rất ghét người khác dùng tay chỉ ta, lần này không cùng ngươi so đo, nếu lại dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta, bảo đảm sẽ chết rất khó xem."
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên trong con ngươi sát ý tất hiện, không chứa bất kỳ cảm tình gì lạnh như băng ánh mắt, để cho Trần Văn Kiệt trong mắt lóe lên vẻ kiêng kỵ, sững sốt chốc lát, khẽ hừ một tiếng, phẩy tay áo một cái lui đến Lâm Y Liên sau lưng.
 
 	"Họ Lục, ngươi cho ta im miệng!" Lâm Y Liên gào to một tiếng, nơi này cũng chỉ nàng có thể để cho Lâm Y Liên hiền lành xuống.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng lặng lẽ đối với Lâm Y Liên thụ cái ngón giữa, lại nữa lời nói.
 
 	"Cầm đi ăn đi!" Chúng tất cả trở về vị trí cũ, Lâm Y Liên dùng đũa xốc lên trên bàn một cái ăn còn lại một nửa gà quay, hướng Trần Tấn Nguyên ném đi, đáng tiếc Trần Tấn Nguyên không tay đi đón, chỉ có thể trơ mắt nhìn gà quay rơi xuống đất.
 
 	Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, bấm cái chỉ quyết, Trần Tấn Nguyên trên người thần tiên tác lập tức rút ngắn đứng lên, chớp mắt ở giữa liền chỉ còn lại có trên cổ một vòng sợi giây, giống như một sợi giây chuyền vậy đeo vào trên cổ.
 
 	Hai tay cũng rốt cuộc bị giải thoát đi ra, Trần Tấn Nguyên không nhịn được mừng rỡ, cầm có lực hai quả đấm, có chút nhớ nhung ngửa mặt lên trời thét dài, cuối cùng không có như vậy biệt khuất.
 
 	Nhưng mà ngẩng đầu liền thấy Lâm Y Liên vậy ánh mắt không có hảo ý, Trần Tấn Nguyên nụ cười liền cứng lại, cái loại đó cảm giác vô lực lại dâng lên trong lòng, mặc dù tay chân cũng giải thoát đi ra, nhưng là thần tiên tác vẫn quấn ở mình trên cổ, chỉ cần yêu nữ này bóp cái chỉ quyết, mình lập tức thì sẽ đầu dọn nhà.
 
 	"Mẹ, thật đem bố làm chó!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, trong lòng có chút muốn khóc, cúi người đem đất ở trên vậy nửa con gà quay cho nhặt lên, búng một cái bụi bặm, "Muốn ta Trần Tấn Nguyên một đời thanh danh, không nghĩ tới ngày hôm nay lại có thể sẽ rơi vào như vậy ruộng đất."
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên ngồi xổm cửa, Lâm Y Liên lãnh ngạo trên mặt nổi lên một nụ cười châm biếm, mà Trần gia mấy người nhưng là bị Lâm Y Liên ngón này trấn trụ, những thứ này địa phương nhỏ người, nơi đó gặp qua thần tiên tác loại bảo vật này.
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, Trần Thuật Phong vợ chồng nhìn về phía Trần Tấn Nguyên một loại ánh mắt khinh bỉ, bởi vì là ở Lâm Y Liên trong miệng, người đàn ông này là một đại dâm tặc, vậy đối với sanh đôi trên mặt thì càng nhiều hơn chính là tò mò cùng sợ, mà cái đó Trần Văn Kiệt, nhưng là thỉnh thoảng nhìn trộm nhìn về phía Lâm Y Liên, ánh mắt rời rạc lóe lên, không biết đang suy tư chút gì.
 
 	"Trần trấn trưởng, nếu trấn Thập Ngũ Lý cái này cọc chuyện bị ta gặp được, vậy ta liền ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, giúp các ngươi bắt cái đó hái hoa kẻ gian, còn trấn Thập Ngũ Lý một cái thanh tĩnh." Lâm Y Liên nói.
 
 	"À?" Trần Văn Kiệt đang gắp thức ăn, nghe vậy run một cái, theo sau chính là mặt lộ mừng như điên, "Lâm cô nương lời ấy coi là thật, nếu như có Lâm cô nương tương trợ, chúng ta lo gì không bắt được cái đó hái hoa kẻ gian!"
 
 	"Lão hủ thay trấn Thập Ngũ Lý tất cả nhân dân, khấu tạ Lâm cô nương đại ân đại đức!" Trần Thuật Phong lại đứng lên, lại phải quỳ xuống dập đầu.
 
 	"Đây chẳng qua là một cái chuyện nhỏ, không cần nói cảm ơn, ta bối nghĩa hẹp người, từ trước đến giờ lấy trảm yêu trừ ma là nhiệm vụ của mình, gặp chuyện bất bình, tự làm rút đao tương trợ, chẳng qua là trần trấn trưởng thiết mạc tiết lộ tin tức, tránh cho vậy hái hoa kẻ gian không dám tới!" Lâm Y Liên thần sắc lạnh lùng, bắt hái hoa kẻ gian, tin kia lòng ngược lại là mười phần.
 
 	"Lâm cô nương cao nghĩa, lão hủ nhất định sẽ không tiết lộ nửa điểm tiếng gió, chỉ cần vậy hái hoa kẻ gian tái phạm án, nhất định không trốn thoát Lâm cô nương năm ngón tay núi!" Trần Thuật Phong chắp tay, trong lòng cho tới bây giờ chưa từng có thoải mái, có Bách Hoa cốc chủ phải cao đồ ở chỗ này, coi như vậy hái hoa kẻ gian mạnh hơn nữa, lần này cũng đặt khó khăn chạy trốn.
 
 	"Hề hề, cô gái này thật thật ngu, thật đúng là một vợ đần!" Ngồi xổm ở cửa gặm xương gà Trần Tấn Nguyên, nghe được sau lưng nói chuyện, không khỏi lắc đầu một cái, không biết nên nói cô gái này ngây thơ, hay là nên nói nàng ngu xuẩn.
 
 	Đêm, Trần phủ phòng khách.
 
 	Yêu hồ tiểu Ly bởi vì làm thể hình quá lớn, liền an bài ở Trần phủ hậu viện một cái bỏ chi đã lâu đại chuồng trâu, mà Trần Tấn Nguyên nhưng là bi thảm cùng yêu nữ Lâm Y Liên một đạo tiến vào Trần Thuật Phong an bài phòng khách.
 
 	" Này, yêu nữ, ngươi thật muốn lưu lại bắt vậy cái gì hái hoa kẻ gian?" Đi theo Lâm Y Liên phía sau cái mông vào phòng, trong phòng đã vỗ lên liền đèn, Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi ở bên cạnh bàn trên cái băng ghế, chân khoác lên khác trên một cái băng, một bên xỉa răng, một bên nhẹ nhàng nâng mắt liếc nhìn Lâm Y Liên.
 
 	Gian phòng ngược lại là rộng rãi, gian nhà phân trong phòng cùng ngoài phòng, ở giữa có một đạo bức rèm cửa nhỏ cách, đồ dùng trong nhà cũng là cái gì cần có đều có, Trần Thuật Phong hẳn là chọn ở giữa tốt nhất phòng khách, cho Lâm Y Liên ở tạm, dẫu sao vị này chủ nhân nhưng mà trong truyền thuyết người Bách Hoa cốc,
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/