converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Không được, ngươi. . . Ngươi đi xuống!" Hoắc Thủy Tiên quật cường nhìn Trần Tấn Nguyên, một đôi chọc người thương tiếc trong con mắt loáng thoáng lại phải hiện lên nước mắt.
 
 	Người bất kỳ đối mặt như vậy một đôi mắt, cũng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt nàng đảm nhiệm yêu cầu gì, Trần Tấn Nguyên cũng không ngoại lệ, điều động được thân thể ôn nhu cười nói: "Được được được , ta đi xuống ngủ, bất quá ngươi trước phải hôn ta một chút!"
 
 	Vừa nói Trần Tấn Nguyên liền đem nét mặt già nua xít tới, trước khi đi cũng không quên đòi chút tiện nghi.
 
 	"Ngươi" Hoắc Thủy Tiên nhìn Trần Tấn Nguyên vậy tấm vô lại mặt, lần đầu phát hiện nguyên lai Trần Tấn Nguyên còn có như vậy vô lại một mặt, "Ngươi làm sao có thể vô lại như vậy, nhà ngươi nhiều lão bà như vậy, còn có con trai con gái!"
 
 	"Hề hề, ngươi chưa nghe nói qua nước ở xa không giải được cái khát ở gần sao, ai bảo ta yêu ngươi đâu, từ ta đầu tiên nhìn thấy ngươi bắt đầu, ta liền bị ngươi mê mẫn, lúc ấy ta liền hạ quyết tâm, nhất định phải cưới ngươi trở lại, làm phụ nữ của ta!" Trần Tấn Nguyên nhiệt tình như lửa nhìn Hoắc Thủy Tiên, hắn là nghiêm túc, "Nhanh, ngươi nếu là không hôn một cái, vậy tối nay ta liền theo ngươi ngủ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vậy như hừng hực ngọn lửa vậy nóng bỏng ánh mắt cùng vậy nhu tình như nước lời nói, Hoắc Thủy Tiên bỗng nhiên cảm giác một hồi phanh nhiên động tâm, bất quá ngay sau đó lại gặp Trần Tấn Nguyên đổi lại một bộ vô lại hình dáng, trận kia động tâm lập tức liền hóa là vô hình.
 
 	"Chụt!"
 
 	Do dự hồi lâu, Hoắc Thủy Tiên rốt cuộc hơi thẳng người lên, nửa điểm đôi môi khiếp khiếp ở Trần Tấn Nguyên mặt dính một chút, ngay sau đó lại mắc cở đỏ mặt nhắm hai mắt lại, hắn có thể từ Trần Tấn Nguyên tròng mắt chỗ sâu, thấy một loại tình cảm, thứ tình cảm đó kêu đói khát, nàng biết mình nếu như không thỏa mãn Trần Tấn Nguyên yêu cầu, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ nương nhờ trên giường của mình không đi.
 
 	"Hề hề, Thủy Tiên, cái này nửa bên mặt, ta đời này cũng sẽ không tắm!" Trần Tấn Nguyên đắc ý cười to, sờ một cái mới vừa bị Hoắc Thủy Tiên hôn qua nửa bên mặt, cúi người cắn Hoắc Thủy Tiên môi, nặng nề vừa hôn, xoay mình xuống giường.
 
 	Vén chăn lên trong nháy mắt kia, vô biên xuân quang hiển lộ ra một góc, hai vú giống như măng tre giống vậy ngạo nghễ đứng thẳng trước, trên đỉnh núi trắng 2 viên đầy đặn khoe màu đua sắc, để cho Trần Tấn Nguyên tâm thần một hồi kích động, vội vàng đem chăn đắp xuống, ngăn trở mình tầm mắt, rất sợ mình sẽ một cái không nhịn được, làm ra chuyện cầm thú, thật đem Hoắc Thủy Tiên làm.
 
 	"Ngoan ngoãn ngủ đi!" Trần Tấn Nguyên vô sỉ ở Hoắc Thủy Tiên trên trán hun một cái, "Một ngày nào đó, ta muốn ngươi ngoan ngoãn trở thành phụ nữ của ta!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên cũng không có phản kháng, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chẳng qua là nhắm mắt lại không dám nhúc nhích, trong lòng phốc phốc nhảy loạn không dứt.
 
 	"Lộc cộc!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đi tới bên cạnh bàn, nhanh chóng điểm ra hai ngón tay, mở ra A Thu huyệt ngủ.
 
 	"Nha, háo sắc, ngươi lúc nào lên?" Huyệt đạo một giải trừ, A Thu lập tức liền tỉnh lại, phản ứng đầu tiên chính là hướng Trần Tấn Nguyên ngủ địa phương nhìn, nơi nào trừ một cái chăn, trống không một bóng người, trong lòng cả kinh, xoay mặt vừa thấy, Trần Tấn Nguyên đang quần áo một cái đại quần cụt đứng ở bên người mình, lập tức hai tay bảo vệ ngực, một tiếng thét kinh hãi, giống như là thỏ trắng nhỏ gặp được sói xám lớn vậy.
 
 	"Liên quan ngươi à, ta miệng khát, đứng lên uống nước, nhà các ngươi tiểu thư để cho ngươi gác đêm, ngươi ngủ cái gì đâu ?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, cố làm trấn định.
 
 	"Ai, ai ngủ, ta nhưng vẫn cũng tỉnh!" A Thu cưỡng nói.
 
 	"Cắt!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, không để ý đến con bé này, ở nàng trong trí nhớ, nàng xác thực vẫn luôn tỉnh, chẳng qua là nho nhỏ híp như vậy một hồi, nhưng là nàng cũng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ ở đó sao chỉ chốc lát bên trong, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa đem các nàng thân nhân chị nuốt.
 
 	"Ngươi, ngươi mới vừa mới sẽ không là đang đối với ta cái gì đó chứ ?" A Thu ngạc nhiên một tiếng hô to, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy cổ cổ nang nang quần cụt, trên mặt thoáng qua một tia ửng đỏ, ngay sau đó giống như là liên nghĩ tới điều gì, lại là một bộ biểu tình chán ghét.
 
 	"Choáng váng, ngươi con bé này tư tưởng có thể hay không thuần khiết một chút, lông cũng còn không có mọc dài, ta nhưng đối với ngươi không có hứng thú gì!" Trần Tấn Nguyên lười để ý con bé này, nhắc tới trên bàn bình trà, ngậm miệng bình ùng ục đổ mấy hớp trà lạnh, xoay người rút về mình góc tường.
 
 	"Tiểu thư, ngươi không có sao chứ?" A Thu hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên một lúc lâu, lúc này mới nhớ tới nhà các nàng tiểu thư tới, vội vàng xoay người giống như mép giường chạy đi.
 
 	"Ta, ta không có sao!" Nghe được A Thu thanh âm, Hoắc Thủy Tiên cả người run một cái, ngưng ngẩn người, nàng bây giờ trên người có thể trần truồng, tuyệt không thể để cho A Thu thấy, vội vàng đem chăn che kín.
 
 	"Không có sao liền tốt, không có sao liền tốt!" A Thu vỗ một cái ngực nhỏ, một bộ may mắn hình dáng.
 
 	Hoắc Thủy Tiên bây giờ có thể coi như là đối với A Thu hận đến cắn răng, kêu con bé này cho mình gác đêm, không nghĩ tới nha đầu này còn ngủ khởi giác tới, hại được từ mình thiếu chút nữa thì trinh tiết khó giữ được.
 
 	"Tiểu thư, ngươi giống như đã khóc?" Mặc dù Hoắc Thủy Tiên hết sức che giấu, nhưng vẫn là không giấu được khóe mắt nước mắt, lanh mắt A Thu một cái liền thấy, mang trên mặt nồng nặc nghi ngờ, 'Chẳng lẽ cái đó háo sắc thật thừa dịp ta ngủ gà ngủ gật thời điểm đối với tiểu thư làm cái gì?'
 
 	"Không, không có, mới vừa rồi làm một ác mộng, hù dọa!" Hoắc Thủy Tiên hoảng hồn, vội vàng dùng chăn xoa xoa khóe mắt, tái nhợt giải thích rõ, "Ngươi nhanh đi ngủ đi, nhớ coi trọng hắn, đừng để cho hắn lại. . . Ách đừng để cho hắn dậy rồi!"
 
 	"Là tiểu thư!" A Thu nửa tin nửa ngờ nhìn Hoắc Thủy Tiên một cái, lại xoay người đi tới bên cạnh bàn, ngồi vào trên cái băng ghế, lần này nhưng mà ngủ gật đầy đủ tỉnh.
 
 	Hoắc Thủy Tiên thật dài thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới lặng lẽ tránh ở trong chăn bên trong, mặc quần áo xong, nằm nghiêng nhìn ngủ ở góc tường Trần Tấn Nguyên, trong lòng khá là phức tạp, đối với Trần Tấn Nguyên, nàng cũng nháo không rõ là một loại dạng gì cảm tình.
 
 	Người là người được triệu hoán, nàng đối với Trần Tấn Nguyên có dũng khí thiên nhiên hôn thân mật cảm, coi như Trần Tấn Nguyên lần trước rình coi nàng tắm, nàng cũng không cách nào chân chính tức giận, đây nếu là đổi một người, lấy nàng điêu ngoa kia cái họ, phi đem người kia con ngươi cho moi ra không thể.
 
 	Nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên, nàng liền không làm được, chẳng qua là ở ngoài miệng hung hung, bởi vì là đó là nàng tính cách cho phép, từ Trần Tấn Nguyên thấy nàng một khắc đó trở đi, nàng liền biết mình là không chạy thoát Trần Tấn Nguyên ma chưởng, hơn nữa Trần Tấn Nguyên đem nàng nhốt ở Ô Long viện bên trong, không muốn thả nàng đi ra, nàng có thể cảm giác được, Trần Tấn Nguyên cũng không phải là đơn giản sợ mình đem hắn nhìn trộm tắm sự việc khắp nơi nói, xấu xa hắn hình tượng, Trần Tấn Nguyên mục đích lớn nhất, sợ là muốn đem mình đổi là hắn độc chiếm.
 
 	Mặc dù biết Trần Tấn Nguyên thích mình, nhưng là Hoắc Thủy Tiên nhưng chỉ là đối với Trần Tấn Nguyên có chút hảo cảm mà thôi, chẳng qua là một chút xíu hảo cảm, cũng không có sinh ra trai gái giữa cái loại đó tình yêu, nhưng là mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nhưng đối với mình làm ra như vậy cầm thú vô lại chuyện, thiếu chút nữa hư mình trinh tiết, Hoắc Thủy Tiên tạm thời cũng mất tấc vuông, không biết nên làm thế nào cho phải, nàng thật rất muốn tức giận, nhưng là nhưng vô luận như thế nào đều không cách nào thật đối với Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/