converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Cmn, nước Nhật quỷ tử !" Nơi này dù sao cũng là ở nước ngoài, trong đám người vây xem rất nhiều người cũng có thể nghe hiểu nước Mỹ tiếng nói, tự nhiên nghe hiểu vậy nước Nhật quỷ tử mà nói, người nầy quá gian trá, lại có thể qua loa phiên dịch, muốn đưa vậy ông cháu hai người vào chỗ chết, mỗi một người đều chỉ vậy nước Nhật quỷ tử kêu mắng lên.
 
 	"Cmn!" Quả nhiên, vậy nước Nhật quỷ tử vừa dứt lời, tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ Tiêu gia liền nổi cơn thịnh nộ, trực tiếp đi tới Chung lão hán trước mặt, một cái tát tát ở Chung lão trên mặt của hắn, "Nghe nói người Hoa các ngươi rất có ngạo cốt, Tiêu gia ta ngày hôm nay cũng muốn xem xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu kiêu ngạo, đem tay hắn cho bố chặt xuống, đem hắn cháu gái cho ta mang đi!" .
 
 	Chung lão hán bị một tát này cho đánh gục, căn bản cũng không có hiểu đây là vì cái gì, mình đã chọn đóng bảo hộ phí, lại thế nào đánh mình, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống, Chung lão hán bụm mặt lên tòa kia đỏ tươi năm ngón tay núi, xoay mặt thấy cái đó người Nhật khóe miệng cười âm hiểm, trong lòng tựa hồ rõ ràng liền cái gì, đang muốn phân biệt, liền nghe tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ tiêu quát một tiếng, nắm mình vậy 2 cái Chém Tay đảng băng côn đồ giơ lên sáng loáng dao phay, đem mình tay từ hông ở giữa kéo ra ngoài, xem dáng vẻ lại là muốn chém tay mình cánh tay.
 
 	"Buông ta ra, buông ta ra, các ngươi bọn khốn kiếp kia, mau buông ta ra, ông nội. . Ông nội. . ." Một bên mấy cái băng côn đồ hì hì quái khiếu, nắm kéo cái đó bé gái liền muốn đem bắt đi, Chung Ly mà thấy đám người kia muốn chém ông nội mình tay, không nhịn được vừa giãy giụa, một bên lớn tiếng hô hô lên.
 
 	Chung lão hán nhìn 2 cái băng côn đồ trong tay sáng loáng dao phay, không nhịn được nhắm hai mắt lại, không nghĩ tới ngày hôm nay vậy mà sẽ gặp bực này tai vạ bất ngờ, không chỉ có cháu gái bị người đoạt, còn muốn vứt bỏ đôi cánh tay, không có cánh tay làm sao còn kéo đàn nhị, làm sao còn sống được.
 
 	"Hừ!"
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đi đôi với Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, từ trong hoa lầu trong cửa đồng thời truyền ra một cái lãnh ngạo quát mắng, ngay sau đó một cái thân ảnh màu xám tro từ trong cửa thật nhanh chui ra.
 
 	Bất quá thân ảnh này tốc độ tuy mau, nhưng cũng không hơn Trần Tấn Nguyên tốc độ nhanh. Thân ảnh kia chưa thoát ra Trung Hoa lầu, Trần Tấn Nguyên đã bắn vào đám kia Chém Tay đảng ở giữa.
 
 	"Đang!"
 
 	Trực tiếp nhẹ bỗng một quyền nện ở vậy mảnh chặt xuống trên lưỡi đao, lưỡi đao lập tức vỡ vụn thành từng miếng nhỏ bé mảnh vụn, tên kia cầm đao phải giúp đồ chỉ cảm thấy trên thân đao một hồi cự lực truyền tới. Hắn cả cái cánh tay mất đi trực giác, chợt giống như một cái mềm rắn một cái kinh sợ kéo ở trên vai, trên tay xương đã bị chấn thành mạt vụn .
 
 	"À ~!" Đau đớn tấn công tới, đám kia đồ phát ra nửa tiếng thảm thiết kêu rên, tiếng kêu rên mới vừa lối ra liền hơi ngừng, Trần Tấn Nguyên tiện tay một quyền nện ở trên ót của hắn, nhất thời giống như đánh bể một cái dưa hấu vậy. Đám kia đồ trên cổ đã biến thành một mảnh trống không, bay múa đầy trời đều là óc, to lớn huyết áp đem huyết dịch từ cảnh miệng phải động mạch trong huyết quản đè ép liền đi ra, tung lên một cái cao hơn một thước màu đỏ suối phun.
 
 	Máu tươi tung tóe đầy đất, đồng thời cũng tung tóe Chung lão hán cùng bên cạnh mấy cái băng côn đồ thân thể.
 
 	"Ai nha, giết người!" Thấy máu tanh như thế một màn, tất cả mọi người đều bị dọa sợ, bọn họ chưa từng gặp qua máu tanh như thế người thủ đoạn. Vốn là bọn họ lấy là Chém Tay đảng chém nhân viên cánh tay cũng đã đủ hung tàn, nhưng mà không muốn đánh lại còn có người trực tiếp một quyền đem người đầu cho đánh bể, trừ một ít sức đề kháng cao. Nhát gan hô xì xì xoay người đầy đủ chạy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là người nào!" Máu tanh như vậy người thủ đoạn, liền liền cái đó Tiêu gia cũng giật mình, cái đó không đầu tiểu đệ, đang phun hoàn một giọt máu cuối cùng sau đó, ầm ầm ngã xuống đất, lúc này mới đem hắn từ trong kinh hoàng giựt mình tỉnh lại.
 
 	"Người nào, người muốn ngươi mạng!" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, hướng Tiêu gia từng bước từng bước đi tới, mới vừa rồi hắn ở một bên nhìn ra được, cái này Tiêu gia cũng không phải thật muốn làm cái này ông cháu hai người. Tựa hồ là có mục đích khác, muốn mượn này dẫn người nào đi ra, bất quá bị cái đó người Nhật khều một cái rút, liền động khởi thật giận, thấy người nầy động khởi đao, Trần Tấn Nguyên lúc này mới không nhịn được ra tay.
 
 	"Lên cho ta. Tất cả lên cho ta!" Khổng lồ khí thế chèn ép, để cho Tiêu gia không ngừng lui về phía sau, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy mặt đầy hung tướng, tựa như chính là một người mới vừa mới từ trong địa ngục trốn ra được Ma thần vậy, nhanh chóng chào hỏi những người bên cạnh bao vây mình trước người.
 
 	Những băng nhóm này mỗi một người đều là bắt nạt kẻ yếu côn đồ lưu manh, ngày thường sáng lên đao, người khác đều sợ bọn họ, nhưng là giờ phút này lại bất đồng, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi một quyền kia đầu bể thật sự là quá mức rung động người con mắt, bây giờ nhớ lại, còn để cho bọn họ có chút da đầu tê dại, trong lòng đều ở đây muốn, đầu mình cũng bị đập vào một quyền, vậy sẽ là dạng gì một loại cảm giác.
 
 	Hơn mười cái băng côn đồ ở Tiêu gia rầy hạ, làm thành một vòng, đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, liền liền vậy mấy cái nắm ông cháu hai người băng côn đồ cũng buông ra con tin, xách đao vây quanh, nhưng là mỗi một người đều không dám hướng Trần Tấn Nguyên phát động công kích, từ mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên triển lộ ra thực lực tới xem, bọn họ biết đây là một cái người mạnh, ai lên trước, người đó chết .
 
 	Nhìn đám này xách dao phay, không ngừng ra dấu người, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, những người này thật sự là quá yếu, ở mình trong mắt, thật là so một đám con kiến còn nhỏ yếu hơn, cùng đám người này chiến đấu, nhất định chính là có hổ thẹn mình cường giả phong độ.
 
 	"Tất cả lên cho ta, các ngươi đều là ăn cứt sao?" Tiêu gia gặp những tiểu lâu la này một bộ nơm nớp lo sợ dáng vẻ, không nhịn được ở một người trong đó băng côn đồ mân mê trên mông đạp một cước, vậy tiểu lâu la lảo đảo một cái liền hướng Trần Tấn Nguyên phóng tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe môi nhếch lên một tia cười âm hiểm, đoạt lấy tiểu lâu la trong tay dao phay, theo sau chính là một cước đạp đi ra ngoài.
 
 	"Oành!" Dấu chân to ở vậy tiểu lâu la trên bụng, ở Trần Tấn Nguyên mấy trăm ngàn cân cự lực hạ, vậy tiểu lâu la tựa như một cái bong bóng vậy, oành một tiếng, cả người ngay tức thì bị đá bể, mưa máu xuống đầy đất, liền một cái xương cũng không có còn lại, toàn bộ biến thành phấn vụn
 
 	"À, ma quỷ à! ~" nhìn một màn này, những tiểu lâu la kia rốt cuộc hỏng mất, đâu còn quản cái gì Tiêu gia không Tiêu gia, bỏ lại đại khảm đao, xoay người liền trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, là máu liếm miệng một cái môi, trong tay dao phay một cái lộn, bá bá bá mấy đạo đao khí bắn ra.
 
 	"Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . . ."
 
 	Từng tiếng khiếp người thanh âm truyền tới, ngay sau đó liền gặp những cái kia chạy trốn ở giữa tiểu lâu la thân thể chia năm xẻ bảy đứng lên, có bị từ trong chém thành hai nửa, có bị chặn ngang chém thành hai khúc, ruột nội tạng chảy đầy đất, đậm đà mùi hôi thối nhất thời tràn ngập đứng lên.
 
 	"Bá!" Trần Tấn Nguyên xem cũng không xem vậy trên mặt đất thi thể một cái, tựa như chẳng qua là giết mấy con gà mấy con vịt vậy, đại khảm đao thẳng tắp chỉ hướng Tiêu gia.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/