"Đúng vậy! Tháng năm năm nay, Hiểu Hiểu liền mười chín tuổi!" Vừa nhắc tới Hoàng Hiểu, Mị Quỷ vương vậy yêu mị trên mặt mang theo một tia nụ cười từ ái.
 
 	"Hề hề, cô bé này lớn, tâm sự là hơn, lần này từ Nga Mi trở lại, Hiểu Hiểu con bé này cả trời chính là một bộ thần bất thủ xá dáng vẻ, ta cái này làm cha làm không xứng chức, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cũng không biết nên hỏi thế nào nàng!" Hoàng Bích Lạc trên mặt lại có thể mang một vẻ lo âu, cúi đầu hướng Mị Quỷ vương nói: "Mị Nương, ngươi cùng con bé kia thân, có rãnh rỗi hỗ trợ hỏi một chút! Được chứ?" Đối với Mị Quỷ vương, Hoàng Bích Lạc trong lòng là mang một tia áy náy, dẫu sao một người phụ nữ khăng khăng một mực đi theo mình tám mươi năm, như thế nào đi nữa sắt đá lòng dạ cũng nên hòa tan. Phải nói Hoàng Bích Lạc đối với Mị Quỷ vương không có vẻ hảo cảm, vậy đơn thuần nói bậy, nhưng mà Hoàng Bích Lạc có mình nổi khổ, triều đại Quỷ tông tông chủ đều có mật lệnh, không cho phép đối với người khác phái sinh ra tình yêu, mặc dù trong lòng đối với Mị Quỷ vương có hảo cảm, nhưng là cũng chỉ có thể cố gắng áp chế, cho nên từ nào đó tầng bên trên nói, Hoàng Bích Lạc cũng là một đắng cay người đàn ông.
 
 	Mị Quỷ vương ngẩng đầu nhìn xem người đàn ông này, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, lúc này Hoàng Bích Lạc không giống cái tỉnh chưởng giết người quyền Quỷ tông tông chủ, hoàn toàn chính là một cái là mình ở vào thời kỳ trưởng thành con gái phập phòng lo sợ phổ thông cha, Hoàng Bích Lạc hồng trần luyện tâm sau đó, đã mò tới tiên thiên ngưỡng cửa, thường xuyên bế quan không ra, cùng Hoàng Hiểu chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, Hoàng Hiểu cơ hồ đều là bị Mị Quỷ vương lôi kéo lớn lên, cho nên hai người thân như mẹ - con gái. Vì vậy Hoàng Bích Lạc mới sẽ nghĩ tới để cho Mị Quỷ vương đi thay mình hỏi.
 
 	"Yên tâm đi tông chủ, Hiểu Hiểu giống như là ta con gái ruột thịt vậy, nàng có chuyện gì, ta cũng rất lo lắng." Mị Quỷ vương mặt mũi ẩn tình nhìn Hoàng Bích Lạc, tiếp xúc tới Mị Quỷ vương mạch mạch ánh mắt, tự xưng là không sợ trời không sợ đất Hoàng Bích Lạc ánh mắt lại có một ít tránh lắc mạnh.
 
 	Hoàng Hiểu khuê phòng.
 
 	Hoàng Hiểu ngồi ở bên cạnh bàn, hai tay chống cằm, ngây ngẩn phát ra ngây ngô, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, chợt vui chợt giận, chợt bi chợt vui mừng.
 
 	"Hiểu Hiểu, đang suy nghĩ gì đấy, nghĩ như vậy nghiêm túc?" Một cái yêu mị thanh âm ở Hoàng Hiểu vang lên bên tai, lập tức liền đem Hoàng Hiểu từ ảo mộng mang về thực tế.
 
 	"Dì Mị, là ngươi à, đi vào làm sao cũng không gõ cửa? Dọa người ta giật mình." Gặp Mị Quỷ vương không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh mình, Hoàng Hiểu bỉu môi nói.
 
 	"Dì Mị làm sao không gõ cửa, là ngươi con bé này mất hồn mất vía, dì Mị gõ hồi lâu cũng không có động tĩnh, không thể làm gì khác hơn là mình tiến vào!" Mị Quỷ vương cười nói, "Nói cho dì Mị, mới vừa rồi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Nào có à?" Hoàng Hiểu vẻ mặt có chút nhăn nhó, chuyển hướng một bên không dám cùng Mị Quỷ vương đối mặt.
 
 	Mị Quỷ vương gặp Hoàng Hiểu thần sắc, thầm nghĩ con bé này quả nhiên có chuyện trong lòng, nhíu mày một cái, trên mặt lại mang theo nụ cười: "Còn nói không có, xem ngươi bộ dáng này, nhất định là có chuyện gạt dì Mị?"
 
 	"Dì Mị, ngươi rất tò mò nha!"
 
 	"Ơ, còn học nói dì Mị không phải, xem ngươi cái này không yên, dáng vẻ xuân tâm hỗn loạn, nói, có phải hay không vừa ý nhà kia tiểu tử, cho dì Mị nói một chút thôi?" Vừa nói đưa ra nàng vậy móng tay lão dáng dấp tay, nhẹ nhàng bấm một cái Hoàng Hiểu gương mặt.
 
 	Hoàng Hiểu một hồi giãy giụa, "Ngươi mới vừa ý tên khốn kia liền đâu, ghét, dì Mị, không được bóp mặt ta, người ta đã không phải là đứa bé!"
 
 	"Đúng vậy, Hiểu Hiểu đã không nhỏ, trưởng thành, liền muốn lập gia đình!" Mị Quỷ vương chế nhạo cười nói, "Nói cho dì Mị cái đó 'Khốn kiếp' là ai ?"
 
 	Hoàng Hiểu trong lòng máy động, mới vừa rồi dưới tình thế cấp bách, không có chú ý, nhưng là vô tình nói lỡ miệng, lập tức giả bộ ngu nói: "Ta lúc nào đã nói gì 'Khốn kiếp'?" Bất quá lời nói có chút run rẩy, hiển nhiên lời này liền mình cũng không tin.
 
 	"Có nói hay không, không nói ta đi ngay nói cho cha ngươi, để cho cha ngươi tự mình tới hỏi ngươi!" Mị Quỷ vương sắc mặt có chút âm trầm, vừa nói thì phải đi ra ngoài.
 
 	"Dì Mị không được!" Hoàng Hiểu kéo lại Mị Quỷ vương, sắc mặt thật là nóng nảy, chuyện này nếu để cho Hoàng Bích Lạc biết vậy còn đến đâu.
 
 	"Vậy ngươi có nói hay không?" Mị Quỷ vương dừng lại, xoay người nhìn Hoàng Hiểu, mới vừa rồi cũng bất quá là vì hù dọa Hoàng Hiểu mà thôi.
 
 	Hoàng Hiểu buông ra Mị Quỷ vương, ngồi xuống, Mị Quỷ vương cũng làm được bên cạnh bàn, lẳng lặng nghe Hoàng Hiểu giải thích lần này Nga Mi chuyến đi phát sinh.
 
 	Mị Quỷ vương càng nghe, mặt càng âm trầm, "Cái gì? Tên khốn kia lại dám khinh bạc ngươi, hôn ngươi miệng, còn sờ ngươi nơi đó?" Mị Quỷ vương chỉ chỉ Hoàng Hiểu ngực.
 
 	Hoàng Hiểu đỏ mặt đỏ, đem ngực sít chặt chặt, cố cãi: "Lúc ấy ta chết chìm, hắn là vì cứu ta!" Lời nói vừa ra miệng, Hoàng Hiểu mới phát giác không đúng, mình lại có thể ở là tên khốn kia chối bỏ trách nhiệm.
 
 	"Đây không phải là lý do!"
 
 	Mị Quỷ vương đè xuống trong lòng tức giận, "Ngươi tiếp nói!"
 
 	"Sau đó, cha và Thanh Tùng Thích Tín đại chiến, ta cùng 2 người chú Vô Thường mang chị Đường đi trước, sau đó tên khốn kia đuổi theo, ta sẽ để cho 2 người chú Vô Thường mang chị Đường đi trước, một thân một mình lưu lại đối phó tên khốn kia, vốn là ta thi triển ra 'Âm dương ngọc thủ ấn' là chiếm thượng phong, nhưng mà không biết tại sao, vậy đột nhiên đôi mắt đỏ thẫm từ phía sau đại thụ chui ra, ta dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị hắn bắt, sau đó. . . Sau đó hắn liền cởi người ta quần. . ." Vừa nói tựa hồ là cảm thấy ủy khuất, gục xuống bàn khóc.
 
 	"Cái gì? Tên khốn kia lại có thể cưỡng dâm liền ngươi?" Gặp Hoàng Hiểu khóc không thành tiếng, Mị Quỷ vương giận dử, người đàn ông cởi phụ nữ quần, còn có thể làm gì? Mị Quỷ vương ban đầu thiếu chút nữa bị một đám nước Nhật giặc ngoại xâm tổn thương, cho nên trong lòng hết sức tức giận.
 
 	"Không phải, không phải! . . ." Hoàng Hiểu nghe được Mị Quỷ vương hiểu lầm, bận bịu đứng lên, khoát tay lia lịa, "Hắn không có cưỡng dâm ta!"
 
 	"Chưa ?" Mị Quỷ vương một hồi nghi ngờ, cho là Hoàng Hiểu bị cưỡng dâm mà xấu hổ mở miệng, ôn nhu an ủi: "Hiểu Hiểu, ngươi đừng sợ, dì Mị sẽ là ngươi làm chủ. . ."
 
 	"Không phải vậy, không phải vậy dì Mị!" Mị Quỷ vương lời còn chưa dứt, liền bị Hoàng Hiểu lo lắng cắt đứt, "Hắn cởi người ta quần, đánh người ta cái mông!" Nói xong Hoàng Hiểu mặt đầy đỏ ửng gục xuống bàn, không dám ngẩng đầu.
 
 	"Cầm thú!" Mị Quỷ vương từ trong kẻ răng nặn ra hai chữ, khó có thể tưởng tượng có thể để cho giết người như ngóe Mị Quỷ vương như vậy hình dung người có bao nhiêu cầm thú.
 
 	"Không được! Chuyện này ta phải nói cho tông chủ!" Biết được Hoàng Hiểu bị người sờ ngực, hôn miệng, còn đánh cái mông, Mị Quỷ vương lại cũng không bình tĩnh được.
 
 	"Không được dì Mị, ngươi nếu như nói cho cha, cha nhất định sẽ giết chết hắn!" Hoàng Hiểu kéo lại đang muốn đi ra ngoài Mị Quỷ vương, cầu xin.
 
 	Mị Quỷ vương xoay người kinh ngạc nhìn Hoàng Hiểu, rất chăm chú hỏi: "Hiểu Hiểu, ngươi con bé này không phải là đối với tên khốn kia xúc động chứ ?"
 
 	"Làm sao có thể?" Hoàng Hiểu kêu lớn một tiếng, phản ứng qua kích trình độ dọa Mị Quỷ vương giật mình, "Dì Mị, ngươi chớ nói nhảm, dù sao ngươi đừng nói cho cha ta biết, ta. . . Ta muốn đích thân để cho tên khốn kia đối với ta làm hết thảy trả giá thật lớn." Hoàng Hiểu khoan thai chậm rãi nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/