Lại là võ kỹ cao cấp, trùng hợp như vậy, cũng là huyện Giáp Giang, xem ra huyện Giáp Giang nước không phải rất trong à, Hắc Bạch vô thường ánh mắt sáng lên, trong con ngươi lóe lên nồng nặc tham lam cùng muốn chiếm làm của riêng.
 
 	"Ha ha, dư thiên dư địa? Chính là ban đầu những cái kia chánh đạo người trong khoác lác thiên địa đôi hiệp, mà bây giờ nhưng giống như con chuột qua đường, người người kêu đánh thiên địa song sát?" Bạch Vô Thường nhẹ lay động quạt xếp, khinh miệt cười một tiếng, "Tốt lắm, chuyện này các ngươi liền chớ để ý, ta cùng lão Hắc sẽ đích thân đi một chuyến!" Bạch Vô Thường tựa như xem đến cấp cao võ đang hướng về mình vẫy tay, thiên địa song sát bất quá võ giả 10 trọng thiên thực lực, liền Bạch Vô Thường một người muốn đem hai đời người bắt cũng là dễ như trở bàn tay, chỉ cần đem bắt, Hắc Bạch vô thường có trăm ngàn loại phương pháp từ trong miệng bộ ra Tồi Tâm chưởng bí tịch, cho nên ở hai người xem ra bộ này cao cấp chưởng pháp đã là vật trong túi mình. Còn có Liễu Vạn Thành trong miệng nói cao thủ thần bí, nếu thật là ngày mốt cao thủ đó là hai lời, nhưng nếu như là võ giả cấp cổ võ giả, vậy khẳng định cũng người trong lòng võ kỹ cao cấp, thậm chí là cao cấp nội công tâm pháp, đến lúc đó bằng hai người thực lực còn không bắt vào tay. Hai người lần này chẳng qua là phụng mệnh tuần tra các châu tất cả phủ tình huống, nhưng không ngờ còn sẽ gặp chuyện tốt như vậy.
 
 	Nhìn nhau một cái, cũng từ trong mắt đối phương thấy được riêng mình ý tưởng, khẽ vuốt càm, hai lòng người ăn ý, bằng vào một cái ánh mắt cũng đã đạt thành suy tính.
 
 	Bạch Vô Thường nói: "Ha ha, huyện Giáp Giang chuyện ta cùng lão Hắc sẽ đích thân đi một chuyến, ngươi người là Ba Thục Đô Thành hoàng, muốn làm chính là mau sớm thống nhất Ba Thục thế lực dưới đất, ngày đó sắp tới, đến lúc đó thế giới này sẽ là khác một phen hình dáng, hôm nay tất cả đại môn phái hơi có chút dã tâm đều đã bắt đầu chuẩn bị nhập thế, chúng ta phải cướp ở vậy một ngày trước chiếm được tiên cơ, hôm nay tông chủ và bên trong tông cao thủ phần lớn bế quan, ta Hoàng Tuyền Quỷ tông có thể hay không hưng thịnh, liền xem các ngươi có thể hay không làm việc." Nói đến "Ngày đó" ba chữ thời điểm, Bạch Vô Thường tràn đầy nụ cười mặt trắng ở trên nhiều một tia say mê cùng không kịp chờ đợi.
 
 	" Uhm, hai vị đại nhân, hôm nay Thành Đô thế lực dưới đất, ở ta võ quán Hoàng Tuyền thiết quyền dưới đã quy thuận liền hơn nửa, chỉ có số ít mấy nhà thế lực vẫn còn ở cắn răng cứng rắn chống đở, bất quá ty chức cho bọn họ thời gian cân nhắc, tin tưởng rất nhanh sẽ có kết quả!"
 
 	" Ừ, làm tốt lắm, nếu như bọn họ chịu quy phụ lời tốt nhất, bất quá nếu là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi biết phải nên làm như thế nào chứ ?"
 
 	" Uhm, ty chức rõ ràng!" Liễu Vạn Thành trong mắt lóe lên một tia sắc bén.
 
 	" Được, nếu như đem chuyện này làm xong, ta sẽ tự ở tông chủ trước mặt là ngươi hai người thỉnh công, còn có ngày hôm nay chúng ta nói, đặc biệt là chuyện võ kỹ cao cấp, ta không hy vọng còn nữa những người khác biết. Nếu như ai tiết lộ tiếng gió, cẩn thận đầu!" Bạch Vô Thường trầm giọng nói, nói võ kỹ cao cấp thời điểm Bạch Vô Thường dừng một chút,
 
 	"Dạ đại nhân, ty chức bảo đảm chỉ có chúng ta cái này mấy người biết, ty chức nhất định tận tâm tận lực làm người lớn tốt giao phó chuyện!"
 
 	Bạch Vô Thường hài lòng gật đầu một cái, "Thay chúng ta tìm một gian tĩnh thất, mới vừa đột phá cảnh giới còn cần củng cố một phen." Nhìn xem đầy đất hòn đá mạt vụn, sâu kín nói: "Hề hề, ta nói lão Hắc à, ngươi có thể hay không đừng như thế bạo lực, ngươi xem đem người ta Liễu thành hoàng thật tốt một gian phòng luyện công cho biến thành cái dạng gì! Chúng ta cũng đều là người văn minh! Làm sao có thể như thế dã man, cùng ngươi chung một chỗ ta làm sao lão cảm giác người mình tính cách cao thượng liền rất nhiều à!"
 
 	"Hừ! Ngươi cười nhạo một chút cũng không tốt cười!" Nghe Bạch vô thường trêu chọc, thiếu ngôn quả ngữ Hắc Vô Thường lỗ mũi nặng nề hừ một cái, lạnh lùng từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ, biểu tình trên mặt vẫn là duy trì một xâu cứng còng vẻ giận dử. Tựa hồ đối với Hắc Vô Thường loại phản ứng này đã sớm thành bình thường vậy, Bạch Vô Thường đòi cái không vui, nhưng cũng không có tức giận, ngược lại Bạch Vô Thường rất là vui mừng thấy Hắc Vô Thường nổi giận dáng vẻ, vui vẻ cười to đứng lên. Quỳ xuống lên Liễu Vạn Thành đám người cũng không dám cười, nếu là đắc tội cái này 2 cái lấy mạng quỷ, vậy cũng thật liền mất mạng.
 
 	Mấy ngày nay Trần Tấn Nguyên kêu gọi trị giá lại đầy một lần, ngay tại Trần Tấn Nguyên vui vẻ chui vào Cổ Võ không gian, đi tới trước ao triệu hoán, không dằn nổi truyền vào điểm triệu hoán, muốn lần nữa kêu gọi một người cường đại cổ võ giả tới gia tăng mình thực lực thời điểm, nhưng gặp triệu hoán trì nói lẩm bẩm cô lỗ lỗ xuất một hồi ngâm nước, một cái đang đang ngưng kết bóng người đột nhiên nổ tung, sau đó không gian trí tuệ và năng lực chương trình liền nhắc nhở mình kêu gọi thất bại, cũng làm Trần Tấn Nguyên cho tức giận gần chết, 100 điểm kêu gọi trị giá chỉ như vậy uổng công lãng phí hết, liền rắm cũng không có mạo một cái.
 
 	Hai lần trước thành công kêu gọi, khiến cho Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có cân nhắc qua kêu gọi thất bại vấn đề, bây giờ mới biết nguyên lai đồ chơi này cũng có tỷ lệ thành công. Không có biện pháp, chỉ thật kiên nhẫn chờ đợi điểm triệu hoán khôi phục, vừa vặn thừa cơ hội này thật tốt củng cố mình một chút cảnh giới, còn có từ Vũ Tu Văn nơi đó có được võ kỹ cao cấp đả cẩu bổng pháp còn chưa kịp truyền thừa, cái này ba mươi sáu đường đả cẩu bổng pháp là Cái bang mở giúp tổ sư gia sáng chế, xưa nay là bang chủ nhiệm kỳ trước truyền sau bang chủ đảm nhiệm, quyết không sẽ truyền thụ cho cái người thứ hai. Cái bang thứ ba bang chủ đảm nhiệm võ công đặc biệt là thắng mở giúp tổ sư, hắn ở nơi này đường bổng pháp trong hơn nữa nhập vô số ảo diệu biến hóa. Mỗi tương ứng Cái bang gặp đến nguy nan giây phút, bang chủ đích thân ra tay, thường thường liền ỷ vào môn đả cẩu bổng pháp này trừ gian giết địch, trấn nhiếp bầy tà, mặc dù Trần Tấn Nguyên chẳng qua là truyền thừa trong đó ba đường bổng pháp, nhưng cũng là bác đại tinh thâm, được ích lợi vô cùng.
 
 	Cái này mấy ngày đến mỗi thời điểm đêm khuya vắng người, Trần Tấn Nguyên cũng lặng lẽ chạy ra cửa phòng, chạy đến sau núi tu luyện nội công cùng võ, tập võ chi đồ không tiến tất thối, không gian mặc dù vô cùng cường đại, nhưng cũng chỉ là khởi cái tác dụng phụ trợ, kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm còn cần mình từ từ trui luyện, vì vậy phía sau núi núi đá cây cối lại gặp một phen tai vạ bất ngờ. Người trong thôn chỉ coi là nhiều năm không xuất hiện heo rừng lại xuất hiện.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên còn không biết bởi vì là mình ở Trương Lô trước mặt hai người hiển lộ thực lực đã cho mình đưa tới phiền toái lớn, mấy ngày nay tu luyện, Trần Tấn Nguyên nội lực mặc dù không có quá lớn tiến bộ, nhưng là đi qua lặp đi lặp lại trui luyện nội lực ngắn gọn liền không thiếu, lúc này đang ở nhà cùng các anh chị em say sưa chơi bài xì phé, mấy ngày nay trừ em gái Trần Tĩnh Dung bởi vì là trường học học thêm còn chưa có trở lại, Trần Tấn Nguyên em trai Trần Kiệt, chị họ(ngoại) Quách Hiểu Hà còn có một chút đi ra ngoài đi làm Trần Tấn Nguyên lúc đó bạn chơi cũng lục tục trở về. Cửa ải cuối năm xấp xỉ, nhà nhà đều bắt đầu giết heo làm thịt gà, chuẩn bị ăn tết, Trần sơn thôn sự yên lặng này sơn thôn nhỏ, nhất thời náo nhiệt rất nhiều, bình thiêm rất nhiều dáng vẻ vui mừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhà trong phòng khách mấy người tuổi trẻ đang vây ở một cái bàn vuông nhỏ trước mặt chơi gạt kim hoa, có một câu mỗi một câu tán gẫu.
 
 	"Ai, các ngươi nghe nói không? Gần đây trong huyện ra mấy án mạng! Truyền đi có thể kinh khủng!" Em họ Trần Kiệt một bên xào bài vừa nói. Trần Kiệt so với Trần Tấn Nguyên nhỏ hơn ở trên mấy tuổi, vóc người hơi gầy yếu, cái không cao, trời sanh một bộ thư sinh dạng, trên sống mũi đánh một bộ màu đen mắt kiếng, thật dầy tròng kính giống như chai bia để vậy, khí chất văn nhược, lại là một cái bị đi học cái hố hại thật tốt thanh niên.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/