converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Người đàn ông trung niên quay đầu vừa thấy, người trẻ tuổi kia mang trên mặt không cho cãi lại nghiêm nghị, chỉ đành phải đem cung tên thu vào, lộ vẻ tức giận đi tới người tuổi trẻ bên người, tầm mắt nhưng là thời khắc cũng không dám rời đi đứng ở trước mặt Trần Tấn Nguyên, chỉ cần Trần Tấn Nguyên hơi khác thường động, hắn sẽ gặp lập tức ra tay.
 
 	"Tiểu đệ lực mạnh gặp qua vị đại ca này, tộc thúc vô lý, xin chớ trách!" Thanh niên người tiến lên 2 bước, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bái một bái, trên mặt nhưng là chất đầy nụ cười.
 
 	"Lực mạnh?" Trần Tấn Nguyên quan sát một chút cái tên này kêu nhiều lực người tuổi trẻ, bất quá mười ** tuổi dáng vẻ, nhìn qua mặc dù to lớn, cơ hồ cùng mình vậy thân cao, nhưng lại vóc người hết sức đều đặn, cười lên cũng rất ánh mặt trời, cùng cái này lực mạnh hai chữ tựa hồ dính không được cái gì bên.
 
 	"Ngươi tại sao thả tên ngầm đánh lén chúng ta?"
 
 	Cái này người tuổi trẻ gương mặt hiền hòa, cũng không có nghĩa là Trần Tấn Nguyên có thể lúc này bỏ qua, trong tay chín chi mủi tên dài hướng thanh niên kia ném một cái, nhất thời đồng loạt cắm vào thanh niên trước mặt, không xuống mặt đất 2 thước có thừa, đuôi tên tạch tạch tạch đung đưa cái không ngừng.
 
 	"Ngươi. . ." Sau lưng người trung niên hiển nhiên có chút xung động, thấy Trần Tấn Nguyên như vậy vô lễ động tác, lập tức giận dử, cần phải cùng Trần Tấn Nguyên đánh một trận.
 
 	"Hề hề, vị đại ca này, đều là hiểu lầm, mới vừa rồi không biết yêu hồ trên lưng có người, lấy là yêu hồ xâm chiếm ta Man tộc lãnh địa, cho nên tiểu đệ mới bắn tên, thiếu chút nữa ngộ thương ngươi!" Người trẻ tuổi kia ngăn lại trung niên hán tử, một cái tay đưa đến sau ót gãi đầu, tỏ ra có chút ngại quá, mang trên mặt lúng túng nụ cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng liếc mắt, bất quá nhìn ra được cái này kêu nhiều lực thanh niên, đối với mình cũng không có ác ý gì, thậm chí có thể nói còn là một nội tâm tương đối thuần lương cậu bé lớn, vậy ngốc nghếch nụ cười, thoáng chốc ở giữa liền để cho Trần Tấn Nguyên nội tâm tức giận hóa giải với vô hình.
 
 	"Ngươi hiểu lầm kia, thiếu chút nữa đem ta tọa kỵ làm cho bị thương!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nếu là cái hiểu lầm, thêm là mình vô tình xông vào người ta lãnh địa lại trước, Trần Tấn Nguyên liền không muốn ở truy cứu.
 
 	"Hề hề. . ." Lực mạnh lại là cảm thấy có chút lúng túng, "Đại ca, ngươi kêu gì tên à? Cái này là muốn đi nơi nào?"
 
 	"Trần Tấn Nguyên, chúng ta đi nhanh đi!" Lâm Y Liên cùng Đạo Chích cùng nhau đứng ở tiểu Ly trên lưng, biết được trước mặt đám này dã nhân chính là là trong truyền thuyết người Man tộc, Lâm Y Liên trong lòng nam người Man tộc đều là ăn thịt người không nhả xương, còn không nhanh chóng thúc giục Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	Lực mạnh nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lại, gặp yêu hồ trên lưng còn đứng một cái như thế xinh đẹp chị, đen thui gương mặt thoáng chốc đỏ một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy buồn cười, không để ý đến Lâm Y Liên thúc giục, hướng về phía lực mạnh nói , "Ta kêu Trần Tấn Nguyên, tự cực nam đất tới, muốn đi Bồng Lai cực tây, không muốn đi ngang qua nơi này lúc này lại bị ngươi đánh lén, anh bạn trẻ tài bắn cung ngược lại không tệ."
 
 	"Hề hề, Trần đại ca quá khen!" Lực mạnh ngượng ngùng gãi gãi sau ót, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, hôm nay sắc trời đã trễ, không bằng cùng tiểu đệ hồi tộc bên trong, để cho tiểu đệ thật tốt nói xin lỗi một phen!"
 
 	"Không cần, chúng ta cuống cuồng đi đường!" Ngẩng đầu nhìn xem, mặt trời đỏ đem rơi tây sơn, bất quá ly thiên đen còn có một đoạn thời gian, trên thảo nguyên địa thế bằng phẳng, đóng trại cắm trại cũng rất thuận lợi, Trần Tấn Nguyên không muốn lãng phí thời gian.
 
 	"Trần đại ca, cái này chó nhung đại thảo nguyên trời vừa tối hết sức nguy hiểm, rất nhiều ẩn núp yêu ma quỷ quái cũng sẽ ra cướp thức ăn, tộc ta tộc địa vừa vặn ở chỗ này hướng tây, để cho tiểu đệ hết sức một tận tình địa chủ, đi đường cũng không cần gấp nhất thời." Chàng trai vừa thấy chính là tính cách cởi mở người, hết sức hiếu khách.
 
 	"Thiếu gia, cái này mấy người không rõ lai lịch, như thế mang bọn họ hồi tộc bên trong, tộc trưởng biết nhất định sẽ trách phạt ngươi." Vậy người đàn ông trung niên gặp lực mạnh chết như vậy mạng muốn đặt Trần Tấn Nguyên, vội vàng kéo một cái nhiều lực vạt áo, lo lắng nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm đi, chú Thắng, cha nếu trách tội xuống, ta một người chỉa vào, sẽ không có ngươi chuyện gì." Lực mạnh dằng dặc an ủi một câu, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca chê cười, vị này là tộc ta chú rất thắng, nóng nảy bốc lửa chút, Trần đại ca dù sao cũng không nên để ở trong lòng."
 
 	"Nguyên lai thằng nhóc này vẫn là man tộc thiếu chủ!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, xoay mặt nhìn xem cái đó gọi rất thắng trung niên hán tử, người nầy hai con mắt từ đầu đến cuối sắc bén nhìn chằm chằm mình, nửa điểm buông lỏng cũng không có, tựa hồ sợ mình đối với nhà hắn thiếu gia bất lợi vậy.
 
 	"Anh bạn trẻ thịnh tình khó chối từ, vậy chúng ta liền đi một lần đi!" Trần Tấn Nguyên khá có thâm ý nhìn xem rất thắng, người nầy càng đề phòng mình, tự mình rót còn càng muốn đi Man tộc kiến thức một chút, dù sao cái này cũng thuận đường, tổng so ngủ ngoài trời hoang dã tốt.
 
 	"Ha ha, Trần đại ca quả nhiên là một người sảng khoái, chú Thắng, để cho tộc nhân cầm xong con mồi, chúng ta hồi tộc địa." Nghe được Trần Tấn Nguyên đáp ứng, lực mạnh cười ha ha một tiếng, cười rất là thoải mái.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể điều khiển năm đuôi yêu hồ như vậy mạnh mẽ linh thú, khẳng định cũng là thực lực cao cường cường giả, Man tộc nhất sùng bái cường giả, lực mạnh giống vậy cũng không ngoại lệ.
 
 	" Này, Trần Tấn Nguyên, ngươi thật phải đi Man tộc à, bọn họ lại sẽ ăn thịt người!" Đoàn người cuồn cuộn làm sạch hướng phía tây đi, Lâm Y Liên nhẹ nhàng kéo kéo Trần Tấn Nguyên ống tay áo, nhìn về phía trước vừa đi vừa thét to tiếng kêu quái dị nam người Man tộc, mang trên mặt hết sức sợ hãi, nói vô cùng nhỏ giọng, tựa hồ sợ bị lực mạnh các người nghe được.
 
 	"Sợ cái gì, ta da thô thịt dầy, coi như cho bọn họ ăn, bọn họ cũng ăn không trôi, bất quá ngược lại là ngươi, dáng dấp như thế trắng trẻo đầy đặn, mùi vị khẳng định không tệ, ta cũng muốn cắn một cái đây." Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Lâm Y Liên một cái, mi ở giữa không nhịn được cúp nụ cười, nguyên lai cái này chanh chua người phụ nữ cũng có sợ địa phương.
 
 	"Ngươi. . . Ghét!" Lâm Y Liên thẹn thùng cấp, dùng sức ở Trần Tấn Nguyên giữa eo bấm một cái, sao đoán Trần Tấn Nguyên quả nhiên da thô thịt dầy, tay mình cũng bóp đỏ, hắn cũng không có phản ứng gì, bất đắc dĩ chuyển hướng Đạo Chích, hy vọng hắn có thể giúp một tay khuyên nhủ.
 
 	Đạo Chích nhún vai một cái, "Đừng xem ta, Đạo gia ta thịt là thúi!"
 
 	"Hừ!" Lâm Y Liên giậm chân một cái, quay mặt lại thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy nụ cười đắc ý, thật rất không dùng sức cắn hắn một hớp.
 
 	"Chị dâu, ta xem ngươi là đối với chúng ta Man tộc có chút hiểu sai!" Ba người đối với lời mặc dù nhỏ giọng, nhưng là nhiều lực thực lực cũng là không thấp, tai mắt thông minh, ba người đối thoại rất dễ dàng bị hắn nghe vào trong tai.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi kêu ta cái gì?" Lâm Y Liên sao nghe được lực mạnh đối với mình gọi, thoáng chốc ở giữa liền ngây ngẩn.
 
 	"Thế nào chị dâu, có gì không ổn sao?" Lực mạnh sững sốt một chút, ở hắn xem ra Lâm Y Liên đối với Trần Tấn Nguyên cử chỉ như vậy thân mật, ở bọn họ Man tộc trong chỉ có tình nhân vợ chồng mới có thể như vậy.
 
 	"Ách. . . Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?" Lâm Y Liên xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là liếc mắt, nhưng cũng không có chối, Lâm Y Liên trên mặt thoáng chốc liền đóng đầy đỏ ửng, trong mắt lộ ra xấu hổ, lúng túng cùng bức rức, thậm chí còn có một tia nho nhỏ vui vẻ, nhanh chóng nói sang chuyện khác, chậm tách ra lúng túng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/