Trần Tấn Nguyên tung người nhảy một cái, cả người như giẫm trên đất bằng vậy, lăng không dậm chân hướng chân núi đi tới.
 
 	Rất nhanh liền tới đến mình lúc đi vào mảnh rừng cây kia, tìm được đi vào đúng vậy cửa, đi ra
 
 	"Mỗi một lần thăng cấp, không gian cũng sẽ cho mình lớn ngạc nhiên mừng rỡ à!" Trần Tấn Nguyên vô cùng vui sướng cười to một phen, liền lắc mình ra không gian.
 
 	Trần Tấn Nguyên bóng người đột ngột xuất hiện ở Hứa Mộng trong phòng, trời đã có chút tờ mờ sáng, khá tốt, Hứa Mộng còn đang ngủ mộng chính giữa không có tỉnh lại, xem ra tối ngày hôm qua trận đại chiến đó thật đem nàng mệt mỏi không nhẹ.
 
 	Trần Tấn Nguyên vén chăn lên chui vào, đem Hứa Mộng ôm đến mình trong ngực, Hứa Mộng nhẹ giọng nỉ non liền một chút, lại không có tỉnh lại, Trần Tấn Nguyên thương tiếc hôn nàng một chút, ôm Hứa Mộng bổ nổi lên giác tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng mà quá mức duyệt, thăng cấp có thể nói là một phen gió thuận, không gian cho quà của mình, cũng là hài lòng cực kỳ, không chỉ có học được Bắc minh thần công cùng Lăng Ba Vi Bộ, còn nuốt chửng mãng cổ chu cáp, đem trong cơ thể âm khí tai họa ngầm thăng bằng đi xuống, mặc dù thiếu chút nữa bị hại chết, nhưng cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm, nhân họa đắc phúc mà thực lực đại tăng. Ở cổ võ giới trong, giống như Trần Tấn Nguyên như vậy thực lực vượt xa cảnh giới cổ võ giả, chỉ sợ là chưa từng có trong lịch sử.
 
 	Nhà Trắng, đế quốc Mỹ hoàng quyền sở tại.
 
 	Cả người quân phục người da trắng mập mạp cung kính đứng ở một người đen gầy giỏi giang trung niên đen trước mặt người, ở đế quốc Mỹ cái chủng tộc này kỳ thị nghiêm trọng quốc gia, giống như vậy ống kính là đặc biệt hiếm thấy, cái này người da đen chính là đế quốc Mỹ hiện đảm nhiệm Tổng thống, cũng là đế quốc Mỹ ngắn ngủi ba trăm năm lịch sử ở trên duy nhất một vị người da đen người thống trị Sam.
 
 	/*Dzung Kiều : tự hiểu nhé*/
 
 	"Tổng thống đại nhân, ngài phân phó sự việc, thuộc hạ đã làm xong!" Người da trắng người đàn ông vạm vỡ khom người nói.
 
 	Chú Sam nghe vậy trên mặt không biến hóa chút nào, cũng có lẽ mặt hắn quá đen, cho dù có biến hóa cũng không nhìn ra, dưới mông cái ghế vòng vo chuyển, dùng sức quất miệng xì gà, phun một vòng khói, nhắm mắt say mê chốc lát "Phái bao nhiêu người đi?"
 
 	"Tám người, bao gồm thần hán Adam cùng bà đồng hạ con nít ở bên trong sáu vị siêu năng chiến sĩ cùng 2 người đứng đầu sinh hóa chiến sĩ!" Người da trắng trả lời.
 
 	"Làm tốt lắm! James!" Chú Sam dùng sức vỗ tay một cái, trên mặt tỏ ra rất là kích động.
 
 	"Tổng thống đại nhân, mạo muội hỏi một câu bất quá chỉ là đi quốc gia kia lấy một món đồ mà thôi đáng giá như vậy hưng sư động chúng, đem chúng ta đứng đầu nhất siêu năng chiến sĩ cũng phái qua sao?" James không nhịn được hỏi ra nghi ngờ trong lòng, những cái kia siêu năng chiến sĩ đều là đế quốc Mỹ khuynh quốc lực bồi dưỡng, mỗi một cái đều là thực lực siêu quần, người phàm trong mắt thần giống vậy tồn tại.
 
 	"Hề hề, James, không nên coi thường cái này đông phương quốc gia quốc gia này mấy ngàn năm lịch sử, cũng không phải là chúng ta ngắn ngủi ba bốn trăm năm có thể so!" Chú Sam cười một tiếng, hít một hơi thuốc lá tiếp ngưng trọng nói: "Ngươi cũng biết, năm nay vừa qua, đất này cầu sẽ phát sinh một trận to lớn tai kiếp, ngã thời điểm TQ nhất định sẽ thuận thế quật khởi, mà chúng ta, chúng ta địa vị bá chủ thì phải thối vị nhượng hiền. Đây chính là tuyệt đối không cho phép! Chúng ta xài khí lực lớn như vậy thật vất vả thám thính được món đồ kia tung tích, tuyệt đối không thể có bất kỳ thất thoát nào, ở TQ cổ xưa tương truyền trong lấy được món đồ kia có thể có được toàn bộ TQ."
 
 	Vừa nói, chú Sam mở ra 1 bản bản đồ thế giới, cầm lên bút thép ở bản đồ đông phương cái đó hùng gà trên đồ án nặng nề vẽ một vòng tròn, "Chỉ cần chúng ta đem món đồ kia bắt vào tay, vậy chúng ta còn sợ gì cuối thời tai kiếp, đến lúc đó toàn bộ TQ đều đưa phụng ta làm chủ! Ha ha ha "
 
 	James nhìn không ngừng cười như điên Sam, trong lòng không khỏi đối với cái này mặt đen Tổng thống dâng lên vẻ sợ hãi, "Người này dã tâm quá lớn, sợ rằng hắn mục đích không chỉ là TQ, còn muốn thống trị cả thế giới chứ ?"
 
 	"Tổng thống đại nhân thuộc hạ cảm thấy, chuyện này có phải hay không quá mức mơ hồ? Dẫu sao bất quá chỉ là một món đồ mà thôi, làm sao có thể lấy được nó là có thể thống trị TQ? Cái này có phải hay không" James chỉa vào áp lực hỏi ra nghi ngờ trong lòng. 
 
 	"Hừ, bỏ mặc chuyện này là thật là giả, chúng ta đều phải đọ sức 1 phen, nếu không năm nay vừa qua bọn họ trong miệng linh khí trở về đất đai, TQ đám kia cổ võ giả tất nhiên sẽ quật khởi đứng lên, ngươi cũng gặp qua TQ cổ võ giả khủng bố, đó không thể nghi ngờ là ở nhóm lượng chế tạo siêu nhân, nếu để cho TQ mỗi một người đều được siêu nhân, vậy chúng ta liền lại không địa vị có thể nói, lần này là duy nhất cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua."
 
 	" Uhm, Tổng thống đại nhân!" James nghe xong, vẻ mặt lập tức kiên quyết, người là đế quốc Mỹ ** phương lãnh đạo tối cao, hắn có thể từ Sam trong lời nói nghe ra sự thái nghiêm trọng, mặc dù hắn không phải một cái mê tín người, nhưng là, giờ phút này hắn nhưng vô cùng hy vọng cái nào Hoa Hạ lời đồn đãi là thật."Đại nhân, TQ đương cục thật giống như đối với chúng ta mưu đồ có phát giác, cho nên ta đã để cho trung tình cục đem việc này thông qua chúng ta núp ở các nước gián điệp, tiết lộ cho liền các nước người lãnh đạo, tin tưởng chỉ cần có cái nào thực lực và dã tâm quốc gia cũng biết tham dự vào!"
 
 	"Làm tốt lắm, James, ta phát hiện ngươi chính là ta con giun trong bụng, vô luận ta suy nghĩ gì, ngươi cũng có thể muốn ở ta trước mặt!" Sam cười ha ha một tiếng, "Cá càng nhiều, nước lại càng hồn, hôm nay TQ có thể để cho ta kiêng kỵ cũng chỉ vậy năm người mà thôi, lần này Adam Eva chờ tám vị cao thủ đủ đi, ta cũng không tin đem vật kia không cầm về được. Còn nữa, lập tức phái hai chiếc Hàng không mẫu hạm, cùng nước Nhật ở Nam Hải tới mấy trận quân sự diễn xuất, không nên để cho TQ cao tầng rảnh tay, thuận lợi chúng ta làm việc!"
 
 	"Tổng thống đại nhân cao gặp, thuộc hạ tự thẹn không bằng!" James cúi đầu nói, "Adam và Eva đám người bây giờ hẳn đã tiến vào TQ biên giới, tin tưởng không lâu liền có thể công thành!"
 
 	Chú Sam nghe vậy trầm mặc một chút, đứng dậy, chắp tay đứng ở trước cửa sổ, "Hy vọng có thể một phen gió thuận đi!"
 
 	Nước Nhật, thủ đô, phủ Thiên hoàng.
 
 	Một người mặc tây phục, vóc dáng thấp nhỏ người đàn ông trung niên, vội vả vọt vào phủ Thiên hoàng.
 
 	"Thủ tướng Noda, chuyện gì vội vàng như vậy?" Một cái hơn nữa thấp bé, nhưng là tướng mạo coi như đoan chính người đàn ông trung niên ngồi xếp bằng dưới đất, thao túng tất cả ôm một người mặc kimono cô gái trẻ tuổi, nên người đàn ông chải một tên cướp biển đặc hữu búi tóc, đỉnh đầu tóc bị chia làm tam đại khối, mỗi khổ người phát bây giờ cũng giữ lại một cái rộng lớn lối đi, da đầu quang phải tỏa sáng. Lỗ mũi phía dưới giữ lại một đại đoàn râu, giống như một đại đống cái mũi cứt vậy, chán ghét vô cùng, trên người ăn mặc đường đường chính chính, nhưng là hạ thân nhưng chỉ mặc trước một cái đâu đang bố. Vậy ngắn nhỏ việc đỡ lớn một cái nhỏ lều vải, thanh âm nhưng là có chút không nhịn được, tựa hồ là trách cứ Noda quấy rầy hắn hòa mỹ nữ vui đùa, cái này thô bỉ người đàn ông chính là nước Nhật Thiên hoàng Toku Taru.
 
 	"Thiên hoàng bệ hạ, ty chức nhận được tin tức, TQ sắp có bảo vật xuất thế!" Noda giống như một con chó vậy bò lổm ngổm ở Tokugawa bên chân.
 
 	"TQ? !" Một nghe được cái tên này, Tokugawa lập tức buông ra ở 2 người phụ nữ trong quần áo bơi tay heo, đối với vậy 2 người phụ nữ phất phất tay, vậy 2 người phụ nữ bận bịu đứng lên, chỉnh sửa một chút quần áo, đối với Tokugawa một hồi gõ bái, sau đó nhỏ bể bước ra khỏi phòng.
 
 	"Bảo vật gì?" Tokugawa ánh mắt sáng quắc nhìn Noda.
 
 	Noda quỳ đi tới Tokugawa trước mặt, ở bên tai nhẹ giọng rỉ tai một phen, Tokugawa ánh mắt nguyên lai càng sáng, "Lời này là thật?"
 
 	Noda nặng nề gật đầu một cái, "Hẳn là thật, TQ đã mơ hồ có chút động tác, nước Mỹ cũng đã phái người đi."
 
 	"Ha ha ha!" Tokugawa một tiếng sâm nhiên cười quái dị, đứng lên, cúi đầu hướng về phía quỳ rạp dưới đất Noda phân phó nói: "Thủ tướng Noda, ngươi lập tức phái người đi, nhất định phải đuổi ở Sam trước đem đồ cầm về."
 
 	"Bệ hạ, tới đây trước ta đã liên lạc Iori cùng Thảo Lưu hai vị Đại trưởng lão, bọn họ nguyện ý vì nước xuất lực!" Noda nói , "Bây giờ đã triệu tập ở trên mấy chục tên môn hạ đệ tử, sau đó thần xã bên kia phái tới ba mươi sáu tên âm dương sư cùng bốn mươi tám vị siêu cấp nhẫn giả, chỉ chờ bệ hạ phê chuẩn, liền có thể lập tức lên đường!"
 
 	"Ơ tây!" Tokugawa nghe vậy sờ một cái lỗ mũi xuống vậy đoàn râu, trên mặt nụ cười thỏa mãn, ngay sau đó ánh mắt run lên: "Ngươi nói cho bọn họ, nếu như vật kia, vậy cũng không cần sẽ nước Nhật tới, trực tiếp mổ bụng tự vận đi!"
 
 	" Uhm, bệ hạ!" Noda dùng sức dập đầu một cái vang đầu, ngẩng đầu lên hỏi: "Bệ hạ, chúng ta phái nhiều người như vậy đã qua, ty chức có chút bận tâm có thể hay không chọc giận TQ? Dẫu sao chúng ta cùng TQ là kẻ thù truyền kiếp, hơn nữa chúng ta quốc lực căn bản không cách nào cùng TQ như nhau.
 
 	Vạn nhất đem TQ chọc tức, sợ rằng sẽ trực tiếp diệt ta nước Nhật!"
 
 	"Hề hề, kẻ thù truyền kiếp!" Tokugawa một tiếng cười khẽ, "Không cần lo lắng, Hoa Hạ người lãnh đạo còn không có cái đó quyết đoán cùng ta khai chiến, huống chi lần này nhìn chằm chằm thứ này quốc gia khẳng định không chỉ chúng ta nước Nhật, TQ không có lý do gì quang nhằm vào ta nước Nhật, phía trên có nước Mỹ vác đâu! Chỉ cần đem vật kia bắt vào tay, vậy ta liền có thể hoàn thành tổ tiên di chí, lần nữa leo lên một mảnh kia đất màu mỡ!"
 
 	Ở nước Mỹ trung ương cục tình báo cố ý tiết lộ hạ, hơn nửa Trái Đất cũng gió nổi mây vần đứng lên, có năng lực nước lớn cũng nghe tiếng mà động, phái ra quốc nội cao thủ, lặng lẽ lẻn vào TQ biên giới, mà thực lực thấp quốc gia, cũng chỉ có thể là vọng dương than thở.
 
 	Hai ngày này Trần Tấn Nguyên ở Hứa Mộng đi cùng, đem kinh thành tất cả đại cảnh điểm cũng du lãm một lần, thậm chí còn ở Triệu Bỉnh Khôn đám người mời mọc đi sâu vào cấm cung đại nội, ở Đặng Thiên Thụ cùng đi đi thăm trong truyền thuyết TQ hai bộ. Bất quá bởi vì là thời gian vội vàng, cũng không đi thăm ra cái manh mối gì, thậm chí liền Hạ Vũ Điền cũng không thấy.
 
 	Bất quá cái đó Hoa Hạ thái tử gia Đặng Thiên Thụ nhưng là đối với thái độ mình đã khá nhiều, thậm chí an tiền mã hậu, có chút nịnh hót hiềm nghi, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là cảm giác được, thằng nhóc này đối với mình không có chút nào hảo cảm, bộ kia thân thiện diễn cảm hoàn toàn chính là giả vờ, nhất là thằng nhóc này thừa dịp mình không chú ý, nhìn trộm xem Hứa Mộng trong ánh mắt nồng muốn chiếm làm của riêng, để cho Trần Tấn Nguyên hết sức khó chịu.
 
 	Một ngày này buổi sáng, Trần Tấn Nguyên đang ở trong phòng cùng Hứa Mộng triền miên, liền nghe phía bên ngoài quang rầm đập cửa thanh, Trần Tấn Nguyên vốn là muốn không rãnh để ý, tiếp tục sống cửa ải vận động, nhưng là bên ngoài đập cửa thanh càng thêm mãnh liệt, hơn nữa còn truyền đến Hứa Trung Thiên vậy thanh âm của lão đầu, "Tiểu tử thúi, ban ngày tuyên dâm, còn động tĩnh lớn như vậy! Còn không mở cửa nhanh!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/