Theo thời đại phát triển, xã hội hiện đại một ít khoa học kỹ thuật sản phẩm cũng không phải là không đúng tí nào, liền cầm điện thoại mà nói, nếu là ở cổ đại dùng bồ câu đưa tin chính là nhanh nhất, ít nhất cũng phải phí hơn nửa ngày, nếu là khoảng cách xa, sợ rằng chim bồ câu cũng sẽ bị mệt chết ở nửa đường. Có điện thoại vật này, truyền tin đứng lên ngược lại là thuận lợi, bất quá bởi vì là Quỷ tông chỗ ở chỗ trong núi lớn, không có tín hiệu, cho nên chỉ có thể dùng chuyên dụng điện thoại vệ tinh. Cái này cũng cũng coi là theo sát nhịp bước thời đại.
 
 	Hoàng Bích Lạc thấy Hoàng Hiểu, trên mặt một tia từ cười, xoa xoa Hoàng Hiểu tóc, "Ngươi tại sao chạy tới, không cần luyện công sao?"
 
 	"Môn học hôm nay đã làm xong, chị Đường còn đang luyện công, không cùng người ta chơi, cha, dì Mị đến vậy đi?" Mấy ngày không thấy Mị Nương, Hoàng Hiểu trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 	"Dì Mị ngươi, dì Mị ngươi nàng có chuyện quan trọng muốn làm!" Hoàng Bích Lạc nói.
 
 	"Cái gì đó, ta cũng muốn đi ra ngoài chơi!" Hoàng Hiểu có chút trắng nhàm chán ỷ lại, trời sanh tính nhảy thoát nàng có chút nhớ nhung đọc bên ngoài hoa hoa thế giới.
 
 	"Ẩu tả, cha muốn bế quan một đoạn thời gian, ngươi cho ta thật tốt ở lại, không cho phép chạy loạn! Cố gắng luyện công, chớ có bị Duyệt Tâm nha đầu kia đuổi kịp!" Hoàng Bích Lạc trầm giọng nói, lần này từ thận lâu đi ra, Hoàng Bích Lạc tiêu hao rất nhiều, hơn nữa cùng vậy 2 con cơ quan hổ đánh một trận, còn bị một ít nội thương, cần bế quan khôi phục một phen.
 
 	Hoàng Hiểu nhưng là ánh mắt sáng lên, nếu là lúc trước Hoàng Bích Lạc nói muốn bế quan, nàng nhất định là có muôn vàn không vui, bất quá bây giờ lại hận không thể Hoàng Bích Lạc sớm một chút bế quan, hơn nữa thời gian càng trưởng càng tốt, bởi vì làm cái này nàng là có thể len lén chạy ra ngoài tìm Trần Tấn Nguyên báo thù. Hoàng Bích Lạc trong lòng đang suy nghĩ Trần Tấn Nguyên cùng Mặc môn sự việc, nhưng là không có chú ý tới Hoàng Hiểu trên mặt dị thường.
 
 	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, rất nhanh liền đến Trần Tấn Nguyên cùng ông cụ Ban ước định thời gian, tối hôm đó, Trần Tấn Nguyên lắc mình tiến vào Cổ Võ không gian, đi tới lầu hai ông cụ Ban trong phòng.
 
 	Đứng ở trên đỉnh núi, Trần Tấn Nguyên lại không có về phía trước, có lần trước gặp nạn kinh nghiệm, ông cụ Ban phòng này chung quanh bốn phía đều là cơ quan, mình bây giờ không hiểu cơ quan thuật, nếu không cẩn thận chạm đến cơ quan đó cũng không phải là chuyện đùa, trời mới biết vậy ngày sau ông cụ Ban có hay không ở nhà chung quanh an thả bá đạo hơn cơ quan.
 
 	"Ban đại sư, ta tới!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía bên trong viện một tiếng quát to.
 
 	"Tiểu tử, gào ré gì, vào đi!" Bên trong truyền ra một tiếng càng thêm lớn tiếng gào to, ngay sau đó cửa viện liền mở ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm trong tay thượng đồng mặc phương, thận trọng bước chập chửng đi vào viện tử bên trong, may mắn lần này không có đụng chạm đạo bất kỳ cơ quan gì.
 
 	Ông cụ Ban đứng ở trong viện, mặt đầy không vui nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi tới làm gì?"
 
 	Dựa vào, cái này ông cụ Ban làm sao cái này bức dung mạo, giống như chết mẹ vậy, bố gặp ngươi chọc ngươi? Chờ lát nữa để cho ngươi lão đầu này muốn khóc cũng khóc không được, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm mắng, trên mặt nhưng là chất lên cười gượng, "Ban đại sư, chúng ta không phải ước hẹn ba ngày thời gian sao?"
 
 	Vừa nói Trần Tấn Nguyên quơ quơ trong tay thượng đồng mặc phương, sáu mặt cùng màu, đã phục hồi như cũ hoàn thành. Ông cụ Ban cả kinh thất sắc, bước hắn vậy to lùn chân, một bước bước đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, mập tay chụp tới liền đem Mặc phương mò tới trong tay.
 
 	"Cái này. . Cái này. . . Điều này sao có thể?" Ông cụ Ban dụi mắt một cái, tin chắc mình không có nhìn lầm, trên mặt vẻ kinh ngạc lại là khác với nói nên lời, ấp a ấp úng không nói ra lời.
 
 	"Như thế nào Ban đại sư, thực hiện lời hứa đi!" Trần Tấn Nguyên khoanh tay, vẫn ung dung nhìn ông cụ Ban, nghĩ đến cơ quan chu tước lập tức phải tới tay, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng mà hồi hộp.
 
 	Ông cụ Ban xoay người nhìn xem Trần Tấn Nguyên, trên mặt vẫn là vẻ mặt không tin tưởng, cầm thượng đồng mặc phương tay thật nhanh chuyển động mấy cái, đem Mặc phương thứ tự lần nữa đánh loạn, sau đó ném cho Trần Tấn Nguyên, "Ngươi làm cho ta xem xem!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đã sớm ngờ tới ông cụ Ban sẽ không tin tưởng, sẽ cho mình tới đây chiêu, cái này trong ba ngày, dựa vào Trần Tấn Nguyên viên kia trí khôn óc, vẫn là không có đem vật này hoàn toàn hiểu rõ, cuối cùng nửa ngày thời gian, Trần Tấn Nguyên cuối cùng nổi giận, lên Net tra xét ma phương (Rubik) cách chơi công lược, dựa theo trình tự đem thượng đồng mặc phương khôi phục lại, nhưng là trước đó cũng ngờ tới ông cụ Ban sẽ đánh loạn thứ tự để cho mình lần nữa đem phục hồi như cũ, đến lúc đó luôn không khả năng đem cách chơi trình tự lấy ra, cho nên quang nhớ trình tự là không được, còn phải biết rõ nó nguyên lý, ở trăm tốc độ cái này đại thần khí dưới sự hỗ trợ, hơn nữa Trần Tấn Nguyên vậy "Thiên tư thông minh " óc, kinh qua một buổi chiều luyện tập liền đem thứ này nguyên lý làm cho hiểu, bây giờ coi như là nhắm mắt lại cũng có thể đem khôi phục như cũ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhận lấy Mặc phương, nhìn xem, mười đầu ngón tay thật nhanh động tác, một hồi hoa cả mắt sau đó, bị ông cụ Ban đánh loạn Mặc phương lần nữa khôi phục nguyên trạng.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Ông cụ Ban ánh mắt một xoa lại xoa, nhất định chính là không dám tin tưởng, lần nữa đem đánh loạn, đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, kỳ ý tự không cần phải nói, "Khôi phục lại một lần cho ta xem xem."
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, thầm nghĩ, "Ông cụ Ban, ngươi không cần lại vô lực vùng vẫy, thực tế thì rất tàn khốc, cam chịu số phận đi!", nhận lấy Mặc phương, lần này liền xem đều không xem, hoàn toàn dựa vào cảm giác, không tới năm giây liền lần nữa khôi phục lại.
 
 	Ông cụ Ban nhìn khôi phục như cũ Mặc phương, hoàn toàn mắt choáng váng, một lần vẫn có thể nói là tình cờ, hai lần đó đâu, vậy thì tuyệt đối không phải tình cờ.
 
 	"Như thế nào, Ban đại sư, ta so với các ngươi Mặc gia tổ sư gia tới như thế nào?" Trần Tấn Nguyên nói khoác mà không biết ngượng hướng về phía sửng sờ ông cụ Ban nói.
 
 	Ông cụ Ban há hốc miệng ba, nhìn thượng đồng mặc phương, đầu có chút xốc xếch không nói ra lời.
 
 	Trần Tấn Nguyên đưa tay ở ông cụ Ban trước mắt quơ quơ, "Có phải hay không nên thực hiện lời hứa, Ban đại sư?", gặp ông cụ Ban bị mình trấn áp, Trần Tấn Nguyên trong lòng có thể là vô cùng thoải mái.
 
 	Ông cụ Ban phục hồi tinh thần lại, trên mặt thần sắc có chút không tốt xem, "Thập. . Cái gì lời hứa?"
 
 	" Này, Ban đại sư, ngươi không phải là muốn chơi xấu chứ ?" Gặp ông cụ Ban cùng mình giả bộ ngu, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa bị nước miếng ngạnh ở."Các ngươi Mặc gia nhưng mà lấy nặng tuân thủ nặc nổi tiếng, chẳng lẽ ngươi thua muốn không nhận nợ."
 
 	Ông cụ Ban nghe vậy, lập tức phùng mang trợn mắt, "Ai ăn vạ? Lão phu bất quá là lập tức không nhớ lại!" Vừa nói rất là nhức nhối đem tay phải trên ngón tay cái ban chỉ lấy xuống, run rẩy tay phải đưa tới Trần Tấn Nguyên trước người: "Cầm, cầm đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, đem nó nắm được, dùng sức kéo kéo, nhưng là không có cầm nổi, ông cụ Ban thật chặt nắm, trên mặt tràn đầy không thôi diễn cảm, ánh mắt kia giống như là nhìn mình người thân cách mình đi vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên tay vừa dùng lực kéo, một bên cắn răng nghiến lợi nói: "Ban đại sư, nguyện thua cuộc, ta hào phóng điểm đi, cầm tới đi ngươi!" Nói xong dùng sức một kiếm đem ban chỉ đoạt vào tay bên trong, ngay sau đó mừng rỡ bộ đến ngón tay cái của mình ở trên, lớn nhỏ vừa vặn, giống như là đo thân làm theo yêu cầu vậy.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/