converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	'Quỷ môn mười ba kiếm' chính là năm đó Âm Thi Chính độc môn tuyệt chiêu, một môn tuyệt thế kiếm pháp cao cấp, ở lúc đó trong chốn giang hồ cũng có uy danh hiển hách, lại không nghĩ rằng âm thi đang lại có thể đem môn này kinh thế kiếm pháp truyền cho Vô Song quỷ cái này ngu xuẩn đại cái, Cốt Ma trong lòng khó tránh khỏi có chút bất bình.
 
 	" Được, Cốt Ma, ngày hôm nay bản Quỷ vương liền muốn cầm ngươi tế kiếm!" Vô Song quỷ sớm vừa muốn đem Cốt Ma bằm thây vạn đoạn, thả liền một câu lời độc ác, dưới chân giẫm một cái, một bước vượt qua hơn hai mươi mét, hai tay cầm kiếm, chút nào không hàm hồ ngay đầu hướng Cốt Ma đỉnh đầu chém xuống.
 
 	Khổng lồ kiếm khí, đem bản cũng đã lớn vô cùng cự khuyết kiếm nổi bật phải càng thêm to lớn, kiếm mang nơi cướp, giống như là một chuôi hơn mười trượng dài cự kiếm, kẹp theo ùn ùn kéo đến uy thế, thế phải đem Cốt Ma hóa là một đống chân chính xương trắng.
 
 	"Hô...!"
 
 	Cốt Ma quát khẽ một tiếng , cốt trượng giơ cao khỏi đầu, hắc mang quanh quẩn thân trượng, lại đem vậy Vô Song tay quỷ ở giữa cự khuyết, miễn cưỡng chặn lại, bất quá Cốt Ma vậy xích hai chân, cũng sâu đậm cắm vào trong đất. Đủ để thấy Vô Song quỷ một kiếm này lực lượng có bao nhiêu to lớn.
 
 	"Khặc khặc, nếu như 'Quỷ môn mười ba kiếm' ngươi như thế điểm uy lực, ta khuyên ngươi hay là nhận thua đi, bố có lẽ còn có thể tha ngươi một mạng!" Cốt Ma khặc khặc cười một tiếng, trong tay cốt trượng gắt gao đỡ Vô Song quỷ cự khuyết kiếm, nhìn qua tựa hồ rất thoải mái dáng vẻ, nhưng là chỉ có chính hắn biết, Vô Song quỷ thực lực xác thực tăng cường rất nhiều, mới vừa rồi một kiếm này nơi xen lẫn kiếm thế, cũng để cho hắn thân thể khí máu sôi trào không ngừng, cả người trên dưới vậy tu luyện phải so sắt thép còn bền hơn cứng rắn trăm lần xương cốt, cũng cảm nhận được một tia đau đớn, bất quá Cốt Ma ngoài miệng nhưng là chút nào đều không nhiêu người.
 
 	Một cái như này thân ảnh thon gầy lại có thể đem lớn như vậy một thanh kiếm miễn cưỡng đỡ, Cốt Ma như vậy gầy lại lùn bóng người cùng Vô Song quỷ vậy thân thể cao lớn so sánh, nhìn qua thật đúng là là vô cùng tức cười, giống như là người khổng lồ cùng tiểu nhân chiến đấu vậy, Vô Song tay quỷ ở giữa cự khuyết không cách nào hạ xuống phân nửa, mà Cốt Ma cốt trượng cũng không dám thư giản chút nào.
 
 	"Hì hì, Cốt Ma, bản Quỷ vương sẽ không để cho ngươi thất vọng, lúc này khác xưa, ngày hôm nay ngươi nếu không quy thuận tông chủ, chỉ có một con đường chết!" Giằng co chốc lát, Vô Song quỷ một tay cầm kiếm, một cái tay khác một chưởng vỗ ở Cốt Ma cốt trượng trên, ngay sau đó bay ngược ra.
 
 	Cốt Ma cũng thừa dịp bay ngược liền mấy chục trượng, trên mặt đất để lại 2 con rãnh sâu hoắm, cốt trượng đi mặt đất cắm một cái, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, ngẩng đầu có chút quái dị nhìn Vô Song quỷ, "Cái này ngu xuẩn đại cái lực lượng tại sao lại tăng cường nhiều như vậy, chẳng lẽ hắn thật luyện thành quỷ môn mười ba kiếm, lần này muốn tốc chiến tốc thắng, sợ là có chút khó khăn."
 
 	Cốt Ma mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể giống như vô vật vậy bay lên giữa không trung, khô lâu cốt trượng hướng Vô Song quỷ chỉ một cái, hai luồng ngọn lửa màu xanh, từ khô lâu trong mắt đốt đốt, hóa là 2 món hỏa tuyến, hướng Vô Song quỷ tiêu bắn ra.
 
 	Vô Song quỷ hai tròng mắt rét một cái, loại này ngọn lửa màu xanh tên là 'U lân cốt hỏa', cũng sẽ không để cho người cảm giác được chút nào nhiệt độ, đốt trên người chỉ biết có một loại băng lạnh buốt cảm giác, trong lúc vô tình đem đối phương hóa là tro bụi. Cùng Cốt Ma đánh nhiều năm như vậy qua lại, hắn tự nhiên biết cái này 'U lân cốt hỏa ' lợi hại, không dám đón đỡ, rộng lớn cự khuyết kiếm ngăn cản ở trước người, thân hình nhanh chóng chợt lui, 'U lân cốt hỏa' như phụ cốt chi thư, một khi dính vào, cũng đừng nghĩ dễ dàng bỏ rơi.
 
 	2 món âm u vô cùng "U lân cốt hỏa" thẳng đánh vào Vô Song tay quỷ ở giữa cự khuyết kiếm ở trên, cự khuyết không hổ là Xuân Thu chiến quốc thập đại danh kiếm, lại giống như một khối lớn cánh cửa vậy, đem cốt hỏa miễn cưỡng ngăn trở.
 
 	Vô Song quỷ hình thể thật sự là quá mức khổng lồ, cự khuyết cũng không cách nào hoàn toàn che đỡ hắn, chỉ có thể một bên huơi kiếm ngăn cản, vừa tiếp tục bay ngược, sợ bị vậy cốt hỏa cho dính đến trên người.
 
 	"U lân cốt hỏa" gặp vật tức đốt, vừa tiếp xúc với mặt đất, mặt đất lập tức lấy có thể thấy được tốc độ quỷ dị lõm xuống, liền một tia tiêu thuốc lá cũng không, cuối cùng bị vô căn cứ đốt ra một cái rãnh sâu.
 
 	Hoàng Bích Lạc ở phía xa nhìn, cũng không nhịn được kinh hãi run sợ, không ngừng lau mồ hôi lạnh trên trán, nhìn Cốt Ma vậy phách lối bóng người, Hoàng Bích Lạc trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang, người này thực lực cao cường, nhất định phải là mình sử dụng, mở ra tay phải, trên đó là nhất phẩm hoa sen đen cùng một viên đen thui hạt sen.
 
 	"Hừ, dù ngươi mạnh hơn đi nữa, chờ bổn tông cho ngươi trồng 'Hoa sen đen nguyền rủa cổ', ngươi cũng phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ!" Nhìn đang cùng Vô Song quỷ tranh đấu Cốt Ma, Hoàng Bích Lạc mang trên mặt một tia cười nhạt, đồng thời cũng cất giữ hết sức ngưng trọng, lấy mình thực lực, muốn cho Cốt Ma trồng cổ nguyền rủa thật là khó khăn hồ hắn khó khăn, chỉ có xem tình thế mà làm, chờ một hồi mà Cốt Ma cùng Vô Song quỷ đánh như dầu sôi lửa bỏng, khó phân khó khăn hiểu lúc này lại thừa cơ đánh lén.
 
 	"Ngươi liền quỷ kia lửa lợi hại, không quỷ kia lửa, ngươi có thể đánh được qua bản Quỷ vương sao?" Hoàng Bích Lạc chuẩn bị thi cổ nguyền rủa lúc này đối diện Vô Song quỷ đã la mắng.
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vào trong tai, nhưng là đầy mặt nổi lên hắc tuyến, không biết nên nói Vô Song quỷ đầu không tốt khiến cho, hay là nên nói hắn 'Đại trí nhược ngu', người này đúng là lợi hại, bất quá nhưng là bày trò vô liêm sỉ liền chút, lần trước cùng Trần Tấn Nguyên đại chiến, cũng là như vậy, chỉ cho phép Trần Tấn Nguyên cùng hắn hợp lại thân xác thực lực, bây giờ nhưng còn nói ra như vậy một phen, có lẽ liền chính hắn cũng không có ý thức được hắn lời nói có chút bày trò vô liêm sỉ.
 
 	"Khặc khặc, nói ngươi người nầy ngu xuẩn, ngươi còn không thừa nhận, bố chỉ thích đùa lửa, thế nào? Có ngon ngươi cũng đừng sử kiếm à!" Cốt Ma nhưng là chút nào không công nhận, khặc khặc cười một tiếng, lên tiếng tương cơ.
 
 	"Gào khóc, ta muốn giết ngươi!" Vô Song quỷ giận dử, cả người bắp thịt quấn quít, phần khởi từng ngọn núi nhỏ, biểu diễn hắn vậy vô cùng tận lực lượng, hai tay nắm cự khuyết, lâm không bay.
 
 	"Quỷ môn mười ba kiếm! Diệt hết chúng sanh!"
 
 	Từng kiếm một vung ra, đầy trời đều là bóng kiếm, lận theo sấm gió thế, kiếm khí bốn phía tung bay, chu vi mấy trăm mét bên trong, giống như bị quỷ tử oanh tạc cơ oanh tạc vậy, khắp nơi cũng đang nổ, tung lên đầy trời bụi mù đá vụn, mặt đất run rẩy không ngừng, ở kiếm khí tàn phá hạ, lấy Vô Song quỷ làm trung tâm, nứt nẻ ra từng đạo to lớn kẽ hở, hướng bốn phía lan tràn rất nhanh.
 
 	Chỗ ở chung quanh vậy còn dư lại bảy ngọn núi lớn trên, đung đưa tầng 1 rung động, đem bay loạn kiếm khí cách trở bên ngoài, cũng không đem phong ấn tổn hại chút nào.
 
 	Khổng lồ như vậy uy lực, để cho xa xa đang chuẩn bị thi triển cổ nguyền rủa Hoàng Bích Lạc sợ hết hồn, bận bịu ngừng lại, thân hình bạo lui, để tránh bị vậy bay loạn kiếm khí gây thương tích.
 
 	Trong bụi mù.
 
 	"Vẫn là coi thường người nầy, không nghĩ tới Âm lão nhi thật đem quỷ môn mười ba kiếm truyền cho hắn!" Cốt Ma trong tay cốt trượng thanh quang đại thịnh, tạo thành một cái màu xanh vòng bảo vệ, đem bao ở trong đó, cưỡng ép nuốt xuống vọt tới cổ họng một ngụm máu tươi, nhưng là đánh giá thấp Vô Song quỷ thực lực, mới vừa rồi cũng không có tránh lắc mạnh, mà là lựa chọn ngạnh hám, không nghĩ tới Vô Song quỷ thật luyện thành 'Quỷ môn mười ba kiếm', kiếm pháp cao cấp chính là kiếm pháp cao cấp, mặc dù hắn kịp thời kịp phản ứng, làm ra phòng ngự, nhưng là cũng bị kiếm khí gây thương tích.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/