converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Từng chữ từng câu, giống như từng cái búa nện vậy nện ở Đặng Thiên Thụ lòng nhọn ở trên, Đặng Thiên Thụ từ chưa từng có tuyệt vọng, Phổ Từ không giết hắn, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua, túi hỗn nguyên nhất khí trong vậy mấy chục ngàn sinh mạng, đã đối với Phổ Từ không có chút nào uy hiếp.
 
 	Phổ Từ muốn giết hắn, cơ hồ là vừa đọc giữa chuyện, phải biết Phổ Từ nhưng mà thật võ đạo kim đan trung kỳ cường giả, coi như hắn có Hiên Viên kiếm nơi tay, cũng không nhất định có thể cùng Phổ Từ tranh tài mấy lần hợp, huống chi bây giờ Hiên Viên kiếm bị Trần Tấn Nguyên cướp đi, coi như hắn mạnh hơn đi nữa, cũng tuyệt đối là không địch lại Phổ Từ, hắn giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, lớn đến không thể bên trong kế.
 
 	"Lão hòa thượng, ngươi muốn là ngươi được là trả giá thật lớn!"
 
 	Chạy nhanh ở giữa Đặng Thiên Thụ đột nhiên ngừng lại, xoay người hung hãn nhìn chằm chằm hướng mình cấp cướp mà đến Phổ Từ, một tiếng nanh uống, túi hỗn nguyên nhất khí thật cao vứt lên, tâm niệm vừa động, túi đón gió gặp trưởng, miệng túi buông lỏng một chút, bị kẹt trong túi người từng cái giống như ngã đậu vậy hướng mặt biển rơi xuống.
 
 	Trong túi đều là người phàm, nơi nào trải qua bực này biến cố, mới vừa thấy mặt trời lần nữa, liền mất trọng lượng rủ xuống biển, mỗi một người đều giương nanh múa vuốt, hoảng sợ kêu la om sòm.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Nơi này chính là biển khơi, những người phàm tục rơi vào trong biển, còn có thể có đường sống sao, cho dù có người quen biết bơi lội, nơi này cách bờ biển không biết có xa lắm không, vậy cũng chỉ có chết chìm một đường.
 
 	Phổ Từ như thế nào có thể thấy thủ đoạn ác độc như vậy, phất ống tay áo một cái, mang theo một cổ khổng lồ gió lốc, đem vậy rơi xuống người cuốn tích tụ đứng lên, dưới chân ngũ phẩm sen đỏ, ngay tức thì hướng mọi người bắn tới.
 
 	Sen đỏ đón gió trở nên lớn, không lâu lắm liền tăng đến có thể so với hai ba cái sân đá banh lớn nhỏ, túi hỗn nguyên nhất khí trong rơi xuống người phàm, tất cả đều đi trên sen đỏ
  rơi đi.
 
 	Đặng Thiên Thụ sắc mặt có chút khó khăn xem, há có thể để cho Phổ Từ như nguyện, nhanh chóng hướng về phía vậy túi ngoắc tay, miệng túi vừa thu lại, liền bay đến bên trong tay hắn.
 
 	Hắn vốn là muốn cầm những người này tính mạng tới báo thù Phổ Từ, nào ngờ đến cứ như vậy chỉ trong chốc lát, lại cho Phổ Từ cứu đi liền gần mười ngàn người, thật là ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo.
 
 	Trên sen đỏ
  rậm rạp chằng chịt dính đầy người, từng cái một trên mặt đều là kinh hoảng thất thố diễn cảm, thậm chí cũng còn chưa phản ứng kịp, không biết mình người ở chỗ nào, đây cũng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Nghiệt chướng, ngươi chịu chết đi!"
 
 	Phổ Từ không hề hai lời, lộ ra tay tới, liền phải hướng Đặng Thiên Thụ lăng không một chưởng vỗ đi.
 
 	"Đợi một chút, ta còn có lời!" Đặng Thiên Thụ há có thể cam tâm ngồi mà đợi mạng, nhưng mà Phổ Từ mạnh mẽ căn bản cũng không phải là hắn có thể chống lại, chỉ có thể nhanh hô một tiếng đem Phổ Từ gọi lại.
 
 	"Ngươi nếu như muốn cầu xin tha thứ, vẫn là miễn đi, lão nạp không chỉ một lần cho ngươi cơ hội, có thể ngươi nhưng thủy chung u mê không tỉnh, ngươi đã không có thuốc nào cứu được, sau khi ngươi chết, lão nạp sẽ tụng kinh là ngươi siêu độ!" Phổ Từ tựa hồ là nghĩ đến Đặng Thiên Thụ muốn nói cái gì, một câu nói liền ngăn chận Đặng Thiên Thụ miệng.
 
 	Đặng Thiên Thụ diễn cảm nhiều thay đổi, lại xanh lại tím, mới vừa rồi hắn đúng là muốn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng không ngờ Phổ Từ con mắt tinh tường như đuốc, một cái liền đem hắn suy nghĩ trong lòng chuyện nhìn thấu.
 
 	"Đại sư, bọn ta nguyện thay thiếu gia nhà ta mà chết, cầu xin đại sư bỏ qua cho thiếu gia nhà ta!" Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân nhảy tới trước một bước, chắn Đặng Thiên Thụ trước người.
 
 	"Hừ! Ngu trung!" Phổ Từ hừ lạnh một tiếng, mắt nhìn xuống hai người, "Ngày hôm nay các ngươi một cái cũng không trốn thoát!"
 
 	"Phổ Từ, ngươi thật muốn giết ta sao?" Chết đến ập lên đầu, Đặng Thiên Thụ một tiếng mặt mũi quấn quít một tiếng quát to, "Ta là chân mệnh thiên tử, ngươi nếu giết ta, chính là cùng thiên đối nghịch, sẽ đưa tới trời phạt!"
 
 	"Hừ, trời phạt thì như thế nào, lão nạp có gì sợ hãi? Chết đến ập lên đầu còn không biết hối cải, liền để cho lão nạp đưa các ngươi đi phật trước sám hối, chịu chết đi!" Phổ Từ một tiếng quát lạnh, quơ múa lên thiền trượng liền muốn đưa ba người đi chỗ đó tây phương cực lạc thế giới.
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Một tiếng cuồn cuộn vang lớn từ đỉnh đầu truyền tới, điếc tai nhức óc, Phổ Từ giật mình nhảy một cái, thu ở thiền trượng ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp đỉnh đầu bầu trời, giống như là một khối tê dại bánh vậy, nứt nẻ mở từng đạo vết nứt, lôi đình lóng lánh, tự vậy đạo đạo mạng nhện tựa như vết nứt trong toát ra đạo đạo kim quang.
 
 	Chớp mắt chớp mắt, vậy mạng nhện tựa như vết nứt giống như là một cái to lớn bát quái, theo ùng ùng vang lớn, một trướng co rúc một cái, tựa hồ có vật gì ở đó mảnh không gian sau lưng nện, muốn phá vỡ vậy mảnh thiên trống ra vậy.
 
 	"Ha ha, thấy không, lão hòa thượng, ta nói qua ta là chân mệnh thiên tử, ông trời là sẽ không để cho ta chết, ngươi lão hòa thượng này lại dám cùng thiên đấu, thật là không biết sống chết!"
 
 	Thấy cái này một dị trạng, Đặng Thiên Thụ ngửa đầu nhìn trời, ha ha cười to không dứt, hắn lấy là đó là ông trời nổi giận, bởi vì là hắn Đặng Thiên Thụ mà nổi giận.
 
 	Đỏ trên mặt những cái kia dân thường, bị bầu trời dị tượng dọa cho gần chết, nhưng mà Phổ Từ nhưng không có để ý tới Đặng Thiên Thụ lời nói điên khùng, mà là nghễnh đầu mười phần ngưng trọng nhìn vậy mảnh xốc xếch màn trời.
 
 	Tiếng nổ thật to, chấn nước biển tung lên mấy trượng nước cao lãng, không trung như vạn quân lôi đình ở nổ đùng, vậy từng đạo mạng nhện tựa như kẽ hở, theo không gian rung động mà trở nên càng ngày càng lớn, trong khe kim quang tràn ra, vậy mảnh màn trời giống như là tùy thời cũng biết nứt ra, vạn phần quỷ dị.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Vậy mảnh không gian tại sao lại như vậy hỗn loạn?" Phổ Từ trong mắt đầy lộ ra hoảng sợ vẻ, hắn có thể cảm giác được vậy mảnh phủ đầy kẽ hở không gian mang cho hắn một loại hết sức nguy hiểm cảm giác.
 
 	Đặng Thiên Thụ vẫn đang điên cuồng rêu rao, tựa hồ căn bản là không có cảm giác được phân nửa nguy cơ tới gần, ngược lại là Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân hai người cũng hết sức nghiêm túc nhìn vậy mảnh phủ đầy kẽ hở bầu trời.
 
 	"Ầm. . ."
 
 	Rốt cuộc, một tiếng vang thật lớn, giống như là có hàng ngàn hàng vạn cái bom nguyên tử đồng thời nổ vậy, một cổ khổng lồ đợt khí vét sạch cả cái hải vực, uy lực to lớn sóng trùng kích đem nước biển tung lên trăm trượng cao, mọi người đều là đứng không vững, bao gồm Phổ Từ ở bên trong, đều bị vậy sóng trùng kích hướng bay thật xa mới đứng yên.
 
 	Sen đỏ ở trên vậy hơn mười ngàn dân chúng lại là không chịu nổi, mặc dù sen đỏ kịp thời đem bọn họ bảo vệ, nhưng là đang kịch liệt rung động dưới, cơ hồ là ngay tức thì liền chết hơn nửa.
 
 	Xoay người lại một cố, Đặng Thiên Thụ tiếng ầm ỉ đột nhiên tới, chỉ gặp vậy mảnh xốc xếch trên thiên mạc vô căn cứ xuất hiện một cái lỗ thủng to, giống như bầu trời bị cái gì man hoang quái thú cho thọc một cái lổ thủng.
 
 	Xuyên thấu qua cái đó lỗ lớn, loáng thoáng có thể thấy trong động là một mảnh rộng lớn thiên địa, mây mù lượn quanh bây giờ thẳng đứng hơn mười cây to lớn lập trụ, một đoàn hắc khí ở đó chút lập trụ bây giờ đánh bên trái, đánh bên phải, mang theo không gian từng cơn run rẩy.
 
 	Hắc khí giống như là muốn trốn ra được, chọc trời lập trụ ánh sáng đại tác, tạo thành một cái to lớn màn hào quang, đem hắc khí kia vững vàng giam ở trong đó, không thể chạy trốn.
 
 	"Cũng phải?"
 
 	Phổ Từ mắt lộ ra vẻ kinh hãi, ngơ ngác nhìn trên bầu trời vậy cái lỗ to lung, phảng phất là nhớ ra cái gì đó, thậm chí đều quên tru diệt Đặng Thiên Thụ ba người.
 
 	Đặng Thiên Thụ phục hồi tinh thần lại, thấy Phổ Từ vậy thần ngây ngẩn hình dáng, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang, bay lên không nhảy một cái, mang Từ Đạt hai người liền đi vậy cái lỗ to lung bay đi.
 
 	Mặc dù vậy cái lỗ to lung để cho hắn cảm thấy hết sức nguy hiểm, nhưng là Đặng Thiên Thụ biết, Phổ Từ là tuyệt đối sẽ không tha hắn mạng sống, đây có lẽ là hắn duy nhất trốn hy vọng sống.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/