Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Cửu chuyển huyền công, chỉ cần tu thành thứ nhất chuyển, là được xứng đôi cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả, luyện đến thứ sáu chuyển là được xứng đôi tôn giả cảnh, huyền công cửu chuyển thậm chí có thể thành tựu cao nhất chí tôn.
  
  	Công pháp này cường hãn có thể tưởng tượng được, cao nhất chí tôn à, đây chính là tôn giả cảnh chân thần trên tồn tại, Trần Tấn Nguyên từng nghe Cơ Linh Vân nói qua, thời kỳ thượng cổ, trong tam giới mặc dù cường giả vô số, nhưng là nhưng không một người có thể tu thành chí tôn.
  
  	Mạnh như Hiên Viên hoàng đế, đạo Môn Tam Thanh, phật môn Phật tổ chi lưu, cũng vẻn vẹn chỉ là tôn giả cảnh hậu kỳ đại thần mà thôi, nhưng đó đã là ở giữa đất trời này mạnh nhất tồn tại, chí tôn, đó chỉ là một truyền thuyết.
  
  	Bộ này 'Cửu chuyển huyền công' chính là đạo Môn Tam Thanh truyền xuống, có thể hay không tu thành chí tôn, có lẽ liền nói Môn Tam Thanh cũng không biết, còn có Trần Tấn Nguyên tập luyện Hoàng Đế Nội Kinh, luyện đến vô cùng chỗ giống vậy có thể đạt tới tôn giả cảnh hậu kỳ, nhưng là có thể hay không thành tựu cao nhất chí tôn, ai cũng nói không chừng.
  
  	"Hoặc giả là ta suy nghĩ nhiều đi!"
  
  	Kích động sau này, Trần Tấn Nguyên từ từ bình phục lại tâm tình, liền truyền xuống môn công pháp này đạo Môn Tam Thanh cũng không có luyện thành huyền công cửu chuyển, mình có thể sao?
  
  	Lấy hôm nay mình không tới tiên nhân cảnh cảnh giới, nhưng suy nghĩ vậy cao nhất chí tôn, ý tưởng này có chút quá vượt mức quy định, hơn nữa còn có chút mong cầu cái viển vông xa vời, vẫn là tuần tự tiến dần, từ từ đi tốt.
  
  	Muốn thôi, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, tâm thần chìm vào trong đan điền, bắt đầu tu luyện được cửu chuyển huyền công thứ nhất chuyển.
  
  	Trong đan điền năm đại chân linh phân thân lập tức liền hành động, mỗi người dựa theo cửu chuyển huyền công phương pháp tu luyện, bắt đầu tu luyện.
  
  	Năm đại phân thân đồng thời tu luyện, lại thêm hôm nay mở phát ra bảy con ẩn mạch, tốc độ tu luyện so với trước kia tới nhanh năm lần có thừa, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút mong đợi, theo tiếp tục như vậy, có lẽ mình thật có thể tu thành huyền công cửu chuyển cũng không nhất định.
  
  	Vừa tu luyện, Trần Tấn Nguyên nhưng là lại làm lên không thiết thực Xuân Thu đại mộng.
  
  	Ánh mặt trời nghiêng vẩy nhập phòng, đánh vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, Trần Tấn Nguyên mi mắt hơi động một cái, chậm rãi từ trong nhập định tỉnh lại.
  
  	"Công pháp này. . . Thật cmn khó luyện!" Dò xét mình một chút công pháp độ tiến triển, Trần Tấn Nguyên không khỏi ít nhiều có chút thất vọng.
  
  	Bản thân hắn muốn mình hôm nay đã có nửa bước tiên nhân cảnh thực lực, tu thành huyền công một chuyển hẳn là một kiện rất chuyện dễ dàng, nhưng là sự thật chứng minh hắn sai rồi, cả đêm tu luyện, không chỉ có không có thể tu thành huyền công thứ nhất chuyển, ngược lại liền thứ nhất chuyển cái đầu tiên cảnh giới nhỏ cũng không có đột phá, chặt chặt chẳng qua là có một chút hơi dãn ra mà thôi.
  
  	Trần Tấn Nguyên ở trong lòng an ủi mình, đây chính là có thể tu thành cao nhất chí tôn đạo môn chí cao bảo điển, nhất định là đặc biệt khó luyện, hơn nữa mình cái này mới tu luyện liền nửa đêm, cái đầu tiên cảnh giới nhỏ đã có nơi dãn ra, cái này đã vô cùng đáng quý.
  
  	Trời đã sáng choang, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không quấn quít, đứng dậy trực tiếp phá vỡ cấm chế được gian phòng, hết thảy thuận theo tự nhiên liền tốt, tốc độ tu luyện của mình đã không biết so với thường nhân mau ra nhiều ít bị, chỉ cần cho mình thời gian, tin tưởng luôn có tu thành ngày hôm đó, hơn nữa, mình thứ không thiếu nhất chính là thời gian.
  
  	Chỉ bất quá muốn giống như Hùng Bá như vậy, thiên biến vạn hóa, tùy tâm sở dục, nhưng là tạm thời đừng suy nghĩ, vậy ít nhất phải đem công pháp tu luyện tới huyền công hai chuyển cảnh giới mới được.
  
  	Đoạn này quá hết sức bình tĩnh, phàm nhân giới đại lục bản khối đã từ từ hội họp đến cùng nhau, hình thành ngay ngắn một cái khối to lớn đại lục.
  
  	Đại lục bản khối đánh vào, để cho giao tiếp chỗ hình thành từng ngọn nguy nga dãy núi, ở tất cả đại lục lớn bản khối bây giờ hình thành từng đạo thiên nhiên bình phong che chở.
  
  	Toàn bộ Trái Đất như cũ bị vậy mấy cái nước lớn cầm giữ, trong đó lấy TQ cư thủ, nước Mỹ, Nga Hoàng thứ hai, bởi vì là có TQ cái này chủ tâm TQ chu toàn, các nước lớn bây giờ ngược lại cũng quá sống yên ổn với nhau vô sự, cũng không có phát sinh nhiều ít bởi vì tranh đoạt địa bàn lên mâu thuẫn.
  
  	Bởi vì là biết Trần Tấn Nguyên không thích người ngoài quấy rầy, đoạn này thời gian cũng chỉ có Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh hai người tới lặng lẽ bái phỏng qua Trần Tấn Nguyên.
  
  	Trần Tấn Nguyên cho Đặng Bỉnh Khôn nói một chút Đặng Thiên Thụ sự việc, Đặng Bỉnh Khôn cũng không có nói gì nhiều, chỉ còn lại than thở, Trần Tấn Nguyên có thể từ lúc ấy hắn diễn cảm nhìn ra, Đặng Bỉnh Khôn thật ra thì hay là đối với Đặng Thiên Thụ đứa con trai này lưu lại một tia ảo tưởng, hy vọng hắn có thể đuổi kịp sớm quay đầu lại là bờ, chỉ tiếc hôm nay Đặng Thiên Thụ đã chết, hết thảy cũng quá muộn.
  
  	Hai người chỉ ở Trần thị sơn trang dừng lại 2 ngày, liền vội vã trở về kinh thành, sau đó Trần Tấn Nguyên sinh hoạt lần nữa khôi phục bình tĩnh, mỗi ngày trừ tu luyện thần công, chính là chọc cười con trai con gái chơi, thật là trước đó chưa từng có tiêu dao tự tại.
  
  	Nửa tháng sau.
  
  	Trần Tấn Nguyên đang ở sân bên trong cùng năm con cái chơi đùa giỡn, Hổ tử đột nhiên báo lại, nói có người tới thăm.
  
  	Đi theo Hổ tử đi tới tiền viện phòng khách, trong sảnh sớm có 2 người lại chờ.
  
  	"Tống Đại Phân?"
  
  	Hai người kia chính là bị mình đày đi đến nước Nhật Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm hai người, cái này hai người cũng không có gì thay đổi, Trần Tấn Nguyên một cái liền đem bọn họ cho nhận ra được.
  
  	"Trần huynh đệ, ngươi tới?" Hai người thấy Trần Tấn Nguyên đi vào, lật đật đứng lên.
  
  	"Ngồi!" Trần Tấn Nguyên để cho hai người ngồi xuống, mình ngồi vào lên chức trên, nghi ngờ hướng về phía Tống Đại Phân nói , "Các ngươi tìm ta nhưng mà có chuyện?"
  
  	Tống Đại Phân ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi tựa hồ còn có chút sợ hãi, cái này 1-2 năm không gặp, Trần Tấn Nguyên thực lực bộc phát tinh tiến, để cho nàng càng ngày càng không nhìn thấu.
  
  	Do dự một hồi, Tống Đại Phân nói , "Trần huynh đệ, ngày hôm nay tìm ngươi, đích xác là có chuyện!"
  
  	"Chuyện gì? Cứ việc nói đi!" Trần Tấn Nguyên rộng lượng cười một tiếng, "Nghe nói 2 người cái này 2 năm cũng không có nhàn rỗi, trước sau giúp tất cả nước đem quốc nội cương thi cũng hội tụ đến nước Nhật, là cái thế giới này giải trừ một trận tai ách!"
  
  	"Trần huynh đệ quá khen!" Tống Đại Phân lúng túng cười một tiếng.
  
  	Trần Tấn Nguyên khoát tay nói, "Không cần quá khiêm tốn! Ta bỏ mặc các ngươi làm như vậy là vì mở rộng mình thế lực, còn có lòng tốt giúp tất cả nước giải khốn, nhưng là các ngươi làm như vậy cũng là lớn công đức một kiện!"
  
  	Tống Đại Phân ngượng ngùng cười một tiếng, nói , "Thực không dám giấu giếm, Trần huynh đệ, chúng ta lần này tới chính là bởi vì là chuyện này!"
  
  	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Chẳng lẽ là gặp phiền toái gì? Người Nhật ngăn trở?"
  
  	Ban đầu Tống Đại Phân cùng nước Nhật người lãnh đạo đàm phán, đem nước Nhật lãnh thổ chia làm hai, phân ra mà trị, không can thiệp chuyện của nhau, nếu như nói Tống Đại Phân dời thi tộc gặp phải ngăn trở mà nói, vậy vô cùng có thể liền là tới từ nước Nhật phương diện áp lực.
  
  	Tống Đại Phân cười khan một tiếng, nói , "Trần huynh đệ có lẽ còn không biết, trên cái thế giới này đã không có nước Nhật!"
  
  	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, hắn từ Bồng Lai sau khi trở về, liền một mực ở bên trong sơn trang, căn bản cũng không có đi tìm hiểu qua bên ngoài tình huống, lúc này bỗng nhiên nói một chút nước Nhật không có, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên lại có chút không tiếp thụ nổi.
  
  	Tống Đại Phân giải thích, "Từ TQ linh khí bắt đầu trở về sau đó, tất cả đại lục lớn bản khối bắt đầu hướng TQ trôi dạt áp sát, nhưng mà như cũ có chút bản khối nguyên xi không nhúc nhích, nước Nhật liền là một cái trong số đó, không những không có áp sát, ngược lại là càng phiêu càng xa, nước Nhật Thiên hoàng thấy ta thi tộc số lượng càng ngày càng nhiều, rất sợ ta thi tộc xé bỏ minh ước, tất cả nước không kịp cứu viện, vì vậy ở chín tháng trước, nước Nhật Thiên hoàng liền dẫn một ít cao tầng chạy tới nước Mỹ đi."
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé