Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hồ đồ ngu xuẩn!"
 
 	Tống Vô Khuyết da mặt vừa kéo, thần thú Bạch Hổ hắn là nhất định phải được, như thế nào có thể tùy Trần Tấn Nguyên như vậy liều lĩnh, "Cho ngươi cơ hội ngươi không quý trọng, vậy thì do không thể bổn tôn lòng dạ độc ác!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Tống Vô Khuyết lấy ra một cái màu sắc rực rỡ túi linh thú tử, đi vậy không trung ném đi, túi linh thú đón gió mà lớn, miệng túi buông lỏng một chút, tự trong đó bắn ra đếm đạo lưu quang.
 
 	"Hống!"
 
 	Lưu quang rơi xuống đất, nguyên lai là bốn đầu quái thú, một đầu thân cao hơn 133m, cả người đỏ vàng ròng kim hổ vương, một cái trưởng khỏi bệnh trăm trượng sặc sỡ vương xà, một cái như một ngọn núi lớn vậy dáng người khổng lồ Hắc quả phụ con nhện, còn lại một cái hai cánh che trời, con mắt hung ác kên kên.
 
 	Bốn thú vừa xuất hiện, giống như bốn chỗ chọc trời núi lớn vậy đem Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa, Trần Tấn Nguyên cảm giác được một hồi từ trong thâm tâm cảm giác cấp bách, thần thức đảo qua không khỏi con ngươi nếp nhăn súc, cái này bốn con dị thú đều đang là yêu thú hậu kỳ, đã hóa hình mạnh mẽ tồn tại.
 
 	"Hưu!"
 
 	Đi đôi với Tống Vô Khuyết trong miệng phát ra một cái bén nhọn lanh lảnh tiếng huýt gió, bốn con dị thú đồng thời phát ra một tiếng rung trời rống to, gầm thét hướng nhỏ bé giống như một con kiến Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	Tiếng bước chân, tiếng gào thét, chấn đại địa chấn chiến, màng nhĩ phát hoảng! Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi đã hoàn toàn bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.
 
 	Yêu thú hậu kỳ, tương đương với võ đạo kim đan hậu kỳ cường giả, Tống Vô Khuyết điều khiển cái này bốn con dị thú, đó không thể nghi ngờ chính là lấy năm đánh một, Trần Tấn Nguyên đối phó khởi Tống Vô Khuyết tới còn cố hết sức, hôm nay nhiều bốn đầu thực lực tương đương dị thú, như thế nào có thể đủ địch nổi.
 
 	Tiểu Thiên tự Lâm Y Liên trong ngực tỉnh lại, phát hiện xa xa gầm thét bốn thú, lập tức liền căng thẳng thân thể phát ra trận trận phẫn nộ gầm nhẹ, nhưng là cũng không dám tiến lên, hai nữ trái tim nặng đến đáy cốc, Lâm Y Liên lại là ở trong lòng mắng to Trần Tấn Nguyên, mới vừa rồi nếu là nghe nàng khuyến cáo, không lỗ mãng như vậy, như thế nào sẽ chọc tới bây giờ lần này cục diện.
 
 	"Vèo!"
 
 	Bốn thú thế tới hung hung, Trần Tấn Nguyên không dám thà liều mạng, lập tức thi triển thuật độn thổ, chui vào trong đất.
 
 	Vậy bốn thú thân thể vốn là khổng lồ, chạy nhanh lại là kỳ thế khó khăn làm, đạt được Tống Vô Khuyết ra lệnh, chỉ muốn đem Trần Tấn Nguyên đạp thành thịt nát, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng thông suốt biến mất, bốn thú thiếu chút nữa thu thập không dừng được đụng vào nhau.
 
 	Bốn con dị thú chừng một cố, không nhìn thấy Trần Tấn Nguyên bóng người, không nhịn được ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, phát ra trận trận phẫn nộ hí.
 
 	"Khá lắm nghiệt chướng, ngày hôm nay liền cắt ngươi đồ chơi kia cho ông nội ta pha rượu!" Đi đôi với một tiếng quát lên, Trần Tấn Nguyên xách Hiên Viên kiếm tự trong đất chui ra, thẳng hướng vậy xích kim hổ vương phía sau cái mông bay đi, tiện tay chính là một kiếm đi xích kim hổ vương giữa hông mềm yếu nhất chỗ chém tới.
 
 	Xích kim hổ vương cũng phi phiếm phiếm hạng người, nếu là như thế dễ dàng sẽ để cho Trần Tấn Nguyên được như ý, vậy còn coi như là yêu thú hậu kỳ dị thú sao, khiến cho cái súc dương vào bụng, khổng lồ kia đồ thủ công thoáng chốc ở giữa liền rúc vào liền trong bụng, để cho Trần Tấn Nguyên nhào hụt.
 
 	"Hống!"
 
 	Xích kim hổ vương nổi giận, đuôi hổ như roi thép vậy hướng Trần Tấn Nguyên đảo qua, mạnh mẽ gió mạnh trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên thổi té bay ra ngoài, vậy Hắc quả phụ con nhện há mồm liền khạc ra một tấm thiên la địa võng tới, đi Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu ngay đầu chụp xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên uốn người búng một cái, một cái lộn nhào lật tới mặt đất ở trên, dục một tiếng liền lại chui vào trong đất, để cho con nhện kia lưới nhào hụt.
 
 	Vậy vương xà ngay sau đó chạy tới, quơ lên nó như vậy đại vừa thô lại dáng dấp cái đuôi, như một cái chọc trời đồ sộ roi oanh cả người quất vào Trần Tấn Nguyên mới vừa biến mất địa phương, mặt đất lập tức liền nứt ra một cái rãnh sâu hoắm, hướng phương xa cấp tốc lan tràn, trong rừng cây cối dễ như bỡn sụp đổ một mảng lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên thân ở trong đất, chỉ cảm thấy cả người rung mạnh, khổng lồ lực lượng tự mặt đất truyền tới, không những không có hòa hoãn, ngược lại có bị tăng phúc, đầu lưỡi một ngọt, cuối cùng khạc ra một búng máu.
 
 	Tạng phủ có chút vặn vẹo, bất quá nội thương ngược lại không nặng, Trần Tấn Nguyên lật đật bỏ chạy, tìm một ẩn núp lùm cây chui đi ra.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Trên bầu trời truyền tới một tiếng bén nhọn tên là, vậy con kên kên đã sớm ở trên trời lẩn quẩn tìm Trần Tấn Nguyên bóng người, lúc này gặp Trần Tấn Nguyên ló đầu, lập tức liền cúi vọt xuống tới, giương ra thiết mỏ liền đi Trần Tấn Nguyên mổ đi, khí thế hung hăng, đủ để bị sợ mỗi một cái mặt đối với nó người tè ra quần.
 
 	"Mẹ!"
 
 	Bị bốn thú vây công, Trần Tấn Nguyên chỉ có chạy trốn phân, nhưng đây cũng không phải Trần Tấn Nguyên kết quả mong muốn, hung hãn thối ra một hớp mang máu nước miếng, thoáng chốc ở giữa biến ảo ra hơn hai mươi trượng Chu Tước thân phận thật sự, đãi như vậy không sợ hướng vậy con kên kên nghênh đón, thấy một màn này, Tống Vô Khuyết nhốn nha nhốn nháo, trợn to hai mắt nhìn đã biến ảo thành Chu Tước Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn không nói ra lời, miệng dáng dấp mau có thể thả cái kế tiếp dưa hấu.
 
 	Vậy kên kên hiển nhiên cũng bị Trần Tấn Nguyên trên người đột nhiên bốc lên cấp trên khí thế làm cho sợ hết hồn, lao xuống thân hình lập tức liền ngừng lại, cặp kia hung ác trong con ngươi nhiều một tia cẩn thận.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng mặc kệ nó cẩn thận không cẩn thận, há mồm liền khạc ra một hớp Chu Tước Ly Hỏa, đỏ thẫm ngọn lửa giống như một cổ lửa giận lưỡi, thẳng tắp hướng vậy con kên kên nhào tới.
 
 	Kên kên bị cái này đột nhiên giữa biến cố làm cho sợ hết hồn, hai cánh cấp phiến, mang theo 2 cổ gió lốc, đem vậy ngọn lửa kinh khủng cho miễn cưỡng ngừng, thân hình từ trước ra sau chợt lui liền mấy dặm mới khó khăn lắm dừng lại.
 
 	Tiếng gầm gừ, tiếng gào thét, bốn thú điên cuồng gào thét không ngừng, toàn bộ núi Hổ Khiếu giống như một cái man hoang tuyệt vực, cả kinh người hai đùi run rẩy, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi không thể không xa xa né tránh, mới có thể bảo đảm không bị vậy chiến đấu uy lực còn lại gây thương tích.
 
 	Khôi phục thân phận thật sự, Trần Tấn Nguyên mắt nhìn xuống trên mặt đất vẫn mặt mang vẻ kinh sợ Tống Vô Khuyết, "Họ Tống, ngươi làm chỉ có ngươi mới có người giúp sao? Xem ông nội ta như thế nào chữa trị ngươi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên tay áo phất một cái, lập tức đem mình thu phục liên can yêu ma quỷ quái gọi đi ra.
 
 	Ngưu Cảnh, Hồ Ngọc Nhi, thỏ ma, chó yêu, ngựa yêu, âm thực vương vân. . . vân, hai mươi mấy con đại yêu ma ở Trần Tấn Nguyên trước người ngay ngắn như nhau xếp hàng một hàng.
 
 	"Chủ nhân có gì phân phó?"
 
 	Hồ Ngọc Nhi thanh âm vẫn là như vậy quyến rũ, như vậy dụ cho người trước mê.
 
 	"Mẹ, có người ỷ vào nhiều người khi dễ người ít, nghiêng chủ ý đánh tới ta đầu đi lên, cũng cho ta cùng tiến lên, đem vậy bốn con dị thú cùng cái đó phách lối người bắt lại cho ta!" Trần Tấn Nguyên cắn răng một tiếng quát lạnh, lấy thiếu lăng quả phải không, ta đây muốn xem xem là ngươi người giúp nhiều vẫn là ta người giúp nhiều.
 
 	"Từ đâu tới mắt không mở đồ, lại liền ta lão Ngưu chủ nhân cũng dám khi dễ!" Ngưu Cảnh tức miệng mắng to, trong lỗ mũi phun ra 2 món hơi nước, đủ gặp hắn trong lồng ngực tức giận.
 
 	Lũ yêu ma xoay người nhìn xuống, trên mặt cũng đều mang theo nồng nặc ngoan ý, những người này không một không phải lòng dạ ác độc thích giết chóc hạng người, hôm nay có người khi dễ đến cùng tới, nơi nào còn có thể nhịn được.
 
 	Hồ Ngọc Nhi nói , "Chủ nhân, ngươi nhìn tốt lắm, Ngọc nhi cùng người khác huynh đệ cùng nhau là ngươi hả giận!"
 
 	Nói xong một tiếng thét to, lũ yêu ma tất cả đều hiện ra thân phận thật sự, hướng vậy một người bốn thú vây lại, rõ ràng là muốn đánh hội đồng.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé