Đường Bá Hổ gặp phích lịch lôi châu lại có thể không có đối với Bạch Vô Thường tạo thành bất kỳ tổn thương, thầm mắng một tiếng yêu nghiệt. Hậu thiên võ giả trên căn bản đã đối với giống vậy hỏa khí miễn dịch, chỉ cần vận lên chân khí hộ thể, đừng nói là một cái nho nhỏ phích lịch lôi châu, coi như là một cái lựu đạn bỏ túi sợ rằng đều không thể đáp lời tạo thành quá lớn tổn thương.
 
 	Mặt đầy nám đen Bạch Vô Thường ngay tức thì đã vọt tới Đường Bá Hổ trước mặt, Đường Bá Hổ con ngươi co rúc một cái, khoác liền cái thương hoa, nghênh đón, Đường gia Bá vương thương là Đường gia tổ tiên ở chiến trận trong chém giết tìm hiểu ra tới một môn và bá đạo tuyệt học, kỳ Đường gia triều đại tổ tiên lại đem nó vận dụng cho giang hồ chém giết, không ngừng hoàn thiện, cuối cùng đem Đường gia Bá vương thương phát huy, thương pháp mở toang ra đại hạp, cương mãnh vô cùng, ở Đường Bá Hổ điểm Thu Hương cái thế giới kia, đã cũng coi là số một số hai tuyệt học, sau đó Đường Bá Hổ chính là dùng môn tuyệt học này đánh bại Đoạt Mệnh thư sinh " thư sinh đoạt mệnh kiếm", để cho Đường gia Bá vương thương đoạt được giang hồ binh khí phổ xếp hạng thứ nhất vị.
 
 	Cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh, ở vũ khí lạnh thời đại, thương là một loại có lực sát thương cực lớn đại quy mô đột kích tính binh khí, được gọi là "Vua binh khí", hơn nữa vũ đứng lên cũng đẹp trai, cho nên vẫn là rất nhiều anh đẹp trai anh hùng chọn đầu, nhìn tổng quát toàn bộ TQ lịch sử, một cán trường thương đào tạo anh hùng hảo hán cũng không tính là số ít, số một chính là thường sơn Triệu Tử Long, Triệu Vân bằng vào một bộ "Bách điểu triêu phượng thương" thương pháp, ở dốc Trường Bản, bạch mã ngân thương bảy ra bảy nhập tào doanh như vào chỗ không người, còn có Tiết Nhân Quý truyền xuống Tiết gia thương, Dương gia tướng truyền xuống Dương gia thương, Nhạc Phi truyền xuống Nhạc gia thương, Thích Kế Quang truyền xuống Thích gia thương. Những thứ này thương pháp không bỏ sót ngoại lệ đều là trải qua chiến trận chém giết, bão ẩm vô số địch nhân máu tươi trui luyện ra được tuyệt học.
 
 	Lúc này bộ tuyệt học này kinh Đường Bá Hổ tay thi triển ra, lập tức uy thế ngút trời, thô bạo mười phần. Trên người bộc phát ra bá đạo khí thế lại có thể không kém chút nào Bạch Vô Thường hậu thiên tầng 3 khí thế. Từng chiêu từng thức sử dụng, đem quanh thân múa cái gió thổi không lọt, vậy cổ chấn động lòng người uy thế tựa như đem người mang vào một cái tư thế hào hùng cổ xưa chiến trường, đầy trời thương ảnh lại có thể mơ hồ có đem Bạch Vô Thường chế trụ khuynh hướng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn đầy trời thương ảnh, không nhịn được há to miệng, "Cái thương này pháp quá mạnh, Bá vương thương không hổ là Bá vương thương, Đường Bá Hổ võ giả tầng 12 thực lực thi triển ra thì có như vậy uy lực, vậy nếu là hậu thiên tiên thiên chẳng phải mạnh hơn." Mới vừa rồi nếu không phải thời gian không cho phép, Trần Tấn Nguyên nhất định sẽ trước đem truyền thừa.
 
 	Bạch Vô Thường đã không có gì có thể khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này bên người người đều là yêu nghiệt, trăm năm khó gặp thiên tài võ học, nơi này liền có mấy, võ kỹ cao cấp giống như ven đường cải trắng vậy một trảo một bó to, chỉ có thể xúc động ông trời bất công. Bạch Vô Thường từ từ thích ứng Đường Bá Hổ cuồng phong sậu vũ vậy công kích, bắt đầu phản kích, Sưu hồn chỉ không ngừng hướng Đường Bá Hổ điểm ra, Đường Bá Hổ cũng không ngừng run rẩy trước thương hoa đem vậy từng đạo âm tà ngón tay bốc hơi giải trừ, như vậy thứ nhất thương pháp nhất thời tỏ ra có chút xốc xếch.
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên chuẩn bị ra tay tiến lên hỗ trợ hai đánh một thời điểm, một bên vận công chữa thương Hắc Vô Thường thật dài thở ra một hơi, từ từ mở ra vậy một đôi máu đỏ con ngươi đứng lên, mới vừa rồi bị Trần Tấn Nguyên một chưởng "Kháng Long Hữu Hối", nội thương đã cơ bản khống chế được, tạm không có gì đáng ngại, Hắc Vô Thường mặt không cảm giác nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhưng trong lòng thì ở cười gằn.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm kêu không tốt, "Cái này Hắc lão chó làm sao tỉnh!"
 
 	Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ con mắt, ánh mắt hai người đụng vào một nơi, dường như muốn lóe lên tia lửa, có thể nói 2 người cũng hận không được đem đối phương bằm thây vạn đoạn. Trần Tấn Nguyên không do dự nữa, chân đạp bộ pháp cùng Hắc Vô Thường chiến đến một đoàn. Hắc Vô Thường lại bắt đầu giống như mới vừa rồi vậy bực bội chiến đấu, Trần Tấn Nguyên thân pháp vượt qua mau, hoạt lưu hết sức, thỉnh thoảng còn muốn tới một đánh lén, làm Hắc Vô Thường một bụng tà hỏa không chỗ phóng thích, mình hậu thiên khí thế không biết tại sao đối với thằng nhóc này chút nào không ảnh hưởng, giá nhất giá đánh Hắc Vô Thường vô cùng bực bội.
 
 	Đường Bá Hổ khoác liền cái thương hoa, vung thương thành bổng một chiêu "Hoành tảo thiên quân" hướng Bạch Vô Thường vậy tấm bị phích lịch lôi châu nổ đen nhánh nét mặt già nua quét tới, Bạch Vô Thường cổ ngửa về sau một cái, người nhanh chóng bay về phía sau bay, tránh cái này uy mãnh một kích, Đường Bá Hổ không có chút nào dừng lại, ngay sau đó một chiêu "Cầu vòng xâu trời" trường thương rời tay ra, mang uy thế vô cùng đâm thẳng hướng Bạch vô thường ngực, Bạch Vô Thường hai tay làm ôm hình cầu ở trước ngực, nguyên bản thế như chẻ tre trường thương giống như gặp phải cường đại trở lực, nhất thời bị Bạch Vô Thường hút ở 2 tay bây giờ.
 
 	"Ha ha!" Bạch Vô Thường hét lớn một tiếng, nội lực phún ra ngoài, 2 tay bây giờ mơ hồ có điện hồ đang lấp lánh.
 
 	"Thang. . ."
 
 	Một tiếng giòn dã, đầu thương thuần cương chế tạo nhất thời gảy lìa, cán thương bay ngược ra, theo đường cũ, lấy nhanh như chớp thế đâm thẳng hướng Đường Bá Hổ, Đường Bá Hổ một cái xoay mình, trên không trung thao qua cán thương.
 
 	"Bá vương hồi mã thương!"
 
 	Đường Bá Hổ trong miệng một tiếng quát to, cho mượn thế xoay người lại một cái chuyển đâm, sử dụng Đường gia Bá vương thương một chiêu cuối cùng "Hồi mã thương",
 
 	" Ầm "
 
 	Cán thương chính giữa Bạch vô thường ngực.
 
 	"Ha ha ha, ngươi cái ngu xuẩn, biết rõ không đầu thương, ngươi còn thọt!" Bạch Vô Thường có chút kinh ngạc, theo sau chính là một hồi càn rỡ cười như điên.
 
 	"Trần huynh cứu mạng à!" Đường Bá Hổ vốn chỉ muốn chiêu cũ lặp lại, giống như giết Đoạt Mệnh thư sinh như vậy, không cần đầu thương cũng có thể thọt đi vào, nào ngờ Bạch Vô Thường cũng không phải là Đoạt Mệnh thư sinh, quanh thân có hậu thiên chân khí hộ thể, không có đầu thương, thọt ở phía trên giống như thọt đến tấm thép vậy, không cách nào tiến thêm. Lần này Đường Bá Hổ có thể bế tắc, trường thương đã làm tổn hại, có lòng sử dụng vậy thượng không thuần thục "Như lai thần chưởng", làm gì được bên trong đan điền đã trống trơn như dã, có lòng không có sức, không thể làm gì khác hơn là gọi lên cứu mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe được Đường Bá Hổ cầu cứu, một chưởng "Kiến Long Tại Điền" bức lui Hắc Vô Thường, muốn lên trước cứu viện, nhưng mà Hắc Vô Thường y theo rập khuôn quấn mình, chút nào không cho mình cứu viện cơ hội, trong lòng gấp đến độ dường như mắng mẹ.
 
 	"Mẹ ngươi, lão Hắc chó, bố thăm hỏi sức khỏe cả nhà ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng đang mắng, đột nhiên trong đầu thoáng qua một tia linh quang, khóe miệng dâng lên một tia cười âm hiểm.
 
 	" Ầm!"
 
 	Một tiếng nặng nề vang lớn, để cho bên trong sân tất cả mọi người kinh ngạc giật mình.
 
 	Bạch Vô Thường mấy bước đuổi kịp Đường Bá Hổ, đang muốn một chỉ điểm ra kết quả hắn, đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu bầu trời âm xuống, ngẩng đầu vừa thấy, "Ta cỏ. ." Bạch Vô Thường văng tục, trước mắt tình huống hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết, một chiếc BMW xe thể thao mui trần đột ngột từ trên trời hạ xuống, giống như thiên ngoại bay tới vẫn thạch vậy đập về phía mình, to lớn áp lực trực tiếp đem phản ứng không kịp nữa Bạch Vô Thường đặt ở phía dưới.
 
 	"Lão Bạch!" Hắc Vô Thường thấy thình lình tình trạng, đầu có chút mơ hồ vòng, thiếu chút nữa lấy là Bạch Vô Thường bị trời phạt. Như thế một đại chiếc xe từ trên trời hạ xuống, quá con mẹ nó quỷ dị, Hắc Vô Thường không nhịn được dừng lại cùng Trần Tấn Nguyên chiến đấu, ngẩng đầu nhìn xem đỉnh đầu mình bầu trời.
 /*Dzung Kiều : xem hình Đoạt Mệnh thư sinh  */ 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/