Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Không, không việc gì!" Trần Nhiên tỏ ra có chút bối rối, lui về sau một bước.
 
 	"Cho ta lấy tới!" Trần Tấn Nguyên có chút nổi giận, thằng nhóc này thật là càng ngày càng không nghe lời, phi long tham vân thủ sử dụng, không dấu vết liền đem Trần Nhiên giấu ở phía sau đồ cho lấy vào tay bên trong.
 
 	"Hả?"
 
 	Nhìn vật trong tay, bao thuốc lá lớn nhỏ, toàn thân thủy tinh vậy trong suốt, hình dáng giống như là điện thoại di động, bất quá Trần Tấn Nguyên nhưng không tìm được mở máy nút ấn ở nơi nào.
 
 	"Thứ gì?" Trần Tấn Nguyên tay 1 quầy, đây là cái đồ chơi gì mà, hắn cũng chơi không hiểu, bất quá mới vừa xem Trần Nhiên chơi được nổi dậy, liền mình đi vào cũng không có phát hiện, vật này nhất định là có cổ quái.
 
 	"Vẫn còn cho ta!" Thấy đồ bị Trần Tấn Nguyên cướp đi, Trần Nhiên lập tức liền nóng nảy, xông về phía trước liền muốn từ Trần Tấn Nguyên trong tay đem đồ vật đoạt lại đi.
 
 	"Ngươi trước nói cho phụ hoàng, đây là cái đồ gì? Nếu không phụ hoàng liền đem nó cho phá hủy!" Trần Nhiên chút thực lực kia nơi nào là Trần Tấn Nguyên đối thủ, tay phải thật cao giơ lên, mặc cho Trần Nhiên như thế nào thi triển thần thông, cũng lấy chi không tới, không theo kịp.
 
 	"IPad 9! Phàm nhân giới nhất sản phẩm mới, là ông ngoại đưa cho ta, ngươi vẫn còn cho ta!" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn đem nó cho phá hủy, Trần Nhiên nhưng là nhớ khóc.
 
 	"IPad 9?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, lúc nào IPad cũng ra đến 9? 10 năm trước còn giống như cục gạch vậy, bây giờ cũng làm thành bao thuốc lá hơi nhỏ.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Ngay tại Trần Nhiên than vãn đại thời điểm khóc, một cái thanh âm ôn uyển tự trong tẩm cung truyền ra, Lưu Dung nghe được Trần Nhiên tiếng khóc, vội vàng từ trong tẩm cung đi ra.
 
 	"Mẫu phi!"
 
 	Thấy Lưu Dung đi ra, Trần Nhiên giống như gặp được cứu tinh vậy, lập tức hướng Lưu Dung nhào tới.
 
 	"Thế nào, thế nào? Làm sao khóc thành như vậy?" Lưu Dung thấy Trần Nhiên khóc lớn, lại thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở trong viện, trong lòng không khỏi có chút buồn bực.
 
 	"Phụ hoàng đoạt ta IPad 9!" Trần Nhiên khóc thút thít, thanh âm nghe vào hết sức ủy khuất.
 
 	"Hả?" Lưu Dung nghe vậy xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, có chút không rõ Trần Tấn Nguyên cướp đồ của người ta làm gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên cầm IPad 9 đi tới, "Tiểu tử thúi này cùng Chuột Nhắt 2 cái, cầm ta truyền bọn họ cửu chuyển huyền công ở trước mặt người khoe khoang, ta phạt bọn họ sao chép đạo đức chân kinh năm mươi lần, có thể thằng nhóc này ngược lại tốt, chỉ chớp mắt lại chơi!"
 
 	Lưu Dung nghe vậy, bất đắc dĩ cười một tiếng, "Đứa bé không phải thích chơi mà sao, ngược lại là ngươi, để cho hắn sao chép đạo đức chân kinh năm mươi lần, sợ là tay đều phải cho hắn sao chặn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Ngươi nha, cứ như vậy cưng chìu hắn, cái gọi là gậy gộc để sinh ra con hiếu, quân không nói đùa, chuyện này ngươi chớ xía vào, năm mươi lần đạo đức chân kinh là có thể đem tay hắn sao chặn sao?"
 
 	"Nhiên nhi, đi nhanh sao chép kinh văn, chớ chọc phụ hoàng ngươi tức giận!" Lưu Dung không biết làm sao, biết mình là không gánh nổi con trai, bận bịu đối với Trần Nhiên đại nháy mắt, nếu là lại để cho Trần Tấn Nguyên tức giận, sợ thì không phải là năm mươi lần kinh văn chuyện.
 
 	"Ta IPad 9!" Lưu Dung ánh mắt kia bên trong bao hàm ý, Trần Nhiên dĩ nhiên là có thể lãnh sẽ, nhưng là hắn tựa hồ quan tâm hơn mình IPad 9, hắn rất sợ Trần Tấn Nguyên sẽ cho hắn phá hủy.
 
 	Trần Tấn Nguyên uy nghiêm mười phần trợn mắt nhìn Trần Nhiên một cái, giơ giơ lên trong tay IPad 9, "Cùng ngươi đem kinh văn sao chép hoàn, ta trả lại cho ngươi!"
 
 	"À?" Trần Nhiên gặp mẹ đều không giúp mình, biết vật này trong chốc lát là đòi không trở lại, hô khan liền một hồi, chỉ có thể một bên khóc thút thít, một bên bất đắc dĩ đi vào nhà.
 
 	"Tiểu tử thúi này, càng ngày càng hồn!"
 
 	Nhìn Trần Nhiên rời đi, Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, những đứa trẻ này khó khăn nhất dạy dỗ, mà mình những năm này phần lớn thời gian đều đang bế quan, dạy dỗ bọn họ thời gian quả thực quá ít.
 
 	Lưu Dung giận Trần Tấn Nguyên một cái, "Nhiên nhi vẫn đủ ngoan, chính là thích ham chơi liền chút, đứa bé nào có không ham chơi, ngươi khi còn bé cũng không thích chơi thích quậy sao?"
 
 	"Hắn có thể cùng ta khi còn bé so sao? Hắn bây giờ nhưng mà Thiên cung hoàng tử!" Trần Tấn Nguyên liếc Lưu Dung một cái, chợt cầm trong tay IPad 9 đi Lưu Dung giơ giơ lên, "Vật này chơi thế nào mà? Thật là IPad 9?"
 
 	"Ngươi là bao lâu không hồi qua phàm nhân giới?" Lưu Dung nghe vậy, không khỏi che miệng cười một tiếng, "Đây là ba ta cho Nhiên nhi mang tới, phàm nhân giới nhất sản phẩm mới, đầy đủ trí tuệ và năng lực vỗ lên máy vi tính, không có nút mở máy (power button), tất cả đều là thanh khống ra lệnh!"
 
 	Vừa nói, Lưu Dung đem IPad 9 lấy vào tay bên trong, hôn khải đôi môi, nói , "Bé Chín, mở máy!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, thủy tinh màn ảnh lập tức liền nổi lên biến hóa, năm giây không tới liền mở máy thành công, một đạo màn sáng vô căn cứ xuất hiện ở trước mặt, một cái cao tới một thước, người mặc đồ màu trắng đầm công chúa da vàng bé gái toàn bộ tin tức hình chiếu xuất hiện ở màn sáng trong.
 
 	"Ngài khỏe chủ nhân, đầy đủ trí tuệ và năng lực vỗ lên máy vi tính bé Chín là ngài phục vụ, xin hỏi chủ nhân có cần gì?"
 
 	Vui vẻ thanh âm từ cô bé kia trong miệng truyền ra, chợt ở nhỏ bên người của cô gái xuất hiện hết mấy màu xanh nhạt khung khung, trò chơi, lên Net, âm nhạc, nói chuyện phiếm đợi một chút, hết mấy phân loại.
 
 	"Hả? Thần kỳ như vậy?" Trần Tấn Nguyên không khỏi ánh mắt sáng lên, bảy năm chưa có trở về qua phàm nhân giới, cái này phàm nhân giới khoa học kỹ thuật tiến bộ còn thật mau.
 
 	"Bé Chín, tắt máy!" Gặp liệp lòng khởi, Trần Tấn Nguyên cũng xít tới, hướng về phía Lưu Dung vỗ lên IPad 9 ban bố mệnh lệnh.
 
 	Không có phản ứng.
 
 	"Bé Chín, tắt máy!"
 
 	Vẫn không có bất kỳ phản ứng.
 
 	Lưu Dung gặp Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, không khỏi cười hì hì một cái, "Bé Chín là toàn bộ trí năng, chỉ nhận được ta cùng Nhiên nhi thanh âm, ngươi coi như kêu rát cổ họng, nàng cũng không biết phản ứng ngươi!"
 
 	Thời đại ở tiến bộ, mà mình dường như ở hướng dế nhũi phát triển à, bị Lưu Dung một phen cười nhạo, Trần Tấn Nguyên mặt nhất thời vừa kéo, ngoài miệng 2 phiết râu cũng run một cái.
 
 	"Cũng có cái gì chức năng?" Một cái nho nhỏ máy vi tính, làm giống như pháp bảo vậy, còn con mẹ nó nhận người, Trần Tấn Nguyên không kiềm được ở trong lòng cảm khái loài người sáng tạo lực mạnh mẽ.
 
 	"Nó có thể làm máy vi tính dùng, cũng có thể khi tay cơ hội dùng, còn có thể giống như điện thoại vô tuyến vậy, không cần máy chủ cũng không cần đưa vào hoạt động cửa hàng liền có thể thực thì nói chuyện phiếm!" Lưu Dung cười cho Trần Tấn Nguyên giải trừ nói một lần, liền đối với bé Chín nói , "Bé Chín, mở ra nói chuyện phiếm công cụ!"
 
 	"Tốt chủ nhân!" Bé gái đáp ứng một tiếng, chợt liền xuất hiện nói chuyện trời đất màn hình.
 
 	"Cái này, tại sao không ai?" Nhìn trống không màn ảnh, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực.
 
 	Lưu Dung suy nghĩ một chút, nói , "Ách, nơi này là thiên giới, có thể lên mạng chỉ có cái này một cái người sử dụng!"
 
 	"Thảo đản!" Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt.
 
 	Lưu Dung cười khúc khích, "Đây là cha ta cho Nhiên nhi mang, hắn có thể quên chúng ta nơi này không tiếp thu được phàm nhân giới tín hiệu, bất quá Nhiên nhi chơi vật này, cũng chỉ là vui đùa một chút bên trong trò chơi."
 
 	Không có Internet tín hiệu, vật này còn có thể có một thí dụng, Trần Tấn Nguyên bĩu môi, nói , "Để cho cha ngươi lần sau lúc tới, mang nhiều mấy đài tới, Thiên cung nhân viên một máy, như vậy truyền lời cũng dễ dàng một chút."
 
 	"Khanh khách, ngươi ý tưởng này ngược lại cũng mới lạ, là muốn đem Thiên cung cũng thực hiện hiện đại hóa sao?" Lưu Dung nghe vậy, nụ cười trên mặt không dứt.
 
 	/*Dzung Kiều : ipad 9 = vậy chắc đợi ipad x 2 rồi*/
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé