Ban đêm hơn một giờ
 
 	Cửa thôn từ bên ngoài đến liền một đám khách không mời mà đến. Ba chiếc màu trắng Ngũ Lăng xe van chạy nhanh đến cách cửa thôn trăm mét chỗ đá lớn trước liền ngừng lại.
 
 	"Rào rào. . ." Trước mặt nhất chiếc xe kia cửa xe mở, mấy tên mặc người quần áo màu đen từ trên xe nhảy xuống, cảnh giác nhìn chung quanh, một người trong đó cao gầy người đàn ông, đi tới thứ hai chiếc xe van trước cửa, thấp giọng cung kính nói: "Anh Quế! Đến chỗ rồi!"
 
 	"Ừhm!" Trong xe cũng là một người mặc màu đen quần áo thanh niên, bất quá đầy đầu tóc vàng để cho hắn ở đám người quần áo đen này trong tỏ ra đặc biệt là là vượt trội, lúc này hắn đang lấy một cái hết sức phong cách hình dáng nghiêng dựa vào xe ghế phụ khiến cho vị trí, ngón trỏ phải cùng ngón giữa ở giữa kẹp một chi hút một nửa Trung Hoa thuốc lá, thỉnh thoảng thả trong miệng rút ra một hớp, hết sức quyến rũ phun một vòng khói, sau đó cong ngón tay bắn ra đem rút được một nửa tàn thuốc bắn ra ngoài cửa xe, nói: "Đi ra sau trong xe, mời hai vị đại ca xuống xe!"
 
 	"Tốt đây!" Đàn ông áo đen trả lời một tiếng, vội vàng từ nay về sau xe chạy đi. Nếu là Trần Tấn Nguyên ở chỗ này nhất định có thể nhận ra, trong xe tóc vàng thanh niên đúng là mình hận không thể thực kỳ cốt thịt Tóc Vàng Hoàng Tiểu Quế.
 
 	Tóc Vàng ngày hôm nay tâm tình vô cùng cao hứng, từ lần trước dẫn người tới trộm mộ bị phát hiện sau đó, hắn vẫn cảnh cảnh với trong lòng.
 
 	Nói lầm bầm! Lần trước sợ các ngươi nhiều người, lần này có thể không giống nhau! Nói lầm bầm! Tóc Vàng trên mặt mang nụ cười âm lạnh, một lát sau mở cửa xuống xe, mượn đèn xe ánh đèn, hướng về phía sau đi tới, nơi đó đang đứng 2 người người đàn ông vạm vỡ. Cái này 2 người là Tóc Vàng từ trong huyện mới mở một nhà võ quán Hoàng Tuyền bỏ ra số tiền lớn mời tới, vì mời tới cái này hai người, Tóc Vàng nhưng mà xài không thiếu giá, thậm chí đáp ứng sau khi chuyện thành công, từ trong mộ đào ra bảo bối mình chỉ cần ba tầng, còn dư lại tất cả thuộc về võ quán Hoàng Tuyền tất cả. Mặc dù nhức nhối nhưng là Tóc Vàng cũng không cảm thấy không đáng giá, ngược lại trong lòng còn có một tia nhỏ hưng phấn.
 
 	Cái này võ quán Hoàng Tuyền là nửa năm trước đột nhiên nhô ra, lai lịch rất là thần bí, nghe nói sau lưng có cổ thế lực thần bí, huyện Giáp Giang nhà này chỉ là một phân quán, giống như vậy treo võ quán Hoàng Tuyền danh tiếng nghe nói cả nước đều có.
 
 	Trong huyện nhà này võ quán quán chủ nhưng mà có công phu thật người, nghe nói trong huyện các đầu lĩnh thấy vậy quán chủ cũng phải lấy lễ đối đãi. Tóc Vàng mặc dù không có gặp qua quán chủ động thủ, nhưng là trước mặt cái này 2 người đàn ông vạm vỡ thân thủ Tóc Vàng nhưng mà có đích thân lãnh giáo qua. Nhớ tới chuyện phát sinh ngày hôm qua tình, Tóc Và mang đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Ngày hôm qua Tóc Vàng kinh nhà mình làm Phó cục trưởng cậu giới thiệu, đến võ quán Hoàng Tuyền tìm cao thủ áp trận, trước khi đi cậu mặt đầy trịnh trọng cảnh cáo mình, đến võ quán Hoàng Tuyền sau đó nhất định phải đối với trong võ quán người cung cung kính kính, cẩn thận nói cẩn thận được. Coi là Tóc Vàng còn cũng không có đem để ở trong lòng, đến võ quán liền hô to gọi nhỏ muốn cho quán chủ ra tới tiếp đãi mình. Bi thảm là lúc ấy cái này hai người liền ở một bên, thấy Tóc Vàng tiểu tử này phách lối hình dáng, mặt đầy cười gằn đi qua tới, một người trong đó đưa tay một cái liền đem Tóc Vàng bắt, một tay liền đem giơ qua đỉnh đầu, cũng không để ý Tóc Vàng giãy giụa, trực tiếp ném hướng một người khác, một người khác cũng một tay nhận lấy, thuận tay lại ném trở lại, hai người chỉ như vậy đem Tóc Vàng giống như đánh bóng chuyền vậy ném tới ném đi, dường như bị sợ Tóc Vàng kêu la om sòm, thiếu chút nữa ngất đi. Sau đó Tóc Vàng mới biết cậu tại sao phải mình quy quy củ củ, nguyên lai là sợ mình bị đau khổ da thịt. Đi đứng run rẩy hướng quán chủ nói rõ ý đồ, nói điều kiện xong, quán chủ liền phái cái này hai người theo mình cùng đi.
 
 	Lúc này thấy cái này hai người, Tóc Vàng trong lòng vẫn là tràn đầy sợ hãi, thậm chí cũng không dám cùng cái này hai người ngồi ở cùng một chiếc xe bên trong.
 
 	Bỏ mặc nói thế nào, có thể kéo tới một cái bối cảnh thâm hậu, thực lực cường đại thế lực cùng mình cùng nhau làm cái này chuyện thương thiên hại lý, thành công chắc chắn chẳng phải lớn hơn, Tóc Vàng đối với Trần gia mộ địa có thể nói là nhất định phải được, một là vì trong mộ bảo bối, hai là vì ra nhất khẩu ác khí, chuyện này nếu có thể thuận buồm xuôi gió, mình liền có thể chia được ba tầng bảo bối; nhưng nếu là bị thôn dân phát hiện, lại đem nhóm người mình vây lại, vậy thì để cho cái này hai người xử lý, coi như làm xảy ra án mạng, cũng tự có võ quán Hoàng Tuyền chỉa vào, đối với mình không có chút nào chỗ hại, thế nào mà không làm chứ? Có thể nói Tóc Vàng vẫn là rất gian trá.
 
 	Tóc Vàng nhanh chóng nghênh đón, cúi người gật đầu nói: "Huấn luyện viên Trương, lô huấn luyện viên, trước mặt mới phải!" Nói xong dùng ngón tay chỉ chỉ Trần sơn thôn phương hướng.
 
 	"Ừhm!" Trên mặt không có bất kỳ diễn cảm dư thừa.
 
 	"Dẫn đường!"
 
 	" Ừ. . Là. . Là. . ." Tóc Vàng không dám cùng hai người hung ác ngang ngược ánh mắt tiếp xúc, lại không dám nhiều lời, nhanh chóng nói phải, dẫn một đám người vào thôn, lặng lẽ hướng Trần gia mộ địa mò đi. Tóc Vàng lần này đã có kinh nghiệm, cũng không có đem lái xe vào thôn, sợ xe động cơ thanh âm lại đem người trong thôn đưa tới. Lần trước Trần Tông Khải mang mấy chục thôn dân đem mình vây quanh, tình cảnh kia nếu không phải mình có chút bối cảnh, thật đúng là rất sợ, lần này mang tới đây 2 người, Tóc Vàng đây là dự định trộm mộ sao liền đổi cưỡng đoạt.
 
 	Lúc này trong rừng cây nhỏ cạnh nghĩa trang Trần gia, không, phải nói là trong rừng một mảnh nhỏ đất trống, đi qua Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi bạo lực phá hủy, trong rừng cây cối đã rót hơn phân nửa, ở người chu hình thành một mảnh đất trống.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ngay ngắn trong đó đang dụng tâm vận chuyển công pháp, trả lời công lực. Đi thông nghĩa trang trên đường mòn truyền tới một hồi hi thưa thớt sơ tiếng vang.
 
 	Đang hành công nhập định Trần Tấn Nguyên lỗ tai động một cái, lập tức tỉnh lại, từ Trần Tấn Nguyên tu luyện cổ võ sau đó, liền cảm giác tai thính mắt sáng liền rất nhiều. Vừa có gió thổi cỏ lay liền có thể lập tức cảnh giác. Nội lực quy về đan điền, đứng dậy.
 
 	Ừ, nội lực đã khôi phục ba tầng!
 
 	Vận đủ thị lực hướng trên đường mòn nhìn, một đám nhân ảnh đang đánh đèn pin, lén lén lút lút hướng nhà mình nghĩa trang đi tới.
 
 	Người nào đã trễ thế này còn tới nghĩa trang tới? Chẳng lẽ là Tóc Vàng! Trần Tấn Nguyên nhất thời giật mình.
 
 	Mượn người đâu đèn pin phát ra ánh đèn cẩn thận vừa thấy, quả thật có một người đầy đầu tóc vàng, giống như một cái nhuộm màu gà trống. Không phải Tóc Vàng là ai!
 
 	Cmn! Không nghĩ tới thằng nhóc này còn tới thật! Cái này thật đúng là là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới, Trần Tấn Nguyên trong đôi mắt dâng lên một tia ngoan ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn tiến lên động thủ, nhưng gặp Tóc Vàng sau lưng còn đi theo 2 người thân cao có chừng một thước chín người to con, trong tiểu thuyết thường xuyên dùng "Mãnh nam" hai chữ để hình dung loại người này, hoặc là dùng thịt núi cũng được, bất quá cái này thịt là bắp thịt thịt, . Ở đây sao giá rét đêm đông, cái này hai người lại có thể chẳng qua là mặc một bộ đơn bạc hoa ô trống áo tay ngắn, cho dù ai thấy cũng sẽ không nhịn được lạnh run, cả người bắp thịt quấn quít chung một chỗ, thấy bọn họ ngươi chỉ có thể nghĩ đến một cái từ, đó chính là lực lượng, trên cánh tay từng cục căng thẳng bắp thịt, để cho người chút nào không dám hoài nghi kỳ nổ vậy lực lượng. Hai người mặt mũi lạnh lùng, một bộ sanh nhân vật cận dáng vẻ. Trần Tấn Nguyên trực giác cái này hai người chắc chắn sẽ không đơn giản, cái này hai người đi bộ nhịp bước vững vàng, vừa thấy chính là người có luyện võ, khí tức trên người tựa hồ so với ngày hôm trước gặp phải Lưu lão đầu mạnh hơn một ít, có chừng dáng vẻ võ giả cấp nhị trọng thiên, tuyệt sẽ không là thật đơn giản tên trộm mộ, nhưng là không biết Tóc Vàng từ nơi nào tìm tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chuẩn bị trước xem xem nói sau. Thân hình búng một cái ẩn ở trong bóng tối.
 
 	"Anh Quế! Bốn phía này liền vậy có một cái nhà kho nhỏ, ta xem qua, bên trong không có ai, các anh em có thể bắt đầu hành động sao?"
 
 	"Ừhm! Bắt đầu đi, động tĩnh điểm nhỏ, tránh cho lại đưa tới đám kia tên nhà quê, phiền toái!" Tóc Vàng thấp giọng phân phó một tiếng, xoay người đi tới vậy 2 ngồi bắp thịt mãnh nam trước mặt, cúi đầu cung kính nói: "2 người huấn luyện viên đại ca, cái mộ này muốn mở ra khá là phiền toái, cái này mộ phía sau cửa tất cả đều là để ngang con thạch, mỗi con đều nặng đạt mấy trăm cân, nếu là dựa hết vào ta mang tới những người này, chỉ sợ cũng coi là dời đến trời sáng cũng không vào được cái này mộ! Các ngài xem. . ."
 
 	" Ừ, các ngươi chỉ để ý đem mộ cửa mở ra, những thứ khác giao cho chúng ta chính là!" Bên trái vị kia họ Trương huấn luyện viên mặt đầy hờ hững mắt nhìn xuống liền một cái Tóc Vàng, có chút không nhịn được nói. Cổ liễu cổ mình cơ ngực, thật giống như nói "Mấy trăm cân đồ đối với ta mà nói chính là một đĩa đồ ăn", vậy phần khởi bắp thịt máy động máy động, tựa hồ là ở hướng Tóc Vàng biểu diễn mình vô cùng lực lượng, .
 
 	Mẹ! Cái này chính là mẹ hắn hình người bắt đầu coi trọng cơ hội à! Tóc Vàng nhớ tới ngày hôm qua bị hai người ném người đâu đi cảnh tượng, không nhịn được trong lòng run rẩy.
 
 	" Uhm, là, là, cám ơn hai vị đại ca!" Không dám nói thêm gì nữa, xoay người thúc giục một nhóm đàn em nhanh chóng tăng thêm tốc độ.
 
 	Ẩn núp ở trong bóng tối Trần Tấn Nguyên nghe Tóc Vàng kêu vậy 2 tòa núi thịt đại ca, hình dáng nhìn qua còn thật cung kính, tựa hồ rất sợ cái này hai người tựa như, trong lòng ngầm tự suy đoán cái này hai người lai lịch, Tóc Vàng thằng nhóc này từ trước đến giờ là bắt nạt kẻ yếu chủ, có thể để cho hắn cung kính như thế, sợ rằng lai lịch không nhỏ. Mặc dù Trần Tấn Nguyên còn muốn đợi thêm chờ xem biết rõ mà thân phận nói sau, nhưng là lúc này gặp Tóc Vàng một nhóm đàn em cầm các kiểu công cụ hướng mộ cửa đi tới, trong lòng biết không thể đợi thêm nữa, nếu không cha Trần vừa mới tu bổ tốt mộ cửa lại phải bị phá hư.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên trong lòng đã không có mới vừa rồi như vậy xung động, "Nếu các ngươi muốn chơi vậy tiểu gia liền theo các ngươi vui đùa một chút, bỏ mặc các ngươi là lai lịch thế nào, nếu dám đến ta Trần gia mộ địa tới quấy rối, vậy coi như đừng trách tiểu gia ta không nhận người, vừa vặn cầm các ngươi những người này thử một chút ta mới luyện võ công." Trần Tấn Nguyên đôi mắt như điện, trong miệng hừ nhẹ một tiếng, khóe miệng dâng lên một tia tàn nhẫn cười.
 
 	"Nếu như ăn mấy miếng liền đem các ngươi giải quyết, như vậy từ từ đêm dài có thể làm sao sống?" Chơi lòng cùng nhau, trong đầu hiện ra một chủ ý, muốn muốn chế tạo điểm hỗn loạn, giả thần giả quỷ một phen, dọa một chút bọn khốn kiếp kia nói sau, cảm tình Trần Tấn Nguyên đây là muốn mèo vờn chuột.
 
 	"Hề hề. . Bố không chơi chết các ngươi" khóe miệng âm độc cười một tiếng, mấy cái nhảy vụt thẳng lắc mạnh nhập nghĩa trang, nghĩa trang bên trong ánh đèn u tối, bao gồm vậy 2 tòa núi thịt ở bên trong tất cả mọi người không có nhận ra được nguy hiểm đang đang lặng lẽ hạ xuống. Trần Tấn Nguyên vận lên Điện quang thần hành bộ, lấy tốc độ cực nhanh lắc người một cái liền đến mộ trước cửa một người cầm đèn pin chiếu sáng tiểu đệ sau lưng, ngón trỏ phải đi một ngón tay, Nhất dương chỉ điểm ra, một đạo kình khí từ đầu ngón tay cướp ra, vậy tiểu đệ trong tay đèn pin nhất thời nổ tung, Trần Tấn Nguyên lanh tay lẹ mắt, lại là chỉ điểm một chút ở vậy tiểu đệ trên người, vậy tiểu đệ nhất thời tê liệt mềm nhũn ra không một tiếng động. Trần Tấn Nguyên cũng không có làm bất kỳ dừng lại, tiến lên nhấc lên liền, nhanh chân liền chạy ra, toàn bộ quá trình chỉ có thể dùng nhanh như tia lửa điện để hình dung, nghĩa trang trong ngay sau đó lại lâm vào bóng tối.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/