Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Ánh mặt trời lặn dưới, 2 đạo thân ảnh thật chặt hỗ ôm, dáng dấp hình thù kỳ lạ quái trạng phệ thần, nhưng là đứng ở một bên, 2 con mắt nghi hoặc nhìn cái này 2 người, tựa hồ có chút không rõ mình chủ nhân tại sao phải ôm người phụ nữ kia!
 
 	Hệ mặt trời, Trái Đất.
 
 	Bởi vì là hệ mặt trời tám đại hành tinh một trong sao hoả đột nhiên biến mất, trực tiếp đưa đến hệ mặt trời tất cả đại thiên thể vận hành hỗn loạn.
 
 	Nhất là cách cách hỏa tinh hơi gần Trái Đất, không có sao hoả sức hút thăng bằng, lại là lệch hướng hoá ra công chuyển quỹ đạo, đoạn thời gian này, trên trái đất động đất sóng thần, thiên tai nổi lên bốn phía, Thái Bình không bao lâu, lại nổi lên hỗn loạn.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều biết sao hoả đột nhiên biến mất, cái này trên Trái Đất một lần đưa tới khủng hoảng, ai biết Trái Đất có thể hay không cũng đi theo không giải thích được biến mất.
 
 	Cũng may có thần tiên giáng thế, trợ giúp phàm nhân giới độ kiếp, để cho trên trái đất người phàm trong lòng hơi ổn định một ít.
 
 	Ba vị tôn giả cảnh cường giả trấn thủ phàm nhân giới, một khi có hơi lớn một chút tinh thể lăn lộn vào trái đất quỹ đạo, lập tức ra tay đem giải quyết, bảo đảm hắn không cùng Trái Đất đụng nhau, một mặt, Thiên cung cũng triển khai đối với sao hoả biến mất chi mê điều tra, chỉ bất quá một cái cũng không có tiến triển gì.
 
 	Hảo cảnh không trưởng, hôm nay, một trận to lớn nguy cơ đang tới gần, ba ngày trước, hệ mặt trời ngoài ra một viên đại hành tinh, Mộc tinh, lẫn vào Trái Đất quỹ đạo, dựa theo trên trái đất một ít chuyên gia tính toán, đem với gần đây cùng Trái Đất đối diện đụng nhau.
 
 	Ba vị tôn giả sau khi nghe tin, nhanh chóng đi ngăn lại, đáng tiếc có lòng không có sức, Mộc tinh thể tích khổng lồ, tốc độ vận hành vừa nhanh, coi như ba vị tôn giả hợp lực, cũng không cách nào để cho Mộc tinh lệch hoá ra quỹ đạo, thậm chí liền tốc độ đều không cách nào hạ xuống.
 
 	Có người đề nghị ba vị tôn giả thi triển thần lực, để cho thể tích nhỏ chút Trái Đất lệch quỹ đạo. Tránh thoát Mộc tinh đối diện đụng nhau, nhưng mà đề nghị này mới vừa nói ra. Liền gặp phải bác bỏ, trên trái đất sinh tồn đếm lấy cỡ chục tỉ loài người. Còn có mấy chi vô cùng sinh mạng, lại để cho Trái Đất lệch quỹ đạo, không thể nghi ngờ sẽ cho Trái Đất mang đến lớn hơn tai họa, tổn thất đem càng thêm thảm trọng.
 
 	Thiên cung thái tử Trần Nhiên cùng hoàng tử Trần Hạo, đích thân tới phàm nhân giới, vô kế khả thi dưới, chỉ đành phải để cho ba vị tôn giả lại đi thử một chút, một khi để cho Mộc tinh cùng Trái Đất đụng vào, Trái Đất khẳng định xong rồi. Hơn nữa không dứt Trái Đất, toàn bộ tiểu Tam giới cũng xong rồi.
 
 	Ba vị tôn giả không biết làm sao, bỏ mặc như thế nào, cũng phải lại đi liều một cái, đây chính là quan hệ đến tam giới an nguy đại sự, tuyệt đối cho không thể nửa phần lơ là.
 
 	"Hoàng đệ, ngươi nói bọn họ có thể được không?"
 
 	Trên trái đất một cái thiên văn quan trắc trung tâm, 1 bản trước màn ảnh lớn, tụ tập một đống người. Trong đó Trần Nhiên Trần Hạo đứng ở phía trước nhất, trên mặt mọi người cũng là một bộ lo lắng dáng vẻ.
 
 	Trần Hạo nghe vậy, thở dài , nói."Chỉ nghe theo mệnh trời, nếu như không được, tràng này hành tinh đại va chạm ắt sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ hệ mặt trời. Có thể còn sống, có lẽ chỉ có ba vị tôn giả. Chúng ta bây giờ chính là muốn chạy trốn cũng không chỗ có thể trốn à!"
 
 	Trần Hạo tiếng nói vừa dứt, Trần Nhiên tâm tình cũng bộc phát nặng nề."Đáng tiếc phụ hoàng đem đại truyền tống trận cho khóa, chúng ta căn bản không cách nào mở, nếu không, đoạn này thời gian, đã đủ chúng ta tổ chức khều một cái người, đi đại thiên giới."
 
 	"Chỉ có thể trách chúng ta bất lực đi, nếu là phụ hoàng ở đây, chắc chắn sẽ không giống như chúng ta như bây giờ bó tay!" Trần Hạo lắc đầu một cái, mỗi tương ứng nguy cấp thời khắc, trong đầu tự nhiên làm theo liền sẽ hiện ra cái đó thân ảnh to lớn.
 
 	Trần Nhiên cũng giống như nhau cảm khái, hắn bây giờ, thật nhớ vị kia biến mất hơn ba mươi năm phụ hoàng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, trợ giúp bọn họ hóa giải nguy cơ.
 
 	Từ bọn họ ra đời tới nay, trên trái đất chính là tai họa không ngừng, vậy trận hỗn độn hạo kiếp sau đó, Trái Đất thái bình ba mươi mấy năm, không nghĩ tới hôm nay lại có tới như thế một trận tai họa, trước kia bọn họ cũng cuộc sống ở Trần Tấn Nguyên che chở dưới, có một số việc bọn họ căn bản không cần đi lo lắng, nhưng mà hôm nay lớn lên người lớn, chân chính đối mặt một ít chuyện lúc này cái này 2 người mới biết có bao nhiêu khó khăn.
 
 	Trước màn ảnh lớn, một mảnh yên lặng, tất cả mọi người ánh mắt đều ở đây vậy trên màn ảnh lớn, một viên tinh cầu khổng lồ đang hướng Trái Đất nhanh chóng đến gần, mỗi một phút mỗi một giây, bọn họ cũng có thể cảm giác được tử thần tới gần, mỗi một người cũng ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hy vọng vậy ba vị thượng tiên, có thể thuận lợi hóa giải nguy cơ.
 
 	Mờ mịt tinh thần bây giờ, ba cái quỷ bí hắc động thoáng hiện, từ trong đi ra ba cái bóng người, chính là Trư Bát Giới, Trọng Lâu cùng Xích Cước đại tiên ba người.
 
 	Nhìn về phía cách đó không xa cấp tốc cướp được cái đó khổng lồ tinh cầu, ba người hai mắt nhìn nhau một cái, trong con mắt vừa có không có sức, cũng có kiên quyết.
 
 	"Tinh cầu này tốc độ vận hành quá nhanh, lấy bọn ta lực, lần này sợ cũng phải vô công mà trở về." Trư Bát Giới trong tay cố chấp cái bừa cào 9 răng, tiếng hừ hừ tức giận nói.
 
 	"Nếu đã tới, vậy thì phải hết sức một phen lực đạo, nếu không ngày sau thấy bệ hạ, ngươi ta đều không cách nào giao phó!" Trọng Lâu nói.
 
 	"Bệ hạ chậm chạp không về, chúng ta cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh." Xích Cước đại tiên thở dài, "2 người tôn giả, lần này chúng ta cùng công một phương, từ bên ngoài đi vào trong, hy vọng có thể mượn mặt trời sức hút, đem Mộc tinh dẫn rời cái này một quỹ đạo."
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trư Bát Giới cùng Trọng Lâu cũng ngưng trọng gật đầu một cái, mặc dù, bọn họ biết cái này hoặc giả vẫn là phí công, dẫu sao bọn họ chỉ có tôn giả cảnh sơ kỳ thực lực, ba người hợp lực, nếu là di động một ít mô hình nhỏ thiên thể, vậy còn có thể nói dễ dàng, nhưng là đối với Mộc tinh loại này đại hành tinh, hơn nữa còn là cao tốc vận hành đại hành tinh, bọn họ cũng chỉ có thể có lòng không có sức.
 
 	"Ba vị thượng tiên, có thể cần giúp?"
 
 	Ngay tại ba người chuẩn bị hành động lúc này sau lưng đột nhiên truyền đến một cái thanh âm, Trư Bát Giới ba người thông suốt cảnh giác, thoáng chốc xoay người.
 
 	Chỉ gặp sau lưng cách đó không xa đứng một người quần áo đen, người này vóc người to lớn, trên đầu thiêu đốt hừng hực ngọn lửa cháy mạnh, giống như một đốt diêm quẹt ca tụng vậy, nhìn qua hết sức quái dị.
 
 	"Đó là người nào?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện quái nhân kia, U đồng thời cũng xuất hiện ở thiên văn trung tâm màn ảnh chính ở trên, Trần Nhiên nhìn trên màn ảnh bóng người kia, chân mày nhất thời ngắt đứng lên.
 
 	Một màn này một lần đưa tới bên trong phòng một hồi hỗn loạn, Trần Hạo nhìn xem, lắc đầu một cái, ở hắn trong trí nhớ chưa bao giờ gặp qua người này, nhưng mà một bên Huyền Quy, trên mặt nhưng xuất hiện vẻ nghi hoặc, "Điện hạ, người này có thể im hơi lặng tiếng xuất hiện ở ba vị tôn giả sau lưng, mà không bị ba vị tôn giả phát hiện, có thể gặp thực lực ở ba vị tôn giả trên!"
 
 	"Chẳng lẽ nhỏ trong tam giới, còn có ta Thiên cung không biết tồn tại?" Trần Nhiên nghe vậy con ngươi co rúc một cái, ánh mắt rơi vào trên màn ảnh, "Không biết người này là địch hay bạn?"
 
 	Huyền Quy ngưng mi chốc lát, nói , "Lão thần dù chưa gặp qua người này, bất quá người này thân hình ngược lại là khá là quen thuộc!"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Nhiên Trần Hạo trên mặt đều hiện lên ra vẻ nghi hoặc, ánh mắt không tự chủ được rơi vào Huyền Quy trên khuôn mặt già nua.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé