Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Điểm tâm sau này, Mục Thanh liền đi theo Trần Tấn Nguyên đoàn người thật cao hứng lên đường, hướng núi Tàng Thanh chỗ sâu xuất phát.
 
 	Ban đêm, mọi người đang trong rừng núi tìm một đất bằng phẳng, đóng trại cắm trại, đốt đống lửa, mọi người ngồi vây hơ lửa, Mục Thanh dán chặt ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên người, hoàn toàn một bộ tiểu điềm mật hình dáng.
 
 	"Sư tỷ, có còn xa lắm không?" Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	Chung quanh xem thường không ngừng, Trần Tấn Nguyên nhìn như đã thành thói quen, nếu sớm biết sẽ là như vầy một cái kết quả, Trần Tấn Nguyên sợ là đánh chết cũng sẽ không hồi Mục gia thôn đi, cái này lại la ó, bị con bé này cho dây dưa.
 
 	Cơ Linh Vân trong tay nắm bản đồ ngọc giản, nói , "Trên bản đồ này cũng chỉ ngọn liền một cách đại khái, núi Tàng Thanh bức nhân viên bát ngát, hơn nữa bản đồ này cũng không biết là bao lâu trước lưu lại, núi Tàng Thanh hình dạng bề mặt trái đất có lẽ đã có thay đổi rất lớn, ta phải từng cái đem đối ứng đứng lên, cho nên vị trí cụ thể còn phải từ từ tìm, cấp không thể!"
 
 	"Vậy cửa Thiên giới rốt cuộc là cái thứ gì?" Trần Tấn Nguyên đi trong đống lửa thất lạc một cái củi đốt, nghi ngờ hỏi.
 
 	Huyền Quy tức giận, "Cửa Thiên giới, làm lại chính là một tòa cửa, còn có thể là cái gì?"
 
 	Tựa hồ là vấn đề này hỏi đến có nhiều ngu đần vậy, Trần Tấn Nguyên miệng hả ra, "Cái gì hình khiêu dâm cửa, thú thú cửa. . . , bây giờ gì trò vui cũng có thể kêu cửa, ta phải biết, còn hỏi các ngươi làm gì?"
 
 	Huyền Quy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, thật không biết thằng nhóc này đang nói bậy nói bạ chút gì.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Cửa Thiên giới là nối liền Thiên Linh hai giới một cánh cửa hộ, nguyên bản đứng sửng ở Trung châu núi Thiên Thai Thiên môn trên đỉnh núi, có chuyên môn thiên tướng bảo vệ, chỉ cần linh giới có người đột phá tiên nhân cảnh, là được thông qua cửa Thiên giới tiến vào thiên giới phong tiên, chẳng qua là vạn năm trước theo thiên giới chúng tiên biến mất mà tan biến không còn dấu tích!"
 
 	"Núi Thiên Thai? Nhưng mà nửa tháng trước chúng ta lên đường núi Thiên Thai?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, cảm giác núi Thiên Thai danh tự này có chút quen thuộc, tỉ mỉ suy nghĩ một chút mới hoàn hồn lại, hôm đó mình lúc tỉnh lại, cũng không ngay tại núi Thiên Thai?
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, bọn họ hôm đó mang Trần Tấn Nguyên đi núi Thiên Thai, cũng không chỉ là vì tìm xoay chuyển trời đất tiên thảo cho Trần Tấn Nguyên trị thương, thuận tiện cũng ở đây Thiên môn trên đỉnh núi vòng vo chuyển, xem xem phải chăng có cái gì dấu vết.
 
 	Đang trong lúc nói chuyện, Bách Lý Hỏa đi trở về, trên bả vai khiêng một con quái thú, phốc thông một tiếng ném xuống đất.
 
 	"Nha, đây là, đây là heo linh thú huyễn!" Mục Thanh thấy quái thú này, không kiềm được phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Quái thú kia liền cùng heo rừng nhỏ vậy lớn nhỏ, dài một cái thật to óc heo túi, bất quá tứ chi nhưng rất là cường tráng, ở Mục Thanh trong trí nhớ, chính là núi Tàng Thanh ở giữa một loại dị thú huyễn heo ấu thú.
 
 	Vậy huyễn heo trên người không có gì vết thương, nhưng là nhưng đã không có sinh mạng dấu hiệu, hiển nhiên là đã chết, Mục Thanh tỏ ra có chút khẩn trương, "Trần đại ca, đây là huyễn heo con non, truyền thuyết thành niên huyễn heo có yêu thú cảnh giới, hơn nữa còn là ở chung loài, chúng ta. . ."
 
 	"Không cần lo lắng, chờ ăn bữa tiệc lớn đi!" Trần Tấn Nguyên phủi mông một cái đứng lên, nơi này có thể có thần nhân cảnh chí cường giả, còn sợ nó một đám tiểu quái vật sao, trước đem bụng cho lấp đầy mới là chân thực.
 
 	Bách Lý Hỏa nói , "Đám kia huyễn heo đã bị ta toàn diệt, liền cái này con heo nhỏ dáng dấp không tệ, nhìn như thật nhai dai!"
 
 	Mục Thanh nhất thời nhốn nha nhốn nháo, đây đều là một đám người nào à, một đám huyễn heo? Toàn diệt? Coi như là một cái huyễn heo con non, nàng thấy cũng chỉ có chạy trốn mạng.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi được không?" Huyền Quy đối với Trần Tấn Nguyên tài nấu nướng bày tỏ hoài nghi.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Huyền Quy một cái, "Một hồi làm xong ngươi có thể chớ ăn!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên liền kéo vậy chỉ huyễn heo đi một bên đi tới, ở Mục Thanh hỗ trợ hạ, khai tràng bể bụng, tắm rút ra sạch sẽ, xe chạy quen đường bôi lên hương liệu, dùng một cây côn gỗ quần áo, chiếc đến đống lửa trên, nướng.
 
 	Xem Trần Tấn Nguyên làm cho tượng mô tượng dạng, trên mặt của mọi người cũng vạch qua ném một cái ném mong đợi, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Còn phải một hồi mới có thể nướng tốt, các ngươi nếu là đói, trước hết ăn chén mì gói!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên từ trong không gian lấy ra một rương thùng làm ra vẻ mặt, cho mọi người ngâm, một túi rong biển, một cái thịt hun khói, mì gói mùi thơm rất nhanh liền tràn ngập đứng lên.
 
 	Vậy hết sức thoải mái, thật là để cho người thèm nhỏ dãi, mỗi người bưng một chén, học Trần Tấn Nguyên hình dáng hưởng dùng, liền liền không ăn nhân gian lửa khói Cơ Linh Vân cũng không nhịn được ăn một chén.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, ngươi cái này trên người giấu thứ tốt cũng không thiếu à!" Huyền Quy đem một điểm cuối cùng nước mì xuống bụng, đập đi một chút miệng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên đắc ý cười một tiếng, "Đương nhiên biết, trên người nếu là không bị chút thứ tốt, như thế nào đi ra đi nói giang hồ."
 
 	Huyễn thịt heo nướng sè sè vang, mùi thịt dung hợp đậm đà hương liệu vị, không ngừng đi mọi người trong lỗ mũi chui, vàng chanh da heo, không ngừng hướng trong đống lửa nhỏ mỡ, ngọn lửa nhấp nháy không dứt, để cho mọi người mới vừa chén mì gói lót nửa no bụng ngay tức thì lại đói bụng đứng lên.
 
 	"Tay nghề không tệ nha, dọc theo con đường này, chúng ta có thể không cần lo lắng chết đói!" Cơ Linh Vân vừa nhẹ nhàng nhai kỹ Trần Tấn Nguyên đưa tới một cái chân heo, một bên trêu ghẹo nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ha ha, ngươi thằng nhóc này thật là đủ để cho ngoài ý người bình thường, không dứt võ công xuất chúng, hơn nữa tài nấu nướng còn tinh như vậy trạm, khó trách nhiều như vậy cô gái muốn cướp ngươi, chỉ bằng vào ngươi tay nghề này, ta nếu là cô gái, ta cũng cùng đặt ngươi!" Huyền Quy vui vẻ cười to, từng ngụm từng ngụm hút dật tán ở trong không khí mùi thơm, nước miếng đều phải chảy đầy đất.
 
 	Một câu nói Mục Thanh mặt đẹp đỏ ửng, ôm một cây heo chân ngại quá ngẩng đầu, Trần Tấn Nguyên liếc Huyền Quy một cái, đem vậy óc heo túi đưa về phía Huyền Quy, tức giận, "Đều nói ăn cái gì, bổ cái gì, đầu heo này cho ngươi!"
 
 	"Ha ha, thằng nhóc thúi, mắng lão nhân gia ta đầu heo?" Huyền Quy tròn hạng mục trừng một cái, bất quá hắn cũng không phải là kén ăn ở, rất sợ vậy đầu heo bị người đoạt đi, đoạt lại chính là như lang như hổ một hớp, gây ra mặt đầy đều là mỡ.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu, đem còn dư lại thịt cùng Hạc Nữ các người một đạo phân, Hạc Nữ ba người mặc dù thiếu chút nữa hại được từ mình bỏ mạng, nhưng là bây giờ bọn họ bị Cơ Linh Vân thu vì thủ hạ, vậy mình cũng coi là bọn họ nửa người chủ nhân, chuyện lúc trước cũng chỉ không nhắc chuyện cũ.
 
 	Trong rừng rậm ban đêm, nhìn qua bình tĩnh, thật ra thì nhưng là nguy cơ tứ phía, đêm tối là các loại dị thú cao nhất kiếm ăn thời gian, tràn đầy máu tanh và giết hại.
 
 	Bất quá mọi người đều là cao thủ, chỉ là trên người dật tán ra cấp trên hơi thở, cũng đủ để cho trong rừng rậm hết thảy thú vật tránh lui chín mươi dặm.
 
 	Trong rừng núi linh khí hết sức sung túc, Trần Tấn Nguyên ở trong lều ngồi tĩnh tọa tu luyện, ngày đó núi Thanh Vân lên đánh một trận, Trần Tấn Nguyên bị Minh Đế tru tâm kiếm khí bị thương nặng, trừ đan điền bị năm đại phân thân kết trận bảo vệ, bên trong kinh mạch bẩn đều bị bất đồng trình độ tổn thương.
 
 	Hôm nay đi qua gần một tháng điều dưỡng, thân thể đã gần như hết bệnh, vừa tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh, một bên điều động chân nguyên ân cần săn sóc vừa mới chữa trị kinh mạch.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé