converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đối với Vương Ngữ Yên cặp kia mắt đẹp, còn có vậy mặt chứa thẹn thùng kiểu cách, Trần Tấn Nguyên cục xương ở cổ họng lăn một chút, cảm giác nhịp tim bỗng nhiên tăng nhanh mấy phần.
 
 	Nếu như mình bây giờ muốn đem Vương Ngữ Yên tại chỗ chánh pháp, sợ rằng Vương Ngữ Yên cũng không biết chút nào phản kháng chứ ? Bất quá ở Vương Ngữ Yên trong mắt, Trần Tấn Nguyên là hắn anh họ, Trần Tấn Nguyên hiển nhiên không phải cái loại đó thừa dịp người gặp nguy người, chỉ là sững sốt một chút, liền đưa mắt dời đi.
 
 	"Như vậy quá tốt, học võ công cũng không muốn ngươi cùng người tranh đấu, cường thân kiện thể vẫn là tốt!" Trần Tấn Nguyên mỉm cười nói.
 
 	" Ừ, anh họ yên tâm, Ngữ Yên nhất định sẽ học thật giỏi!" Vương Ngữ Yên nghiêm túc, đứng đăn gật đầu một cái, trong lòng nàng có nàng suy tính của mình, không muốn so anh họ trước già chết trước.
 
 	Vương Ngữ Yên rời đi, Trần Tấn Nguyên liền cầm lên 'Đấu chuyển tinh di' bí tịch lật xem, Vương Ngữ Yên chữ viết rất là xinh đẹp, chữ bên trong được ở giữa toát ra một loại cổ điển cô gái kín đáo nội liễm, nhàn nhạt mặc hương, còn có Vương Ngữ Yên lưu lại tàn thơm.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng không tự chủ được cong lên, cô gái này thật là không có nói, vì quyển bí tịch này, sợ là mất không yên tâm tư.
 
 	Rất nhanh Trần Tấn Nguyên liền bị trong bí tịch ghi lại pháp môn hấp dẫn, đấu chuyển tinh di chính là Cô Tô Mộ Dung gia gia truyền cao cấp tuyệt học, Mộ Dung Phục vậy 'Lấy đạo của người trả lại cho người ' danh tiếng, rất lớn trình độ đều là do môn công pháp này xông xuống, thậm chí đã đến cùng Cái bang Giáng long thập bát chưởng sánh vai trình độ.
 
 	Cái gọi là đấu chuyển tinh di, vô luận đối phương thi triển loại nào võ công đánh vào trên người mình, mình không những không bị thương, ngược lại có thể đem công lực của đối phương cho quay trở lại, khác đối thủ chết ở chính hắn chiêu thức dưới, thật sự là một môn phỉ di nơi kỳ thần công.
 
 	Lật tới lật lui nhìn mấy lần, Trần Tấn Nguyên dần dần đắm chìm trong vậy võ học ảo diệu trong, công pháp này cùng Thái cực thần công ngược lại có ba phần tương tự, bất quá 'Thái cực' nói chú trọng âm dương, mà 'Đấu chuyển tinh di' nói chú trọng tròn trịa, lấy tự thân là tái thể, một hít một thở, một dẫn một đạo bây giờ, đem đối phương công lực bắn ngược, nếu như tự thân công lực quá mạnh, vậy phản uy lực của đạn thậm chí sẽ còn mạnh hơn gấp mấy lần, thật là huyền ảo vô cùng.
 
 	. . ."Anh Tấn Nguyên đến đây lúc nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đắm chìm trong võ học nghĩa sâu xa trong không thể tự kềm chế lúc này Hoắc Thủy Tiên từ sau núi trở lại, dùng vậy Thước Linh êm tai thanh âm đem Trần Tấn Nguyên thức tỉnh.
 
 	Ngẩng đầu thấy Hoắc Thủy Tiên vậy dáng người yểu điệu, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, xoa xoa có chút căng huyệt Thái dương, đem vậy thần công bí tịch để lên bàn, tiện tay đem Hoắc Thủy Tiên ôm vào trong ngực.
 
 	"Tới một hồi lâu!" Nghe Hoắc Thủy Tiên trên tóc mùi thơm, Trần Tấn Nguyên trên mặt tràn đầy say mê, "Tiên nhi, ta để cho ngươi cho Ngữ Yên nói rõ ta không phải hắn anh họ(ngoại) chuyện, ngươi chưa cho nàng nói sao?"
 
 	Hoắc Thủy Tiên ngồi ở Trần Tấn Nguyên trên đùi, dời một chút thân thể, đối mặt với Trần Tấn Nguyên, "Em gái Ngữ Yên cái này mấy ngày quên ăn quên ngủ cho ngươi sao chép bí tịch, ta xem hắn đối với ngươi như vậy để ý, nhất định là đem ngươi coi thành người chí thân, mấy lần lời đến khóe miệng lại nín trở về, trước bỏ mặc nàng sẽ sẽ không tin tưởng, coi như tin cũng chỉ sẽ để cho nàng thương tâm, Tiên nhi có thể không muốn làm vậy người xấu, anh Tấn Nguyên không ngại liền làm nàng anh họ đi, coi như là lừa gạt lừa gạt nàng cũng tốt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, da mặt co quắp một cái, đưa tay cạo một cái Hoắc Thủy Tiên cái mũi nhỏ, thân mật nói , "Ngươi con bé này chẳng lẽ sẽ không ăn giấm sao?"
 
 	"Nàng đem ngươi làm anh họ, ngươi đem nàng làm em gái họ(ngoại), chỉ cần ngươi thủ thân như ngọc, ta ghen cái gì đâu ?" Hoắc Thủy Tiên vừa nói liền dúi đầu vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"Nàng cũng không chỉ đem ta làm anh họ à!" Trần Tấn Nguyên trong lòng oán thầm, chân mày hắc tuyến vặn thành một cổ, vuốt ve Hoắc Thủy Tiên vậy tựa như tơ lụa vậy nhuận hoạt sống lưng, thở dài nói, "Muốn ngươi người đàn ông đi làm người khác thế thân, vậy cảm giác có chút khó chịu à!"
 
 	Xoay mặt nhìn xem trên bàn quyển bí tịch kia, mình cũng chính là một câu nói, Vương Ngữ Yên liền ở nơi này 2-3 ngày trong thời gian quên ăn quên ngủ đem bí tịch cho lặng lẽ viết ra, đủ để thấy Vương Ngữ Yên đối với Mộ Dung Phục có bao nhiêu sâu cảm tình, trời giết này ông trời già, giống ai không tốt, hết lần này tới lần khác để cho mình giống như cái đó đại nhân vật phản diện Mộ Dung Phục, để cho mình cái này bản chính Lý Quỳ, đi làm vậy đạo bản Lý quỷ.
 
 	"Cô gái tốt biết bao, Mộ Dung Phục làm sao cũng không biết quý trọng đâu, cái này ông trời là muốn cho mình cưu chiếm thước ổ sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng không ngừng lắc đầu.
 
 	"Nếu là thật hướng em gái Ngữ Yên nói rõ sự thật, ngươi ngược lại là sảng khoái, có thể em gái Ngữ Yên sẽ phải thương tâm, thật ra thì như bây giờ cũng tốt vô cùng, đối với ngươi cũng không có cái gì tổn thất, ngươi còn bỗng dưng nhiều hơn một cái như thế em gái đẹp đâu!" Hoắc Thủy Tiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Hoắc Thủy Tiên nhìn một hồi, con bé này lòng dạ còn tốt vô cùng, xem ra cái này mấy ngày Vương Ngữ Yên phải cùng nàng chung đụng không tệ.
 
 	Bàn tay ở Hoắc Thủy Tiên cái ở trên mông nhéo một cái, ngây ngô nói , "Vậy ta khó chịu làm thế nào? Ngươi có phải hay không nên để cho ta thoải mái một chút?"
 
 	"Ghét!" Hoắc Thủy Tiên đại phát hờn dỗi, giùng giằng muốn từ Trần Tấn Nguyên trong ngực trốn ra, có thể là ở đâu thoát khỏi, Trần Tấn Nguyên đã đem hắn ôm hướng mép giường đi tới.
 
 	Quần áo bay loạn, kiều ngâm liền liền, nồng tình mật ngữ, hết sức vui vẻ.
 
 	. . ."Yêu nữ, tới!"
 
 	Sáng sớm, đỉnh Thiên Tử đỉnh, Trần Tấn Nguyên đang tập thể dục sáng sớm, Lâm Y Liên từ trong lều đi ra, Trần Tấn Nguyên mặt lộ vẻ vẻ mặt hướng về phía nàng ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Làm gì?" Có đêm đó trải qua, đang đối mặt Trần Tấn Nguyên lúc này Lâm Y Liên có chút lộ khiếp, gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia thần thần bí bí dáng vẻ, chẳng lẽ tên nầy lại muốn đối với mình khiến cho xấu xa.
 
 	"Để cho ngươi tới, ngươi cứ tới đây, chẳng lẽ ta còn có thể ăn ngươi phải không?" Gặp Lâm Y Liên không có nhúc nhích, Trần Tấn Nguyên tìm họ đi tới, kéo Lâm Y Liên tay liền đi vừa đi.
 
 	"Hắn muốn làm gì?" Bị Trần Tấn Nguyên dắt tay, Lâm Y Liên một trái tim bành bành nhảy loạn, trong đầu một mảnh xốc xếch, Trần Tấn Nguyên bộ kia vội vàng hình dáng, bị nàng hiểu thành cấp sắc, "Chẳng lẽ hắn muốn tìm một chỗ yên tĩnh, đối với ta cái đó. . . Vậy ta nên làm cái gì?"
 
 	Dù sao cũng chỉ nai con bành bành nhảy loạn, giống như là muốn từ Lâm Y Liên ngực nhảy ra, trên mặt sớm đã là ửng đỏ một mảnh, tại triều dương tà huy dưới, là mê người như vậy.
 
 	Cũng đi chưa được mấy bước, Trần Tấn Nguyên cũng không có mang nàng vào rừng cây nhỏ, bên cạnh cái ao một mảnh trên đất bằng, Trần Tấn Nguyên liền ngừng lại.
 
 	"À? Ở nơi này?" Lâm Y Liên trong đầu hà tư liên thiên, gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể chọn một lái như vậy hào phóng, như thế vừa xem không bỏ sót địa phương, không nhịn được một tiếng khẽ hô, bật thốt lên.
 
 	"Ừ ?" Gặp Lâm Y Liên vậy khác thường hình dáng, Trần Tấn Nguyên không khỏi sững sốt một chút.
 
 	Lâm Y Liên cũng phát hiện mình thất thố, trên mặt ánh nắng đỏ rực sâu hơn tầng 1, mắc cở hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, "Thật là quá mất mặt!"
 
 	"Đúng vậy, ở nơi này!" Trần Tấn Nguyên cũng không biết Lâm Y Liên trong lòng đang suy nghĩ con mình loại không chịu nổi, sững sốt một chút sau đó liền buông lỏng Lâm Y Liên vậy xốp tay trắng.
 
 	Lâm Y Liên thẹn thùng thẹn thùng ngẩng đầu lên, dùng con muỗi vậy thanh âm nói, "Trần Tấn Nguyên, ở chỗ này không tốt sao, một hồi bọn họ đứng lên thấy được, lại phải cười nhạo chúng ta!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/