converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách "
 
 	Trương Trình nụ cười trên mặt cứng lại, nhìn xem 'Lâm Y Liên' lòng bàn tay viên kia trái táo, lại nhìn xem 'Lâm Y Liên' vậy sụp xuống nửa bên ngực, trước mắt một màn này đã hoàn toàn lật đổ hắn thế giới quan.
 
 	"Y Liên sư muội, ngươi đây là?" Trương Trình dùng sức xoa xoa mình ánh mắt, căn bản cũng không tin tưởng một màn này là chân thực, nhưng mà vô luận hắn làm sao xoa, ánh mắt cũng xoa đỏ, một màn này vẫn không có thay đổi chút nào, giờ khắc này, Trương Trình chỉ muốn hộc máu.
 
 	"Đây chính là ngực ta à? Ngươi không phải nói coi như ta ngực nhỏ, ngươi cũng giống vậy thích ta sao? Người ta người tới cũng không trưởng ngực, sợ bị người cười nhạo thành công chúa Thái Bình, cho nên mới sẽ làm như vậy, chỉ có như vậy mới có thể làm cho người ta tìm được một chút tự tin." 'Lâm Y Liên' yếu ớt nói , một bộ kiều tích tích chọc người trìu mến hình dáng. Vừa nói, một bên cầm lên trái táo "Dát băng" một tiếng cắn một cái, đưa tay vào trong ngực, đem một người khác trái táo lấy ra ngoài, đưa về phía Trương Trình nói , "Trương sư huynh, ngươi có ăn hay không? Vẫn là nóng hổi ách!"
 
 	"Hề hề, chính ngươi từ từ ăn đi!" Trương Trình khóc không ra nước mắt, giống như là tim bị đập một cái im lìm chùy, nửa ngày mới hoàn hồn lại, mình thích lâu như vậy, một mực lấy là nàng người phụ nữ rất hoàn mỹ, lại là như vậy một bộ diện mạo vốn có, cái này làm cho hắn trong chốc lát như thế nào tiếp nhận, quấn quít đợi thật lâu, mới ở trong lòng thở dài, " Được rồi, mặc dù không ngực, nhưng chí ít mặt vẫn là như thế đẹp, cưới nàng cũng không coi là mất mặt."
 
 	"Ngươi chê ta?" 'Lâm Y Liên' ngẩng đầu nhìn Trương Trình, một bộ oán nữ diễn cảm.
 
 	"Không có, ta làm sao sẽ chê ngươi?" Trương Trình giọng rõ ràng có chút không nhịn được, trong lòng ở kêu rên, tốt biết bao người phụ nữ à, làm sao cũng chưa có ngực đây.
 
 	"Cũng biết ngươi chê ta, các ngươi người đàn ông chính là như vậy, chỉ thích bộ ngực lớn, lần trước ở Thanh Đô, ngươi bỏ lại ta chạy trốn, hại ta bị vậy tên tiểu tặc cho bắt, muốn lăng nhục ta, chính là thấy ta không có ngực, mới thả ta." 'Lâm Y Liên' oán niệm mọc um tùm nói.
 
 	"Ngươi nói gì? Ngươi là bởi vì làm cái này, người nọ mới thả ngươi?" Trương Trình trong lòng thoáng chốc bừng tỉnh, ở hắn xem ra, ở Thanh Đô gặp phải người nọ nếu có thể chiến thắng Vũ Văn Trường, vậy Lâm Y Liên liền càng không phải là đối thủ, ban ngày tại đại điện ở trên ấp úng, không chịu thổ lộ thật tình, nguyên lai là sợ bị người biết nàng riêng tư.
 
 	Trương Trình ngay tức thì liền đem nguyên nhân hậu quả cho liên lạc với nhau, nói cách khác, Lâm Y Liên có lẽ thật không biết đối phương là người nào, Trương Trình lòng trầm xuống, hắn bây giờ đối với Lâm Y Liên đã không có gì dục vọng, trong lòng một mảnh lạnh như băng.
 
 	"Trương sư huynh thật xin lỗi, Liên nhi còn có một việc gạt ngươi!" Ngay tại Trương Trình trên mặt âm tình bất định lúc này Lâm Y Liên nhưng đứng lên, từng bước từng bước đi tới Trương Trình trước mặt.
 
 	"Cái gì?" Trương Trình hơi nhíu mày một cái, "Chẳng lẽ cô gái này còn có việc gạt mình?"
 
 	"Thật ra thì, ta còn có một cái liền sư phụ ta cũng không biết bí mật, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ngươi đừng xem ta bề ngoài nhu nhược, nhưng là ta lông trên người phát nhưng vô cùng tươi tốt, ngươi xem. . ." 'Lâm Y Liên' vừa nói, ngay trước Trương Trình mặt liền đem mình váy cho vén lên, gỡ ra ống quần, lộ ra một cái giống như hắc tinh tinh vậy lông xù bắp đùi.
 
 	"Thật ra thì, ta có lông chân, anh Trình sẽ không chê ta chứ ?"
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	'Lâm Y Liên' ngẩng đầu vừa thấy, Trương Trình trực tiếp phun ra một búng máu tới, làm sao hình dung Trương Trình thời khắc này diễn cảm đâu ? Trắng bệch trắng bệch, trừng hai con mắt lão đại lão đại, ánh mắt kia cơ hồ cùng đứa bé thấy quỷ vậy, hai mắt trợn trắng, thật giống như ngất xỉu.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Máu tươi theo Trương Trình khóe miệng chảy xuống, chỉ 'Lâm Y Liên' run run cái không ngừng, hắn bây giờ đã hoàn toàn nhốn nha nhốn nháo, không có ngực cũng được đi, làm sao còn có đậm đà như vậy lông chân, thật là so mình lông chân còn muốn dày đặc, thua thiệt mình trước kia còn mạnh như vậy liệt theo đuổi người phụ nữ này, nếu như tìm biết nữ nhân này diện mạo vốn có, coi như ngã dính sát, mình cũng biết một cái tát đem nàng tát bay.
 
 	"Anh Trình xem người ta cái gì cũng cho ngươi nhìn, người ta sau này sẽ là người của ngươi. Ngươi có thể phải thật tốt đối với ta nha!" 'Lâm Y Liên' buông xuống ống quần, sửa lại một chút chéo quần, nũng nịu hướng Trương Trình đi tới.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không nên tới. . . Ngươi không nên tới" Trương Trình không ngừng lắc đầu, từng bước từng bước hoảng sợ lui về phía sau, giống như một cái cô gái trên đường đi gặp đại sắc lang vậy.
 
 	"Anh Trình đang nói gì? Ngươi không phải nói bỏ mặc ta biến thành cái dạng gì, cũng sẽ thích ta sao, ta quyết định, ngày hôm nay liền đem ta nhất đồ quý báu cho ngươi, cùng gạo sống nấu thành cơm chín sau đó, chúng ta đi ngay tìm sư phụ làm chủ, đem ta gả cho ngươi!" 'Lâm Y Liên' đầy mặt thẹn thùng, bước chân lại không có dừng lại, hướng Trương Trình từng bước ép tới gần.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây, tới nữa, ta có thể phải gọi!" Trương Trình kinh hoàng phải có chút lời nói không mạch lạc, khó có thể tưởng tượng mình thật nếu là đem người phụ nữ này thu hồi trong nhà, ngày ngày đi theo một cái ngực bình phải giống như tha y bản, đầy chân lông đen người phụ nữ chung chăn gối, đó là một món kinh khủng dường nào sự việc, hắn tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh ở trên người mình.
 
 	"Đừng kích động mà, anh Trình, người ta biết ngươi không kịp đợi, tối nay ngươi muốn làm cái gì, người ta đều tùy ngươi, thật ra thì ta còn có một cái bí mật, ta lông trên người phát so lông chân còn muốn tươi tốt nha, ngươi muốn không muốn xem 1 chút!" 'Lâm Y Liên thân thể đi về trước một góp, đem Trương Trình chận đến cửa, 1 bản Như Ngọc vậy không tỳ vết gương mặt cùng Trương Trình gần trong gang tấc.
 
 	Một màn này, thả ở lúc trước, Trương Trình sẽ hết sức mong đợi, nhưng mà giờ khắc này, cái này Trương Mỹ Lệ gương mặt ở Trương Trình trong mắt nhưng lại như là này khủng bố.
 
 	"À cứu mạng à "
 
 	Trương Trình một tiếng kinh hoàng thêm thê lương kêu rên, xoay người mở cửa phòng, hai tay ôm đầu xông ra ngoài, hoảng không chừa đường dưới, thiếu chút nữa té cái ngã nhào.
 
 	"Cứu mạng à, cứu mạng à. . ." Trương Trình thần kinh đã thác loạn, vừa chạy, một bên hoảng sợ gào lên, bộ dáng kia tựa hồ có người đang đuổi giết hắn vậy, tiếng kêu thê lương, vang cắt khắp khách viện, ở trên không không ngừng vang vọng.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này sức chịu đựng cũng quá yếu đi!" 'Lâm Y Liên' đứng ở cửa phòng, trên mặt tại chưa có liền cô gái nên có ôn hòa, cái miệng kia trong truyền tới, nhưng là một cái từ họ mười phần giọng nam, 'Lâm Y Liên' xoa xoa mặt, một lát sau, 1 bản khuôn mặt quen thuộc có hiện ra, chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tiểu tử này nước miếng thật đúng là thúi, phải tìm điểm a-xít nitric
  giặt nước tắm mới được à!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa mặt, nhìn xem ở trong viện tử kêu gào chạy, tinh thần phân liệt Trương Trình, khóe miệng vạch qua một nụ cười châm biếm, "Qua tối nay, vậy yêu nữ hẳn sẽ không lo lắng thằng nhóc này lại quấn nàng không thả chứ ? Ha ha. . ."
 
 	Nhớ tới mới vừa rồi Trương Trình vậy biến ảo khó lường, thiên hình vạn trạng diễn cảm, Trần Tấn Nguyên cười rất thoải mái.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/