Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ một cái tiểu Toản Phong bả vai, cười ha ha một tiếng, nói: "Chí ít còn không phải là cuối cùng một người mà, sau này ngươi chính là cái này sư đà lĩnh đại vương!"
 
 	Tiểu Toản Phong nghe vậy, con ngươi nhanh như chớp một chuyển, hơi có chút hưng phấn nói, "Hì hì, ngươi nói không sai, ta sau này sẽ là nơi này đại vương!"
 
 	Từ tuần sơn tiểu yêu thăng cấp hơi lớn vương, tiểu Toản Phong trong lòng khỏi phải nói cao hứng biết bao, hướng về phía đám kia tiểu yêu phất phất tay, kêu lớn, "Đám nhỏ , cùng bản đại vương hồi động!"
 
 	Đông đảo tiểu yêu một hồi quỷ khóc thần gào, một bên thét, vừa đi theo tiểu Toản Phong sau lưng, từ xa nhìn lại, giống như là một đám mới vừa đánh xong nát vụn ỷ vào đội ngũ.
 
 	Tiểu Toản Phong là một cái chui gió chuột yêu, cũng có thể cũng coi là trời sanh dị chủng, chỉ bất quá ở 'Tây Du' cái đó đại có thể bay đầy trời trong thế giới, tiểu Toản Phong liền tỏ ra vô cùng bình thường.
 
 	Toản phong quyết, là Bằng ma vương truyền cho tiểu Toản Phong một môn thảo khống gió công pháp, cùng Thạch Long hỏa long quyết không sai biệt lắm, có môn công pháp này, cũng không cần đi cảm ứng gió nguyên lực, là được thảo khống gió tới công kích và phòng ngự, luyện đến đại thành, vẫy tay bây giờ là được khai ra một trận vòi rồng, uy lực cũng là hết sức kinh người.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ngay ngắn ở sư đà lĩnh một mảnh vân ven núi trên, không có bất kỳ người tới quấy rầy hắn, theo hắn một hít một thở, vách đá tầng mây cũng đang nhẹ nhàng lay động, hắn ở truyền thừa tiểu Toản Phong công pháp.
 
 	"Hô!"
 
 	Nhẹ nhàng thở ra một ngụm trọc khí, nhất thời cuốn lên một hồi gió lớn, đem vách đá quanh quẩn tầng mây thổi tan, đợt khí cuồn cuộn, hô hô dường như vang.
 
 	4 tiếng sau đó, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, con ngươi chỗ sâu thoáng qua 2 điểm sạch bóng, giơ tay lên nhẹ nhàng vung lên.
 
 	"Bá!"
 
 	Một ngọn gió nhận hướng xa xa tầng mây bổ tới, lấy khai sơn rách biển thế, đem khắp biển mây chém thành hai khúc.
 
 	"Đây cũng là gió sao?" Tâm niệm vừa động, một hồi gió nhẹ giống như tình nhân tay trắng, nhẹ nhàng phủ ở mình trên mặt, cảm giác là như vậy làm người ta si mê.
 
 	"Hề hề, điều này cũng tốt, sau này trời nóng, cũng tiết kiệm quạt máy!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, đằng lên không trung, sử dụng thịnh hành thuật, ngự phong mà tường.
 
 	"Thật là tốc độ thật nhanh!"
 
 	Thịnh hành thuật thi triển ra, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút kinh ngạc, sau khi kinh ngạc, lại là mừng như điên, thịnh hành thuật, người theo gió đi, gió đi nơi nào, người đi nơi nào, gió thật là nhanh, người liền thật là nhanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên lĩnh ngộ ra tuyệt thế khinh công, chỉ cần ở thân xác cho phép dưới tình huống liền có thể vô hạn tăng tốc, mà hạn chế thân thể lớn nhất bởi vì đếm chính là không khí va chạm, tốc độ cao hạ cùng không khí va chạm, rất dễ dàng để cho thân xác tan vỡ.
 
 	Có phong hành thuật này, người theo gió đi, cùng không khí va chạm ở vô hình trung liền yếu bớt rất nhiều, mình tốc độ hoàn toàn có thể được phạm vi lớn tăng lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một đạo rồng nhỏ cuốn rơi vào sư đà lĩnh vân vách đá ở trên, vòi rồng tiêu tán, hiện ra Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	"Giỏi một cái thịnh hành thuật!" Trần Tấn Nguyên khó tả hưng phấn.
 
 	Lấy mình bây giờ có thể so với tiên nhân cảnh hậu kỳ thân xác, có phong hành thuật này trợ giúp, mình hoàn toàn có thể để cho tiên nhân cảnh hậu kỳ tuyệt thế cường giả ở mình phía sau cái mông ăn bụi đất, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là cái đó tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả không có bất kỳ khinh công pháp môn.
 
 	Tiên nhân cảnh cường giả không có khinh công công pháp, điều này hiển nhiên là không thực tế, nhưng là cùng tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả ở khinh công phương diện tranh cao thấp một cái, Trần Tấn Nguyên vẫn là có cái đó nắm bắt, hơn nữa theo mình đối với 'Toản phong quyết' cùng 'Thịnh hành thuật ' tu luyện càng sâu, để cho tốc độ gió tiến một bước đề cao, mình tốc độ còn biết phạm vi lớn tăng lên, nói không chừng liền cùng tiểu Toản Phong nói Bằng ma vương vậy, chốc lát bây giờ liền có thể được mấy vạn dặm xa.
 
 	Bằng ma vương bản thân ngay tại phương diện tốc độ thiên phú dị bỉnh, hắn truyền xuống toản phong quyết hòa phong được thuật quả thật là không giống vật thường, dùng quỷ tử lời nói, thu hoạch lần này thật là lớn lớn à!
 
 	Tiểu Toản Phong còn ở trong động phủ hưởng thụ hắn núi kia đại vương đãi ngộ, Trần Tấn Nguyên cũng lười quấy nhiễu hắn nhã hứng, lắc mình một chuyển, vòi rồng bọc thân, hóa là một trận gió, xuống sư đà lĩnh.
 
 	Còn như vậy được thuật, Trần Tấn Nguyên nhưng là không có lựa chọn truyền thừa, dẫu sao hắn đã sớm tu thành thổ chúc họ thánh thể, đối với thổ nguyên lực thảo khống đã đạt đến lô hỏa thuần thanh đến nước, có đất thần quyết, cần gì phải lại học địa được thuật.
 
 	Rồi đến Ô Long viện cùng Hoắc Thủy Tiên vuốt ve an ủi một hồi, chỉ điểm một cái Vương Ngữ Yên tu luyện, Trần Tấn Nguyên liền ra Cổ Võ không gian.
 
 	Gian bên ngoài còn còn là đêm khuya, chung quanh vạn lại câu tịch, Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng ở trên giường trúc theo thông lệ công chuyện tu luyện nổi lên Hoàng Đế Nội Kinh.
 
 	Trong đan điền ương, ở đó hòa hợp nguyên tinh quanh quẩn trong, âm dương kim đan linh lợi chuyển cái không ngừng, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn nhánh thú văn phân chiếm đông tây nam bắc, theo kim đan xoay tròn, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được rõ rệt cái này bốn nhánh thú văn hô hấp.
 
 	Gầm thét, tước minh! Mỗi làm công lực của mình có tinh tiến, liền có thể cảm giác được bốn nhánh thú văn hỗn loạn, mỗi một lần cũng để cho Trần Tấn Nguyên lo lắng đề phòng không dứt, rất sợ tứ đại thần thú đột nhiên nổi cáu tranh đấu.
 
 	"Hô!"
 
 	Thật dài thở một cái trọc khí, Trần Tấn Nguyên thu công mở mắt, thiên đã phương lượng, ánh mặt trời xuyên thấu qua trúc phòng khe hở, lấm tấm vẩy vào trong nhà, đem trong nhà soi đắc ý thải sặc sỡ.
 
 	"Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ vẫn là có chút quá nhỏ bé, sợ không phải Thanh Long địch thủ, xem ra đem Kỳ Lân dẫn nhập đan điền vội vàng ở trước mắt!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, tự nhủ.
 
 	Đêm qua tu luyện, Hoàng Đế Nội Kinh mỗi chuyên chở một cái đại chu thiên, đan điền thì sẽ hơi hỗn loạn một lần, tự vậy hỗn loạn trong, Trần Tấn Nguyên như cũ cảm giác Thanh Long quá mức mạnh mẽ, khác ba thần thú coi như liên thủ cũng không nhất định có thể chiến thắng nó, hay là đem Kỳ Lân dẫn nhập đan điền muốn bảo hiểm một ít.
 
 	Đồng Chiến mới vừa chiếm cứ hỏa kỳ lân thân xác, nếu muốn lấy máu tươi, còn phải đợi thêm hắn khôi phục một ít ngày giờ, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm suy tính, đợi Đồng Chiến khôi phục một ít sau đó, liền chuẩn bị rèn luyện lửa chúc họ thánh thể.
 
 	Đi ra cửa phòng, Trần Tấn Nguyên liền nghe được Lâm Y Liên trong phòng lưa thưa tiếng vang, đẩy cửa đi vào, nhưng gặp Lâm Y Liên đang đang thu thập quần áo, xem ra con bé này là quyết tâm ngày hôm nay phải đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi lên phía trước, nói , "Gấp như vậy làm gì? Ta cũng còn không có cho Hùng Bá bọn họ chào từ biệt đâu!"
 
 	Lâm Y Liên xoay đầu lại, động tác trên tay nhưng cũng không có dừng lại, chẳng qua là đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Vậy ngươi còn ở chỗ này làm gì? Còn không đi chào từ biệt?"
 
 	"Dù sao cũng phải ăn điểm tâm xong lại đi đi, Linh Nhi cũng còn chưa thức dậy đâu!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, lập tức liền nói, "Ngươi đi chào từ biệt, điểm tâm ta làm, cùng ngươi trở lại cơm nước xong, chúng ta liền rời đi núi Lạc Già."
 
 	"Ngươi nấu cơm, vậy còn có thể ăn sao?" Trần Tấn Nguyên mắt trợn trắng.
 
 	Lâm Y Liên tức giận trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tiến lên đẩy đẩy nãng nãng đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra khỏi phòng, "Đi nhanh, tốc độ nhanh một chút, nếu không đừng nghĩ ta lại để ý ngươi!"
 
 	Nói xong, bịch một tiếng khép cửa phòng lại, đem Trần Tấn Nguyên nhốt ở ngoài cửa.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé