Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Huyền Thiên trơ tráo không cười đi tới, ánh mắt ở Trần Tấn Nguyên trên người quan sát một chút, "Không biết lúc nãy đạo hữu là chuẩn bị đi nơi nào?"
 
 	Giọng ung dung, hết sức nhu hòa, bất quá nghe vào trong tai, nhưng là cho người một loại vô hình cảm giác bị áp bách, cái loại đó kiềm chế, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác hết sức khó chịu.
 
 	Khó chịu cũng chỉ có thể tạm thời chịu đựng, Trần Tấn Nguyên mặt dãn ra cười nói, "Bế quan lâu ngày, muốn đi ra ngoài du lịch một phen, viếng thăm viếng thăm tiên đạo bạn tốt."
 
 	Huyền Thiên rất có ý vị nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngày đó ta cùng Hoàng Thiên chí tôn tới núi Sang Giới, vậy tiểu yêu nói đại tiên đang bế quan, vì sao đóng cửa mở, cũng không thấy lớn tiên bóng người?"
 
 	"Ngày đó không biết chí tôn muốn tới, ý muốn nhất thời, phá quan đi ra ngoài, nếu như sớm biết, tiểu Tiên nhất định lặng lẽ đợi chờ đợi, lạnh nhạt 2 người chí tôn, nhưng là tiểu Tiên chi qua, vạn mong thứ tội!" Trần Tấn Nguyên vội vàng nói.
 
 	"Ha ha ha!" Huyền Thiên đột nhiên ha ha phá lên cười, đột nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên, "Ngươi là người ta gặp qua trong, ẩn giấu sâu nhất một vị, thực lực chắc cũng là mạnh nhất, liền ta đều có chút không nhìn thấu ngươi!"
 
 	"Chí tôn quá khen!" Trần Tấn Nguyên da mặt nhẹ nhàng run một cái, chợt nói.
 
 	Huyền Thiên khoát tay một cái, nói , "Ngươi có biết mấy ngày nay ngoại giới chuyện phát sinh sao?"
 
 	"Mời chí tôn minh giám!" Trần Tấn Nguyên nghiêm sắc mặt, biết Huyền Thiên muốn nói cái gì, nhất định là 2 đại chí tôn đại sát tứ phương sự việc.
 
 	Huyền Thiên sắc mặt cổ quái nhìn xem Trần Tấn Nguyên, rõ ràng biết Trần Tấn Nguyên là giả bộ tỏi, cũng không rõ nói, mọi người lòng biết rõ, "Chẳng biết tại sao, ngươi cho ta một loại cảm giác đã từng quen biết, khí chất trên người cùng ta một bạn cũ rất giống, nếu như sớm đi ngày giờ gặp ngươi. Có lẽ còn có thể thêm một người bạn, bất quá bây giờ thời kỳ phi thường. . ."
 
 	"Chí tôn lời ấy ý gì?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt dừng lại ở Huyền Thiên gương mặt già nua kia trên. Trong lòng đã âm thầm đề phòng đứng lên, nghe Huyền Thiên giọng. Đây tựa hồ là chuẩn bị đối với tự mình ra tay.
 
 	Huyền Thiên không có nói nhiều, nói thẳng, "Hôm nay tới núi Sang Giới, một là viếng thăm đại tiên, hai là hướng đại tiên lãnh giáo mấy chiêu!"
 
 	"Tiểu Tiên sao dám cùng chí tôn giác kỹ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng lộp bộp một chút, cái gọi là lãnh giáo, đó chính là đánh nhau, mặc dù bề ngoài không nhìn ra, nhưng là Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được Huyền Thiên đã đối với mình sinh ra sát ý.
 
 	"Lời ong tiếng ve nói ít. Tới đi!" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, mới vừa còn cười hì hì Huyền Thiên, nhất thời biến sắc mặt, một cái khô cằn bàn tay trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên bắt đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên vẫn luôn đề phòng, mắt gặp Huyền Thiên đối với mình ra tay, bước chân nhẹ nhàng, hiểm hiểm tránh qua Huyền Thiên móng nhọn, một khắc sau đứng ở ngoài trăm thước một cây đại thụ ngọn cây trên.
 
 	"Quả nhiên có mấy phần thực lực!"
 
 	Huyền Thiên trong tròng mắt thoáng qua vẻ kinh dị, thân hình ngay tức thì tại chỗ biến mất. Cùng lúc đó, Trần Tấn Nguyên bay lên trời, núi Sang Giới ở trên đã không thấy bóng người.
 
 	Hà gia anh em gái lúc này mới rớt ngồi dưới đất, giống như là bị thi triển định thân thuật vậy. Ngây ngẩn phát thần, trời ạ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian. 2 lần cùng chí tôn đối mặt, cái loại đó áp lực. Cơ hồ để cho bọn họ tan vỡ.
 
 	Tuyệt đối bên trong núi lớn, hai cái thân ảnh bưng lập giữa không trung. Rất xa đối mặt.
 
 	"Ngươi thực lực quá mạnh mẽ, hôm nay chưa trừ diệt liền ngươi, ta lòng khó an!" Huyền Thiên hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , mới vừa Trần Tấn Nguyên nơi biểu diễn ra thực lực, đã hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu, đối với không cách nào nắm trong tay đồ, nhất định phải giết mới có thể an lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta chỉ một lòng hướng nói , ngươi ta cũng không thù oán, Huyền Thiên chí tôn cần gì phải khổ khổ tương bức?"
 
 	"Trách chỉ trách ngươi thực lực quá mạnh mẽ, ở giữa đất trời này cho không thể ra lại một vị chí tôn!" Huyền Thiên cũng không giấu giếm, nói thẳng.
 
 	"Ha ha!" Trần Tấn Nguyên đột nhiên cất tiếng cười to, "Chí tôn nhưng là quá cao xem tiểu Tiên, tiểu Tiên tư chất ngu độn, làm sao có thể thành tựu chí tôn?"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần lừa gạt ngươi, ta có thể cảm giác được lại một chí tôn sắp xuất hiện đời, ta cùng Hoàng Thiên nhưng là không thể dễ dàng tha thứ chúng ta một giới này ra lại một chí tôn, cho nên, các ngươi mỗi một người đối với chúng ta mà nói đều là uy hiếp, bỏ mặc ngươi có thể thành hay không liền chí tôn, chỉ cần ngươi có cái đó có thể, thì nhất định phải chết!" Huyền Thiên nói.
 
 	"Huyền Thiên chí tôn lời ấy khác biệt, toàn bộ thiên giới số người đông đảo, người người cũng có thể thành tựu chí tôn, chẳng lẽ các ngươi còn có thể toàn bộ giết? Hơn nữa, các ngươi bực này cách làm, không khỏi cũng quá máu tanh, quá bá đạo chứ ?" Trần Tấn Nguyên sắc mặt hết sức không tốt xem, hôm nay trận chiến này, tuyệt đối là ở khó tránh khỏi.
 
 	"Máu tanh cũng tốt, bá đạo cũng được, việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục, ngươi xuất thủ trước đi!" Huyền Thiên thần sắc lạnh lùng hướng về phía Trần Tấn Nguyên giơ giơ ống tay áo.
 
 	"Cũng được, hôm nay liền để cho ta tới lãnh giáo một chút chí tôn cao chiêu!" Trần Tấn Nguyên hung hãn cắn răng, mười năm tu luyện, công lực tăng cao không thiếu, hắn cũng muốn thử một chút công lực của mình so với chí tôn kết quả kém nhiều ít, nếu như không địch lại, mình còn có thể trốn vào Cổ Võ không gian, nhưng điều kiện tiên quyết là Huyền Thiên không cách nào trong nháy mắt giết mình.
 
 	Bỗng nhiên bây giờ phát động công kích, điện quang thoáng qua, một quyền đánh phía Huyền Thiên, Huyền Thiên còn ở phủ mi làm tu, mắt gặp Trần Tấn Nguyên tấn công tới, phất ống tay áo một cái, hóa ra một đạo màn sáng, ngăn cản ở trước người.
 
 	"Ông!"
 
 	Một tiếng ông minh, khổng lồ uy lực còn lại đem trên mặt đất muôn vàn núi non trùng điệp hóa là tro bụi, Huyền Thiên vẫy tay bây giờ thi triển ra màn sáng, lại trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên một quyền kia cho cản lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, Huyền Thiên gương mặt già nua kia gần trong gang tấc, mình quả đấm lại bị gắt gao cản trở, không cách nào tiến thêm.
 
 	Huyền Thiên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, lại là một móng hướng Trần Tấn Nguyên ngực bắt đi, tốc độ nhanh, quả là tới làm người ta giận sôi đến nước.
 
 	"Ồ!"
 
 	Mắt xem liền phải bắt được Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên thân thể ngay tức thì hóa là vô hình, Huyền Thiên trên mặt thoáng qua vẻ ngoài ý muốn, bởi vì là hắn lại mất đi đối với Trần Tấn Nguyên phong tỏa.
 
 	"Oanh!"
 
 	Sau lưng chợt lạnh, Huyền Thiên đột nhiên xoay người, Trần Tấn Nguyên bóng người xuất hiện ở sau lưng hắn, lại là một quyền hướng hắn tấn công tới.
 
 	"Bằng ngươi điểm này lực lượng, muốn tổn thương ta, không khỏi cũng quá mức ý nghĩ hảo huyền liền chứ ?" Huyền Thiên lạnh lùng cười một tiếng, một đạo màn sáng dâng lên, lần nữa đem Trần Tấn Nguyên công kích cản lại.
 
 	Chiến đấu uy lực còn lại để cho trời đất ảm đạm thất sắc, đất đai run rẩy nổ ầm, vô số núi lớn biến thành thung lũng, thung lũng biến thành núi cao, mặt đất xé ra từng đạo kinh khủng kẽ hở, khoảnh khắc ở giữa như ngày tận thế vậy, trước mắt đều là tan hoang.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đằng hơn nửa trống rỗng, tay phải lòng bàn tay hướng Huyền Thiên tìm kiếm, một cái u sâm hắc động ngay tức thì tạo thành, vô cùng hấp lực hướng Huyền Thiên bao trùm đi.
 
 	"Hả?"
 
 	Huyền Thiên trong tròng mắt mang theo nồng nặc khiếp sợ, một màn này biết bao giống như đã từng quen biết?
 
 	Khổng lồ kia hấp lực lại đem hắn gắt gao hút ở, vô cùng cự lực lại mưu toan đem hắn kéo vào vực sâu, hộ thể màn sáng đều bị hắn hút đi, vạn vật bốc lên, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn, hướng Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay hội tụ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé