Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Sư tỷ ngươi làm sao không đi?" Vũ Thiện Nhu nói.
 
 	Đường Duyệt Tâm tỏ ra có chút nhăn nhó, "Hắn, hắn tới thật sao?"
 
 	Vũ Thiện Nhu gật đầu nói, "Làm sao biết gạt ngươi chứ, ta chính mắt nhìn thấy, vậy 2 người nữ cũng cùng hắn chung một chỗ đây."
 
 	"Phải không?" Đường Duyệt Tâm tỏ ra có chút thấp thỏm cùng hoảng, đứng tại chỗ không chịu càng đi về phía trước.
 
 	Vũ Thiện Nhu không nhịn được bĩu môi, "Người ta không lúc tới, ngươi thường xuyên mong đợi người ta tới, bây giờ người tới, ngươi lại không dám thấy, thật không hiểu nổi ngươi! Đi rồi, đừng để cho sư bá nóng lòng chờ!"
 
 	Nói xong cũng không để ý Đường Duyệt Tâm giãy giụa, kéo Đường Duyệt Tâm tay liền đi về trước núi đi tới.
 
 	Cung Bồ đề.
 
 	"Trước mấy ngày thành Vạn Cổ chuyện, bổn tọa đã nghe nói, Trần thiếu hiệp vì dân trừ hại, thật là công đức vô lượng!" Bên trong cung điện có một đài sen ngai vàng, một đạo cô đồ trắng ngồi ngay ngắn trên đó, thần sắc nghiêm nghị, như Bồ tát xuống trần, thanh âm dửng dưng, lại nghe lòng người trong yên lặng.
 
 	Đạo cô bên cạnh đứng thẳng 2 cái quần áo trắng đồng tử, nhìn qua bất quá mười một mười hai tuổi, đỉnh đầu ghim 2 cái lớn đuôi sam, 2 đôi chợt lắc mạnh chợt tránh mắt to đang tò mò nhìn ngồi ở phía dưới Trần Tấn Nguyên bốn người.
 
 	"Linh Thanh tiền bối quá khen, một cái nhấc tay đếm xỉa đến làm gì, ta bối người tập võ, làm thiện trừ ác đó là bổn phận!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía cây sen chỗ ngồi đạo cô chắp tay, vậy đạo cô đồ trắng chính là Lạc Già Quan Âm giáo chưởng giáo, Đường Duyệt Tâm sư phụ, số Linh Thanh tử, võ đạo kim đan sơ kỳ cảnh giới.
 
 	"Nói rất hay!" Linh Thanh nghe vậy hơi gật đầu, trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Không biết thiếu hiệp là như thế nào cùng ta vậy đồ nhi quen biết?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, nói , "Duyệt Tâm là thế tục giới Thục Trung Đường môn môn chủ cháu gái, chúng ta với Thục Trung quen biết, trùng hợp gặp phải nàng trong cơ thể âm khí **, tiền bối cũng phải biết thuần âm thể bá đạo, lúc ấy ta hết sức ta toàn lực cũng chỉ có thể đem nàng trong cơ thể âm khí tạm thời áp chế, sau đó bị cha chi nhờ, ta mang nàng lên Nga Mi tìm y học, kết quả không ngờ lại để cho nàng bị người bắt đi."
 
 	Nói đến chỗ này, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng thở dài, "Lúc gặp lại, nàng đã tu luyện một môn tà công, đem chuyện lúc trước hết sức quên, chỉ nhớ chính nàng tên chữ, thậm chí liền ta là ai cũng không nhớ nổi, sau đó thừa dịp ta chưa chuẩn bị, đem ta đả thương, trốn thoát, ta tìm kiếm khắp nơi nhưng không thu hoạch được gì, không muốn nguyên lai là bị tiền bối ngài mang tới Bồng Lai!"
 
 	Linh Thanh âm thầm gật đầu, nói: "Ngày đó bổn tọa đi phàm nhân giới tìm mấy vị dược liệu chế thuốc, vừa gặp Duyệt Tâm bị một đám cương thi vây công, liền ra tay đem nàng cứu xuống, bổn tọa gặp nàng thần trí mơ hồ, không nói ra lai lịch của mình, trên người nghiệp lực thâm hậu, lại là khó tìm thuần âm thân thể, liền đem nàng mang theo trở lại, thu là quan môn đệ tử!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, hướng về phía Linh Thanh thi lễ một cái, "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, khá tốt Duyệt Tâm gặp được tiền bối, nếu không vãn bối sợ là phải hối hận suốt đời!"
 
 	Linh Thanh nhẹ nhàng khoát tay một cái, nói , "Nhắc tới, hôm đó trước, bổn tọa đã có hơn mười năm chưa từng đi phàm nhân giới, nào ngờ phàm nhân giới đã thay đổi hình dáng, yêu ma hoành hành tới tư! Cái này 2 năm cũng không đi phàm nhân giới xem xem, không biết phàm nhân giới phải chăng vẫn là cương thi làm hại?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Tiền bối yên tâm, phàm nhân giới cương thi họa đã trừ, người thi phân ra cai trị, hỗ không quấy nhiễu, hôm nay linh khí trở về, vạn vật đều ở đây phồn thịnh hướng vinh, tin tưởng qua không được bao lâu, phàm nhân giới ắt sẽ nghênh đón một phen thịnh thế!"
 
 	"Như thế tốt lắm!" Linh Thanh nghe vậy vui mừng gật đầu một cái, tuy nói phàm nhân giới cùng linh giới hỗ không quấy nhiễu, nhưng là căn cứ từ bi là trong lòng tâm niệm, nàng cũng không nở để cho phàm nhân giới đưa thân vào trong dầu sôi lửa bỏng.
 
 	2 năm trước tự phàm nhân giới trở lại, phàm nhân giới cương thi họa loạn liền thật lâu ở trong đầu nàng quanh quẩn không đi, có lòng muốn vỗ đệ tử đi phàm nhân giới cứu viện, nhưng là suy nghĩ một chút những cương thi kia số lượng, liền có lòng không có sức, người là 1 phái chưởng môn, hắn nhất định phải là tông môn lo nghĩ, nếu như phái đệ tử cùng bầy cương thi tác chiến, tổn thất nhất định sẽ rất thảm nặng, như vậy đối với Lạc Già Quan Âm giáo ở linh giới địa vị sẽ có rất ảnh hưởng lớn, lúc này nghe nói phàm nhân giới họa loạn đã trừ đi, cũng thuận đường trừ đi nàng một cái tư tưởng.
 
 	"Đồng nhi, đi xem xem ngươi Duyệt Tâm sư tỷ đã tới?" Linh Thanh xoay mặt hướng về phía bên cạnh một cái tiểu đồng phân phó nói.
 
 	"Dạ !"
 
 	Vậy tiểu đồng ngoan ngoãn đáp một tiếng, liền xuống toà đài, ra cửa cung đi, chỉ chốc lát sau, liền dẫn cái đó để cho Trần Tấn Nguyên hồn khiên mộng lượn quanh, thời khắc lo nghĩ bóng người đi vào cửa cung.
 
 	"Duyệt Tâm!"
 
 	Thấy Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên không khỏi vui mừng, trên mặt toát ra hết sức nụ cười.
 
 	Đường Duyệt Tâm nghe được Trần Tấn Nguyên kêu gào, chỉ là đối Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, liền đi tới Linh Thanh toà đi tới trước lễ.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng tối sầm lại, xem kỳ biểu hiện, xem ra Đường Duyệt Tâm vẫn không thể nào nhớ tới mình là ai.
 
 	"Tâm nhi, vị này Trần thiếu hiệp là tới tìm ngươi, nói là ngươi ở phàm nhân giới người thân, vi sư xem qua, hẳn xác thực là thật!" Linh Thanh thấy Đường Duyệt Tâm, vậy lạnh nhạt trong hai tròng mắt thoáng qua một tia nhu hòa.
 
 	Đường Duyệt Tâm nghiêng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đối với Trần Tấn Nguyên vậy đầy bụng ánh mắt mong chờ, tạm thời bây giờ cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hồi lâu mới đúng trước Trần Tấn Nguyên nói , "Mặc dù ta có thể cảm giác được chúng ta trước rất quen thuộc, nhưng là xin lỗi, ta vẫn là không nhớ nổi chuyện lúc trước!"
 
 	Một câu nói liền để cho Trần Tấn Nguyên ngay từ đầu suy đoán trở thành sự thật, Trần Tấn Nguyên đi tới Đường Duyệt Tâm trước mặt, miễn cưỡng cười một tiếng, ôn nhu nói, "Không có quan hệ, từ từ muốn, luôn là sẽ nhớ tới."
 
 	Đường Duyệt Tâm chôn đầu, cũng không lời nói, Linh Thanh nói , "Tâm nhi bị nghiệp lực hướng bị thương đầu, muốn cho nàng nhớ lại chuyện trước kia, sợ là có chút khó xử nàng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, trong lòng vô hình một hồi đau lòng, nhìn gần trong gang tấc Đường Duyệt Tâm, thật là hận không thể có thể lập tức đem nàng ôm vào trong ngực, cho nàng một cái kiên cố mà có lực khuỷu tay thành tựu dựa vào.
 
 	"Linh Thanh tiền bối!" Do dự một hồi, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên nhìn về phía cây sen chỗ ngồi ngồi ngay ngắn Linh Thanh, "Vãn bối cả gan, có một điều thỉnh cầu!"
 
 	"Trần thiếu hiệp nói thẳng không sao!" Linh Thanh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Đường Duyệt Tâm, nói thẳng, "Ta muốn mang Duyệt Tâm hồi phàm nhân giới một chuyến, gặp gặp người nhà nàng, có lẽ có thể trợ giúp nàng khôi phục trí nhớ lúc trước."
 
 	"Cái này. . ." Linh Thanh một lần, vậy loãng lạnh nhạt trên mặt lộ vẻ qua một chút do dự, hồi lâu mới nói, "Tâm nhi đã bái nhập ta núi Lạc Già môn hạ, nội môn có quy định, như phi tình huống đặc biệt, đệ tử tục gia hàng năm nhưng có 2 ngày thời gian về nhà thăm người thân, bất quá Tâm nhi có nguyện ý hay không cùng ngươi đi, vẫn còn muốn xem chính nàng!"
 
 	"Đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên trên mặt vui mừng, Linh Thanh mặc dù nói uyển chuyển, nhưng là nghe giọng nói cũng biết nàng đã đồng ý.
 
 	"Ta, ta không muốn đi!" Giữa lúc Trần Tấn Nguyên mừng rỡ lúc này bên cạnh nhưng truyền đến Đường Duyệt Tâm vậy thanh âm thật thấp.
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên cơ hồ lấy là mình nghe lầm, quay mặt lại không thể tin nhìn Đường Duyệt Tâm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé