converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ò oe ò oe!"
 
 	Từng chiếc một xe cảnh sát gào thét tới, nhưng mà cái này phố buôn bán ở trên tràn đầy đầy người, xe căn bản là không lái vào được, nơi này quá nhiều người, những cảnh sát kia, binh lính cũng không dám tùy tiện bắn súng. Bọn họ chỉ có thể từ trên xe bước xuống, đẩy ra đám người, một bên hô đầu hàng, vừa hướng trước thiên kiều phương hướng đến gần.
 
 	"Mau, ngăn lại bọn họ!" Ngô Hạo Nam thấy đám kia người mặc đồng phục cảnh sát cùng binh lính, nhất thời có chút luống cuống. .
 
 	Ngô Thông đợi người sững sốt một chút, quay đầu nhìn xem những cảnh sát kia cùng binh lính, cũng không biết Ngô Hạo Nam mấy người là chọc chuyện gì, lại có thể để cho bọn họ như thế đại động can qua, vậy mà nói, đệ tử Cái Bang là sẽ không chọn cùng quân lính xung đột, nhưng là Ngô Hạo Nam trong tay cầm bang chủ lệnh bài, Cái bang năm túi một chút đệ tử đều phải nghe lệnh, Ngô Thông đợi người cơ hồ không có chút nào do dự, hướng dưới cầu chỉ một cái, "Đệ tử Cái Bang nghe lệnh, ngăn lại bọn họ!"
 
 	"Dạ !" Cầu vượt hạ truyền tới cùng kêu lên quát lên, buôn bán người trên đường phố lúc này mới phát hiện, bên người mình không biết lúc nào đã tụ tập nhiều như vậy ăn mày, hơn nữa một ít áo quần ngay ngắn người cũng ở đây gật đầu nói phải.
 
 	Toàn mặc dù có nguy nga một màn, trên trăm tên đệ tử Cái Bang hướng những cái kia quân cảnh ép tới, liền tại tất cả người lấy là bọn họ muốn phát sinh xung đột lúc này nhưng gặp những cái kia đệ tử Cái Bang vọt tới những cái kia quân cảnh trước mặt, liền phổ thông một tiếng quỳ xuống, kéo những cái kia quân cảnh quần áo, thậm chí là súng trong tay vũ khí, bắt đầu khóc lóc lưu thế xin ăn đòi tiền.
 
 	"Ông cho chút đi. . ."
 
 	"Ông được được được rồi. . ."
 
 	"Bác, cháu cũng ba ngày không ăn cơm, ngươi liền có thể thương xót đáng thương ta đi. . ."
 
 	. . . .
 
 	Trong chốc lát tình cảnh hỗn loạn vô cùng, những cái kia quân cảnh đối mặt những tên khất cái này, từng cái cũng đều mất chủ ý, bọn họ cũng không dám tùy tiện minh thương báo hiệu. Người nơi này thật sự là quá nhiều, sợ phát sinh đạp tai nạn. Chỉ có thể mặt đầy oán niệm trơ mắt nhìn Ngô Hạo Nam ba người biến mất ở tầm mắt bên trong.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang trong phòng ăn phụng bồi Nghĩa Khí minh mọi người ăn cơm trưa, mới vừa bị Trần Tấn Nguyên gọi tới Tô Tinh Hà, Lục Thừa Phong, Đệ Tam Trư Hoàng đợi người cũng ở đây ngồi, một đại gia đình người ngồi đầy 1 bản mười thước chiều dài thêm trưởng bàn vuông, đại trời nóng, một đám người ăn cái lẩu, thật là vô cùng náo nhiệt.
 
 	Giang Hoành Minh cố ý ngồi vào Nạp Lan Trùng bên người, hai người không biết ở phàn nói những gì, cười cái không dứt, Trần Tấn Nguyên thật dài đưa tay, kẹp miếng thịt thả vào ngồi ở đối diện Nạp Lan Trùng trong chén. Cười nói: "Tiền bối. Ăn nhiều một chút, đừng khách khí à!"
 
 	"Thằng nhóc ngươi vô sự lấy lòng, không gian tức đạo!" Thấy Trần Tấn Nguyên duy chỉ có cho mình gắp thức ăn, Nạp Lan Trùng không khỏi cười mắng.
 
 	"Hey, tiền bối tại sao nói như vậy chứ?" Trần Tấn Nguyên cho Nạp Lan Trùng một cái liếc mắt."Đây cũng không phải là ta có chuyện cầu ngươi, là chú Giang có chuyện cầu ngươi?"
 
 	"À? Tiểu Giang?" Nạp Lan Trùng quay mặt lại, nhìn về phía một bên Giang Hoành Minh, hiển nhiên có chút bất ngờ, hắn mới vừa từ núi Trường Bạch trên dưới tới không mấy ngày, cùng Giang Hoành Minh cũng mới quen không mấy ngày, Giang Hoành Minh tại sao có thể có chuyện cầu đến hắn trên đầu.
 
 	Giang Hoành Minh ngượng ngùng cười một tiếng, nếu Trần Tấn Nguyên đem sự việc nhắc tới, vậy hắn liền dứt khoát đem mời Nạp Lan Trùng đi kinh thành trấn giữ sự việc nói một lần. Trưng cầu một chút Nạp Lan Trùng cá nhân ý kiến.
 
 	"Như thế nào, Nạp Lan tiền bối? Chú Giang đề nghị, ngươi giác phải ý như thế nào?" Trần Tấn Nguyên chờ Giang Hoành Minh nói chơi, liền cũng nhìn về phía Nạp Lan Trùng, xem xem hắn là gật đầu vẫn lắc đầu.
 
 	Nạp Lan Trùng nghe Giang Hoành Minh mà nói, chân mày nhất thời liền ngắt vặn. Tốt hồi lâu mới nói: "Thằng nhóc ngươi cũng đã có nói mấu chốt trước lão đầu tử đi khắp nơi đi, làm sao bây giờ liền vội vả đem ta đẩy ra phía ngoài à?"
 
 	"Hề hề, tiền bối, ta cũng không có đuổi đi ngươi đi ý, là đi hay ở toàn bằng tiền bối người quyết định, nếu như tiền bối nguyện ý lưu lại, vậy ta khẳng định giơ hai tay hoan nghênh, nếu là tiền bối phải đi, vậy ta cũng không dám giữ lại à." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi, muốn đuổi người nhà đi thì cứ nói thẳng đi, vòng vo coi là chuyện gì?" Đệ Tam Trư Hoàng một bên từng ngụm từng ngụm từ đáy nồi mò được thức ăn ăn, một bên cũng không ngẩng đầu lên bất thình lình tới liền một câu.
 
 	"Lão Trư, nhiều như vậy ăn cũng không chận nổi ngươi vậy tấm miệng thối à?" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại trợn mắt nhìn Trư Hoàng một cái, Trư Hoàng lập tức rụt cổ lại.
 
 	"Nạp Lan tiền bối, hôm nay quốc gia thật sự là gặp khó xử, tiền bối thực lực cao cường như vậy, vãn bối tự nhận cái yêu cầu này rất vô lễ, nhưng là vãn bối vẫn là muốn khẩn cầu tiền bối theo vãn bối hồi kinh. Kinh thành nếu là không có tiền bối như vậy đại cao thủ trấn giữ, thật sự là tràn ngập nguy cơ!" Giang Hoành Minh nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút, cũng nói: "Tiền bối điều không phải muốn khắp nơi xem phong cảnh một chút sao? Thật ra thì kinh thành phong cảnh cũng không tệ."
 
 	"Các ngươi à, mỗi một người đều muốn lão đầu tử đi!" Nạp Lan Trùng đến khi mấy người nói xong, lúc này mới nhấp một miếng rượu lâu năm cười nói: "Nếu là các ngươi sớm đi thời điểm cùng ta nói, vậy không chính xác lão đầu tử ta còn đáp ứng, bất quá bây giờ nhưng là không được!"
 
 	"Không được? Tại sao?" Mọi người nghe vậy nhưng là có chút nghi ngờ không rõ ràng.
 
 	Nạp Lan Trùng thần bí hề hề cười một tiếng, tự mình bưng ly lên uống một hớp rượu, lúc này mới vỗ một cái ngồi ở mình bên tay phải, Trần Tấn Nguyên đệ Trần Kiệt bả vai, "Lão đầu tử ta mới vừa thu tên học trò, không đi được!"
 
 	Mọi người nghe vậy cũng đưa ánh mắt chuyển hướng Trần Kiệt, thừa nhận mọi người ánh mắt, Trần Kiệt xấu hổ cười một tiếng, "Tối ngày hôm qua ta liền bái Nạp Lan tiền bối làm thầy!"
 
 	"cmn, chúng ta làm sao không biết?" Mọi người tất cả giật mình, không nghĩ tới cái này hai người lặng yên không tiếng động là được thầy trò, chú Hai Trần Tông Minh vẫn là như vậy lời nói thô tục.
 
 	Chú Hai thím Hai thấy mình thằng hai bái Nạp Lan Trùng vi sư, trong lòng cũng là vô cùng cao hứng, mặc dù bọn họ cũng không biết Nạp Lan Trùng thật lợi hại, nhưng là liền Trần Tấn Nguyên đều phải kêu tiền bối, vậy khẳng định là cực kỳ ngưu xoa nhân vật, con trai mình đi theo như vậy một cái cường hãn sư phụ, mình cái này làm cha mẹ trên mặt cũng đi theo có ánh sáng.
 
 	"Ta đây không phải là còn chưa kịp nói cho các ngươi sao?" Trần Kiệt nói.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, chuyện lớn như vậy làm sao có thể gạt mọi người đâu, thế nào cũng phải cử hành một cái dáng dấp giống như lễ bái sư chứ ?" Mẹ Trần có chút trách cứ quở trách một lần Trần Kiệt mấy câu, chú Hai thím Hai cũng gật đầu liên tục, cái này bái sư nhưng mà đại sự, sao có thể như thế qua loa.
 
 	Nạp Lan Trùng nghe vậy khoát tay một cái, "Những cái kia lễ nghi phiền phức thì miễn đi, tiểu Kiệt đứa nhỏ này, mặc dù tư chất không trách, nhưng là lão già đây nhìn ra được, đứa nhỏ này có thể chịu được cực khổ, có nghị lực, cái này vừa vặn thích hợp tu luyện lão đầu tử công pháp luyện thể 'Thần đả thuật', lão đầu tử cũng một trăm năm mươi tuổi, đời này cũng không biết có thể hay không đột phá đến vậy cảnh giới trong truyền thuyết, ta cả đời này không cầu gì khác, chỉ có 2 chuyện khốn khổ, một là có thể đi ra vậy vây khốn ta Nạp Lan nhà mấy trăm năm thung lũng xem xem thế giới bên ngoài, hai chính là sợ bình sanh sở học không có ai thừa kế, cái đầu tiên khốn khổ đã bị Tấn Nguyên tháo ra, hôm nay lão già đây chỉ hy vọng có thể đem cái này cả người bản lãnh truyền cho tiểu Kiệt, ta cũng chỉ đủ hài lòng."
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/