"Trần Tấn Nguyên là ngươi tên thật sao? Ngươi rốt cuộc là người nào?" Lâm Y Liên mê loạn hai tròng mắt đột nhiên tinh thần tỉnh táo, một đôi mắt hết sức cố chấp nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta, không sai, Tấn Nguyên là ta tên thật!" Trần Tấn Nguyên do dự một chút, nói , "Ta thật ra thì không phải người cái thế giới này!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem Lâm Y Liên, Lâm Y Liên hai tròng mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, trong mắt mang nồng nặc nghi ngờ.
 
 	"Ta đến từ phàm nhân giới, tình cờ đạt được một vị tiền bối đưa tặng tìm tiên dẫn, lúc này mới biết trên đời có 3 vùng đất lành lớn tồn tại, không nhịn được tò mò đi tới Bồng Lai, đáng tiếc vị tiền bối kia chỉ cho ta tìm tiên dẫn, cũng không có nói rõ ràng tỉ mỉ cách dùng, đi tới Bồng Lai liền bị lạc phương hướng, vốn là ta là chuẩn bị đi tìm vị tiền bối kia, kia ngờ tới nửa đường gặp ngươi yêu nữ này, không nói hai lời liền đem ta bắt lại." Đã đến mức này, Trần Tấn Nguyên đã không có cần thiết giấu giếm nữa, tìm họ toàn bộ nói cho cô gái này.
 
 	"Ngươi là phàm nhân giới tới?" Lâm Y Liên thống khổ mang trên mặt nồng nặc khiếp sợ.
 
 	Người là Bách Hoa cốc đệ tử, nàng tự nhiên cũng biết phàm nhân giới tồn tại, nhưng là nàng chưa bao giờ đi qua, chẳng qua là từ sư môn trưởng bối trong miệng biết phàm nhân giới người đều là một ít thực lực thấp hèn tồn tại, liền cảnh giới tiên thiên cổ võ giả cũng ít đến đáng thương, nhưng là Trần Tấn Nguyên thực lực hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, cái này cùng sư môn trưởng bối trong miệng phàm nhân giới tựa hồ có chút không giống.
 
 	"Vậy, vậy ngày nào đi theo ngươi hai nữ nhân bên cạnh đâu ?" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Không phải nói một chuyện không, ngươi cô gái này làm sao như thế phiền toái, đổi ta hỏi ngươi!" Lâm Y Liên hỏi tới Hoắc Thủy Tiên chuyện, chuyện liên quan đến Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên tự nhiên tránh không đáp.
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên mắt mang nghi ngờ, không biết Trần Tấn Nguyên sẽ có chuyện gì hỏi mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn chằm chằm Lâm Y Liên ánh mắt, "Mới vừa rồi ngươi tại sao phải đi chướng sương mù bên trong?"
 
 	"Ta!"Lâm Y Liên nghe vậy, u xanh trên mặt vạch qua một tia đỏ ửng, "Bởi vì là ngươi là ta bắt tù binh!"
 
 	"Là như vậy sao?" Lâm Y Liên lời nói có lẽ chính nàng cũng sẽ không tin tưởng, Trần Tấn Nguyên hơn nữa sẽ không tin tưởng, "Yêu nữ, ngươi chẳng lẽ là thích ta?"
 
 	"Ta. . ." Lâm Y Liên hơi chậm lại.
 
 	"Chớ nói, tiết kiệm chút khí lực đi, chịu đựng, chúng ta đi Bách Hoa cốc!" Trần Tấn Nguyên vỗ một cái lưng hồ, tiểu Ly đột nhiên tăng tốc độ, vạch qua vạn thước cao chân trời thẳng hướng nam đi.
 
 	"Đừng phí khí lực, ngươi như vậy xông ngang đánh thẳng, rất dễ dàng gặp chọc đạo cái này mảnh trong ao đầm mạnh mẽ tồn tại!" Lâm Y Liên tốn sức từ trong kẻ răng nặn ra mấy câu nói tới, cả người đau đớn để cho nàng có chút mơ màng nặng trĩu, "Trần Tấn Nguyên, ngươi giết ta đi, ta muốn thật xinh đẹp chết đi, không muốn chết phải xấu như vậy!"
 
 	"Im miệng! Bố cũng đã có nói, phải đem ngươi trước hiếp sau giết, ngươi coi như thật cũng phải cho bố thật đến kia cái thời điểm, nói thật nói cho ngươi, đêm hôm đó, nên nhìn nên sờ ta cũng xem qua sờ qua, chỉ kém một bước cuối cùng liền. . ."
 
 	"Ngươi cái này dâm tặc!" Lâm Y Liên trong miệng nặn ra mấy cái nhỏ không thể nghe được chữ, cắt đứt Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Bất quá cũng tốt, chết cũng coi là có cái danh phận, nếu không Diêm vương gia không thu, làm vậy cô hồn dã quỷ nhưng là cực kỳ nhàm chán!" Lâm Y Liên trong miệng lầm bầm lầu bầu, mí mắt nháy mắt liền hai cái, rốt cuộc nhắm lại, những lời này nhưng là Cửu Nương cho nàng truyền bá, ở Cửu Nương xem ra, Bách Hoa cốc người phụ nữ nhất là thật đáng buồn.
 
 	Nghe lâm Trần Tấn Nguyên trong lòng ngũ vị tạp trần, chỉ mỗi mình kính trọng nhất đại ca mạng ở một sớm một chiều, người phụ nữ này cũng bởi vì mình mà tính mạng kham ưu, dưới mắt chỉ hy vọng bọn họ có thể giữ vững thêm chốc lát, thần thức bao trùm đi ra ngoài, hy vọng có thể ở trong ao đầm thấy Bách Hoa cốc đệ tử bóng người.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem nhắm chặt hai mắt Đạo Chích, lại quay đầu nhìn xem giống vậy hôn mê Lâm Y Liên, trong lòng không biết là một loại dạng gì cảm tình, Lâm Y Liên vậy gương mặt xinh đẹp, rất nhanh liền cùng trong trí nhớ Hoàng Hiểu trọng hợp với nhau, chẳng biết tại sao, Lâm Y Liên cho mình cảm giác, liền cùng Hoàng Hiểu vậy, đồng dạng là mới vừa thời điểm bắt đầu để cho mình cực độ ghét, nhưng là sống chung lâu, cảm giác kia nhưng thay đổi.
 
 	"Đúng rồi, Hoàng Hiểu!"
 
 	Nghĩ đến Hoàng Hiểu, Trần Tấn Nguyên vậy có chút tuyệt vọng ánh mắt đột nhiên sáng lên, ban đầu ở phóng ông sơn nhân động phủ, Hoàng Hiểu bị dơi hút máu cắn bị thương, trúng con dơi kỳ độc, chính là dùng mình máu, đem cứu tới, mình đã từng ăn rồi mãng cổ chu cáp cùng Quan Âm hàn thiền 2 đại thiên địa linh vật, thành tựu vạn độc bất xâm thân thể, mình máu tươi giống vậy có giải độc hiệu quả.
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, đường hầm mình tại sao ngu xuẩn như vậy, lại có thể đem chuyện này quên mất.
 
 	"Tiểu Ly, thấy ngọn núi nhỏ kia không có, chúng ta trước ở nơi đó nghỉ chân một chút!"
 
 	Tầng mây dưới, cùng một màu một mảnh xanh biếc bùn nhão địa, ở chân trời bây giờ, có một mảnh trên trăm dặm phương viên đồ sộ hồ lớn, trong hồ mơ hồ có một cái vượt trội mặt hồ mấy chục thước cao đảo nhỏ, tỏ ra hết sức đột ngột, Trần Tấn Nguyên vỗ một cái yêu hồ tiểu Ly bả vai, tỏ ý ở nơi đó đặt chân.
 
 	Tiểu Ly hội ý, thật thấp một tiếng gầm thét, hướng ngọn núi nhỏ kia dạng đảo nhỏ đi.
 
 	Đảo nhỏ đại khái chu vi hai dặm cỡ đó, đường ranh cho Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu tiên chính là cùng nửa đường gặp phải núi Nãi Đầu không sai biệt lắm, phía trên che lấp xốp bãi cỏ, ở nơi này mảnh mờ mịt vô tận trong ao đầm, ngã cũng khó, bây giờ Lâm Y Liên hôn mê, mình cũng không nhận biết đi Bách Hoa cốc đường, chỉ có trước đem hắn liền tỉnh nói sau.
 
 	"Tiểu Ly, ta cấp cho bọn họ cứu, ngươi cho ta trông nom, vật này cho ngươi, hứa hẹn cho ngươi chỗ tốt!" Tiểu Ly vừa rơi xuống ở trên đồi, Trần Tấn Nguyên liền ôm Đạo Chích cùng Lâm Y Liên nhảy xuống lưng hồ, đem hai người đặt ở trên cỏ, đưa tay từ trong lòng ngực lấy ra một vật, ném cho tiểu Ly, chính là từ sương mù yêu trong tim lấy ra chướng sương mù chi tinh.
 
 	Yêu hồ tiểu Ly trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, theo sau chính là vô hạn hưng phấn cùng vui sướng, một hớp liền đem quả đấm lớn chướng sương mù chi tinh chứa ở trong miệng.
 
 	Khối này chướng sương mù chi tinh cơ hồ ngưng tụ đầu kia sương mù yêu hơn ngàn năm tu vi, mặc dù kịch độc vô cùng, nhưng là yêu hồ chín đuôi tộc thể chất đặc thù, căn bản cũng không sợ độc kia họ, khối này chướng sương mù chi tinh đủ để cho nó đột phá đến năm đuôi cảnh giới.
 
 	Ngạc nhiên mừng rỡ sau đó, yêu hồ tiểu Ly ngẩng đầu quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, như vậy trọng bảo, Trần Tấn Nguyên lại còn nói cho mình liền cho mình, mắt cũng không nháy một cái, nó có một loại dự cảm, yêu hồ chín đuôi tộc đặc biệt dự cảm, đi theo người đàn ông này, nó sẽ nhanh hơn, dễ dàng hơn đột phá đến chín đuôi cảnh giới, trở thành truyền thuyết có thể sánh bằng thiên tiên cảnh giới cổ võ giả hồ yêu.
 
 	Đạo Chích bên trong thân thể độc đã lan tràn tới kinh khủng đến nước, cả người xanh biếc biến thành màu đen, Trần Tấn Nguyên trước đem Đạo Chích nửa ôm lên tới, ở trên cổ tay của mình dùng sức cắn một cái, hắn thân xác đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới, đao kiếm tầm thường khó khăn tổn thương, có thể phá ra mình thân thể, cũng chỉ có mình răng.
 
 	Máu tươi chảy ra, Trần Tấn Nguyên đẩy ra Đạo Chích miệng, huyết dịch tích tích đáp đáp, không ngừng hướng Đạo Chích trong miệng rót đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/