converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Hứa Mộng từ từ do giãy giụa biến thành thuận theo, hai tay vòng quanh lên Trần Tấn Nguyên cổ, ôm thật chặt, một đôi ngọc mâu thu ba lưu chuyển, mê ly sa vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên ra sức mút vào Hứa Mộng trong miệng quỳnh tương ngọc dịch, dường như muốn đi Hứa Mộng hút khô vậy, hồi lâu môi rời ra, Hứa Mộng đã là xụi lơ ở trên giường.
 
 	"Như thế nào? Ta Mộng nhi ngoan, cảm giác sung sướng sao?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, Hứa Mộng nhưng nhắm mắt lại, gò má ửng đỏ, chỉ cảm thấy hai bàn tay to đưa tới mình sau lưng, ngay sau đó quấn quanh ở ngực vậy cuối cùng một món cái khố đã cách mình đi, trước ngực một hồi lạnh như băng.
 
 	Giải đi áo ngực, 2 con thỏ trắng lớn lập tức liền vui sướng nhảy ra ngoài, đều đều chia đều ở trước ngực, trên vú trắng, 2 viên non đỏ nho ngạo nghễ đứng thẳng trước, lặng lẽ đợi hái.
 
 	"Ừhm!" Hứa Mộng trong miệng phát ra một tiếng khẽ rên, chỉ cảm thấy trước ngực một hồi ấm, len lén mở mắt vừa thấy, Trần Tấn Nguyên miệng to đã chứa ở mình trên ngực, vậy con đáng ghét đầu lưỡi to còn đang không ngừng liếm chuẩn bị, để cho Hứa Mộng không kềm hãm được muốn kêu gào, muốn vui sướng kêu gào.
 
 	"Thật là mềm!" Trần Tấn Nguyên hai tay cầm 2 con thỏ trắng ra sức xoa nắn mấy cái, nhìn vậy đối với rõ ràng thỏ ở trong tay mình không ngừng biến đổi các loại hình dáng, Trần Tấn Nguyên chỉ muốn vui vẻ cười to, trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là chiếm hữu người phụ nữ này, hoàn toàn chiếm hữu người phụ nữ này.
 
 	Dưới háng thương thép đã sớm cứng rắn phải đem quần cũng xanh phá, Trần Tấn Nguyên lại là cặp mắt ửng đỏ, thô trọng thở hào hển, dạo đầu đã làm đủ, Trần Tấn Nguyên không kịp đợi trừ đi trên người mình quần áo, đem Hứa Mộng váy thốn đến chân cong, hai chân đi lên một bài, lập tức lộ ra Hứa Mộng vậy trắng như tuyết ngọc đồn, còn có vậy nhỏ trong rừng rậm vậy con suối nhỏ, nho nhỏ nước suối từ thung lũng ở giữa vậy con nho nhỏ trong khe thấm liền đi ra, tựa như sáng sớm lộ châu vậy tô điểm ở đó một chùm cỏ dại trên, đưa đến Trần Tấn Nguyên hận không thể liếm ở trên một liếm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm thật dài thương thép, ở Hứa Mộng cái ở trên mông quất liền mấy cái, nhắm ngay thung lũng ở giữa cái đó sâu thẳm hang động, oạch một tiếng liền chui vào.
 
 	"À!" To lớn kia nhỏ bé để cho Hứa Mộng không nhịn được phát ra thật dài rên rỉ, chỉ cảm thấy mình tựa như bị Trần Tấn Nguyên cho xuyên qua vậy, toàn bộ sống lưng cũng cong lên.
 
 	"Rất thoải mái!" Một thương thống hạ đi thẳng tới phần gốc, chỉ cảm thấy Hứa Mộng thân thể co quắp mấy cái, cuối cùng cứ như vậy đạt tới đỉnh cấp, trần Nhị Lang giống như là bị một cái mềm mại tay nắm, đè ép liền mấy cái vậy, thình lình khoái cảm, để cho Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa phun phát ra.
 
 	"Ngươi, ngươi nhẹ một chút!" Hứa Mộng nhíu đôi mi thanh tú, hai tay run rẩy lật lật để trước Trần Tấn Nguyên hai tay, hồi lâu không có làm, Trần Tấn Nguyên to lớn kia nhỏ bé để cho nàng trong chốc lát khó thích ứng.
 
 	"Ta Mộng nhi ngoan, như thế cũng không gặp, ngươi vẫn là như thế chặt!" Trần Tấn Nguyên tiến tới Hứa Mộng bên tai, ở nàng vậy đáng yêu rái tai ở trên liếm một chút, nắm lên Hứa Mộng hai tay, thả vào chính nàng mân mê chân ngọc trên, "Thật tốt chịu đựng chồng cho em mang tới vui vẻ đi!"
 
 	Ngay sau đó liền bưng Hứa Mộng trắng như tuyết cái mông ra sức chạy nước rút đứng lên, mỗi một chút đều là dùng sức như vậy, mỗi một lần đụng đều là thẳng tới Hứa Mộng chỗ sâu nhất, tựa như đụng vào Hứa Mộng trong tâm khảm vậy.
 
 	Bóch bóch bóch! Dụ người phạm tội tiếng va chạm xen lẫn Hứa Mộng khi thì vui sướng khi thì rên rỉ thống khổ, từ Hứa Mộng trong khuê phòng truyền ra, truyền đi thật xa thật xa, trong phủ người làm cũng tự giác cách Hứa Mộng khuê phòng xa xa, bởi vì là bọn họ biết tối hôm nay tiểu thư cô gia trở về, cô gia bây giờ đang làm chuyện xấu.
 
 	Tiểu biệt thắng tân hôn, rất lâu không có làm, loại cảm giác này thật là quá làm người ta trở về chỗ, nhất là ở mình dưới háng hầu hạ vẫn là vị kia mình đã từng thầm mến rất lâu người phụ nữ, Trần Tấn Nguyên mặt đầy say mê cùng điên cuồng, mồ hôi theo sống lưng chảy tới Hứa Mộng trên người, hòa lẫn Hứa Mộng trên người đổ mồ hôi cùng nhau chảy tới trên giường.
 
 	"Chồng, ngươi tha ta đi, Mộng nhi không được!" Cực kỳ lâu, Hứa Mộng chỉ cảm thấy mình giọng đều đã kêu khàn giọng, xem giao hợp chỗ, Trần Tấn Nguyên vẫn có ở đây không biết mệt mỏi ra vào cái này mình thân thể, nàng đều đã đếm không hết mình đã trải qua bao nhiêu lần đỉnh cấp, đổi qua bao nhiêu lần tư thế, từ trên giường tới đất ở trên, từ dưới đất đến trên bàn, Trần Tấn Nguyên tựa như mấy trăm năm không có làm liền vậy, vẫn ở vô độ đòi lấy trước, Hứa Mộng chỉ cảm thấy hạ thân của mình đã mau không thuộc về mình.
 
 	"Lập tức tốt lắm, mân mê tới!" Trần Tấn Nguyên ôm lấy Hứa Mộng, đi trên bàn trang điểm nhấn một cái, ở Hứa Mộng vậy đỏ au cái mông vỗ một cái tát. Hứa Mộng lập tức phối hợp đem ngọc đồn vểnh lên, nghênh hợp Trần Tấn Nguyên mỗi một lần công kích, để cho Trần Tấn Nguyên mỗi một lần công kích đều là như vậy chân thực, như vậy thích hợp.
 
 	"À!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như an động cơ vậy, bưng Hứa Mộng cái mông, ra sức ám sát vô số hạ sau đó, rốt cuộc trầm trầm gầm nhẹ một tiếng, phun ra ở Hứa Mộng chỗ sâu nhất, cùng lúc đó, Hứa Mộng cũng mồ hôi dầm dề xụi lơ nằm ở trên bàn trang điểm.
 
 	"Rất thoải mái à!" Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại hưởng thụ phun ra sau lưu lại sau khoái cảm, Hứa Mộng vậy trơn trợt khoang đạo liền chặt co rụt lại co quắp, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác vô cùng say mê.
 
 	"Ngươi đã được chưa à, mau buông ta ra, ta phải đi tắm!" Hứa Mộng xụi lơ ở trên bàn trang điểm, vô lực rù rì nói.
 
 	"Gấp cái gì, lâu như vậy không gặp ta Mộng nhi, ở làm sao cũng phải rất thân thiết một hồi!" Trần Tấn Nguyên nằm ở Hứa Mộng trên lưng, hai tay nắm Hứa Mộng đối với thỏ trắng, nhẹ nhàng xoa bóp mấy cái, nóng bỏng nóng bỏng, cảm giác mười phần.
 
 	"Xem, Mộng nhi, ngươi thật là đáng yêu!" Trần Tấn Nguyên vạch bài Hứa Mộng đầu, để cho nàng ngẩng đầu lên.
 
 	"Ghét, hư lắm!" Hứa Mộng ngẩng đầu lên, vừa vặn thấy được sơ trang kính bên trong bị Trần Tấn Nguyên đè ở dưới người quyến rũ mọc um tùm mình, nhất thời hờn dỗi một tiếng, ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay nhẹ cắn một cái, "Giống như một đầu mãng ngưu vậy, một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc!"
 
 	"Mau ra đây, ta phải đi tắm một chút, trên người bẩn chết!" Hứa Mộng vô lực quẩy người một cái, Trần Tấn Nguyên nhưng vẫn bá chiếm mình thân thể, không chịu thối lui ra.
 
 	"Tắm cái gì tắm, chờ một hồi làm xong, chúng ta cùng nhau tắm kiểu uyên ương!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, ở Hứa Mộng vậy bị mình đụng đỏ bừng cái ở trên mông giở thủ đoạn một phen, không để ý đến Hứa Mộng vậy vô lực giãy giụa, ôm liền trở lại trên giường.
 
 	"Ghét, người ta không chịu nổi, không được rồi!" Hứa Mộng cũng sớm đã không chịu nổi Trần Tấn Nguyên lăng nhục, hạ thân đã gần như với chết lặng, nơi đó còn có thể chịu đựng Trần Tấn Nguyên mai nở hai lần, lập tức liền cầu khẩn.
 
 	Trần Tấn Nguyên quấn Hứa Mộng hôn lưỡi liền một phen, rồi mới từ Hứa Mộng trong thân thể lui ra, có thể nói Trần Tấn Nguyên đây chính là kìm nén, thật vất vả tìm được tiết hỏa điểm, dĩ nhiên là phải đem cái này tích lũy hỏa khí toàn bộ thả ra ngoài, mới tính thống khoái.
 
 	Hứa Mộng rúc lại Trần Tấn Nguyên trong ngực, hưởng thụ cái này chốc lát yên lặng, nhắm mắt lại một lúc lâu mới từ mới vừa rồi trong đại chiến chậm qua đứng lên, "Tấn Nguyên, ngươi ngủ chưa?"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/