converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt biến sắc cổ quái, hoàn toàn không ngờ rằng Đặng Thiên Thụ còn biết có như vậy bảo vật, vậy buột miệng túi nhìn như không bắt mắt, nhưng là hiện ra uy lực nhưng là không nhỏ, không cần nhiều hỏi, tên nầy thu nhiều như vậy núi Phổ Đà đệ tử, chắc hẳn lại là dùng để lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác.
 
 	"A di đà phật, thí chủ, bọn họ đều là người vô tội, ngươi cần gì phải giận cá chém thớt với bọn họ, mau mau thả bọn họ đi ra đi!" Phổ Từ chắp hai tay, mặt đầy nổi khổ chi tương.
 
 	"Ha ha, thả bọn họ đi ra?" Đặng Thiên Thụ nanh nanh cười một tiếng, một tay nhấc túi, "Hòa thượng, ta xem ngươi là lão hồ đồ đi, ta nếu là thả bọn họ, ngày hôm nay còn có thể có đường sống sao?"
 
 	"Đặng Thiên Thụ, ngươi tính toán đánh không tệ, bất quá ngươi lấy là ta sẽ bị ngươi uy hiếp sao, những đệ tử kia cùng ta không có chút nào liên quan, ta giết ngươi còn không phải là muốn giết cứ giết!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ha ha!" Đặng Thiên Thụ cũng không sợ, ngược lại cười nói, "Ngươi muốn giết ta? Ngươi đích xác có thể giết ta, bất quá ngươi nhưng muốn hỏi một chút núi Phổ Đà chúng vị tiền bối có đáp ứng hay không."
 
 	Trần Tấn Nguyên gương mặt âm trầm lợi hại, xoay mặt hướng về phía Phổ Dật 2 người nói, "Hai vị tiền bối yên tâm, xem vãn bối vì các ngươi đem vậy túi đoạt lại!"
 
 	Phổ Dật khẽ gật đầu một cái, khởi hữu đơn giản như vậy, nếu như có thể cướp đoạt lại, bọn họ sáng sớm liền đoạt lại, cần gì phải chờ tới bây giờ.
 
 	Đặng Thiên Thụ nghe vậy liều lĩnh cười một tiếng, dùng một loại xem dế nhũi ánh mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, "Cái này túi hỗn nguyên nhất khí cùng ta đã người hồn hợp nhất, chỉ cần ta tâm niệm vừa động, người ở bên trong lập tức liền sẽ bị luyện hóa một bãi máu đen! Lão hòa thượng ngươi cũng đừng nghĩ lại dùng ngươi vậy thần thông gì, chỉ cần ta vừa chết, cái này trong túi người giống vậy cũng sẽ lập tức tan thành mây khói!"
 
 	"Ngươi thật là mất trí!" Trần Tấn Nguyên không nhịn được cắn răng nghiến lợi, cái này là đạt mục đích thật là không chừa thủ đoạn nào, đã hoàn toàn hết thuốc chữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng biết, nếu là 1-2 tên đệ tử, Phổ Dật hai người có lẽ còn không thể bỏ mặc cho bỏ mặc, nhưng là trong túi có gần ngàn đệ tử, Phổ Dật hai người là tuyệt đối sẽ không cho phép tự mình ra tay, trong chốc lát mấy người lại giằng co đứng lên.
 
 	"Ngươi muốn cái gì, không ngại nói ra!" Phổ Dật khẽ cau mày, nhìn trước mặt cái này tóc tai bù xù như ác quỷ giống vậy người tuổi trẻ.
 
 	Đặng Thiên Thụ khóe miệng dâng lên một tia làm người ta tâm hàn nụ cười, "Ta muốn rất đơn giản, 2 người các ngươi thay ta giết Trần Tấn Nguyên, lại thả ta rời đi, ta liền mở ra túi hỗn nguyên nhất khí, thả bọn họ đi ra."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nổi cơn giận dử, tên nầy đến vào giờ phút này, lại còn muốn cái này giết mình, bản thân có tốt như vậy giết sao? Cái ý nghĩ này không khỏi cũng quá ngây thơ rồi, nếu như Phổ Dật hai người thật liên thủ giết mình, mình há sẽ ngồi chờ chết, khi đó còn biết để ý cái gì núi Phổ Đà đệ tử, trước đem Đặng Thiên Thụ giết đi xong việc.
 
 	Phổ Dật da mặt kịch liệt co quắp một cái, trong lồng ngực cũng là nhấc lên ý giận ngút trời, liền liền gần đây tiêu bảng từ bi là trong lòng Phổ Từ cũng là trong mắt sát ý bính hiện.
 
 	"A di đà phật, thí chủ, ngươi đã nhập ma đạo, thừa dịp bây giờ còn chưa có gây thành sai lầm lớn, vẫn là cho sớm quay đầu đi, khổ hải vô biên quay đầu lại là bờ, ngươi nếu lúc này bỏ đao đồ tể xuống , lão nạp đặt bảo vệ ngươi họ mạng không lo!" Phổ Từ trong mắt sát ý chớp mắt rồi biến mất, ngay sau đó lại là một bộ từ bi nổi khổ vẻ.
 
 	"Bớt cùng ta nói những lời nhảm nhí này, ta chỉ biết là các ngươi ngày hôm nay nếu không phải giết thằng nhóc này, ta cái này túi hỗn nguyên nhất khí ở giữa hơn ngàn Phổ Đà đệ tử lập tức sẽ gặp đi thế giới cực lạc!" Đặng Thiên Thụ chút nào đều không ăn một bộ này, bây giờ những đệ tử kia chính là hắn bùa hộ mạng, hắn làm sao có thể đem bọn họ thả ra.
 
 	"Ngươi làm như vậy, sẽ để cho Thái thượng Kiếm tông cùng núi Phổ Đà trở thành cừu địch!" Phổ Dật nói.
 
 	"Ha ha, các ngươi có được hay không là cừu địch liên quan gì ta!" Đặng Thiên Thụ vui vẻ cười to, hắn cho tới bây giờ cũng không có thật lòng nghĩ tới bái nhập Thái thượng Kiếm tông, há lại sẽ lo lắng Thái thượng Kiếm tông cùng vậy phái trở thành cừu địch. Đưa tay chỉ Trần Tấn Nguyên, "Chuyện tất cả bởi vì người này lên, các ngươi cần gì phải bảo vệ hắn, chỉ cần các ngươi giết hắn, vậy mọi người liền sống yên ổn với nhau vô sự!"
 
 	Ba người đều không nói chuyện, có ý tưởng, tên nầy một phen khiêu khích, Trần Tấn Nguyên cũng không chắc chính xác Phổ Dật hai người có thể hay không đối với tự mình ra tay, vạn nhất thật muốn động tới tay, mình nhất định nhưng trước phải làm xong dự định.
 
 	"Lão hòa thượng, ngươi không phải từ bi là trong lòng, giải cứu chúng sanh sao, cái túi này bên trong nhưng có hơn ngàn người đâu, ngươi không dự định độ bọn họ ra bể khổ liền sao? Nếu không ta trước hết giết mấy người, để cho các ngươi xem xem?" Gặp ba người cũng không động đậy, Đặng Thiên Thụ âm độc hướng về phía Phổ Từ cười nói.
 
 	"A di đà phật, thí chủ chớ giận, chúng ta đáp ứng ngươi chính là!" Phổ Từ bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Phổ Từ tiếng nói vừa dứt, Trần Tấn Nguyên trong lòng một níu, chân mày sâu đậm ngắt đứng lên, Phổ Từ hai người thật muốn đối với tự mình ra tay sao?
 
 	"A di đà phật!"
 
 	Đang Trần Tấn Nguyên bày ra dáng điệu chuẩn bị trước hết giết Đặng Thiên Thụ lúc này bên tai đột nhiên vang lên một cái thanh âm, gò má vừa thấy, Phổ Từ môi khẽ run, nguyên lai là đang đối với mình truyền âm.
 
 	Từ từ, Trần Tấn Nguyên chân mày thư giãn ra, Phổ Dật cũng không trước dấu vết hướng về phía Trần Tấn Nguyên nháy mắt, Trần Tấn Nguyên hội ý, cau mày quát lên, "Hai vị tiền bối, các ngươi coi là thật phải nghe người này chuyện hoang đường, giết ta sao?"
 
 	"A di đà phật, Trần thí chủ, hy sinh cái tôi, hoàn thành tập thể, lấy thí chủ một người chi tính mạng đổi hồi núi Phổ Đà tính mạng ngàn người, thí chủ công đức vô lượng, có thể lập tức thành phật vậy!" Phổ Từ nói.
 
 	"Ha ha ha, có nghe hay không Trần Tấn Nguyên, ngươi thật là công đức vô lượng đâu!" Đặng Thiên Thụ liều lĩnh cười to, chợt đem nụ cười vừa thu lại, hướng về phía Phổ Từ hai người quát lên, "Các ngươi còn nhiều như vậy nói nhảm làm gì, còn không mau giết hắn!"
 
 	Phổ Dật nhảy tới trước một bước, nhướng mày một cái, nói , "Giết hắn cần gì phải sư huynh ta đệ liên thủ, chỉ cần ta một người đủ rồi!"
 
 	Ngay sau đó, tay phải mở ra, một hồi kim quang lóng lánh, Phổ Dật lòng bàn tay xuất hiện một tòa kỳ xảo tiểu tháp lung linh, tiện tay liền đi Trần Tấn Nguyên đỉnh đầu ném đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Bảo tháp kim quang đại tác, tích lưu lưu một hồi xoay tròn, lại chốc lát ở giữa lớn lên một tòa chọc trời tháp lớn, đáy tháp bắn ra một mảng lớn kim quang đem Trần Tấn Nguyên bao lại, tiếp như thái sơn áp đỉnh vậy ầm ầm xuống, chỉ là ở chớp mắt bây giờ, mọi người thậm chí cũng còn chưa phản ứng kịp, Trần Tấn Nguyên cũng đã bị ép vào trong tháp.
 
 	Một tòa phong cách cổ xưa tháp lớn trên mặt đất thật cao đứng vững, lại cũng không gặp Trần Tấn Nguyên bóng người, vậy cửa tháp trên treo một phương tấm bảng, thượng thư "Phục ma" hai chữ, nguyên lai đây cũng là Trần Tấn Nguyên tiêu phí nhiều ngày lần tìm không, cùng Bách Hoa cốc cùng nổi danh phục ma tháp.
 
 	"Đặng tiểu hữu, có thể cảm thấy hài lòng?" Phổ Dật ánh mắt ở đó ngồi bảo tháp trên dừng lại chốc lát, liền quay mặt lại nhìn về phía mặt đầy kinh ngạc Đặng Thiên Thụ.
 
 	"Hắn. . . Hắn chết?" Đặng Thiên Thụ một tay nắm túi hỗn nguyên nhất khí, dùng sức nuốt ngụm nước miếng, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, lại không có nửa điểm vui sướng tình.
 
 	"Nhập ta phục ma tháp, trừ phi hắn là Bồ tát chuyển thế, nếu không tuyệt không có thể còn sống!" Phổ Dật nói.
 
 	Đặng Thiên Thụ nửa tin nửa ngờ, hai con mắt ở phục ma tháp ở trên vòng rồi lại vòng, "Ta như thế nào có thể tin ngươi, ngươi phải để cho ta gặp vừa gặp hắn thi thể!"
 
 	"Chuyện này thứ cho khó khăn tòng mệnh, tháp này trong giam cấm vô số yêu ma cường đại, một khi mở cửa tháp, yêu ma trốn ra, nhưng là chúng sanh họa!" Phổ Dật nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/