"Thật là cực phẩm à!" Trần Tấn Nguyên nhìn nằm ở trên lá cây không nhúc nhích Jessica, không nhịn được ca ngợi. Như vậy cực phẩm, cũng không là mỗi người cũng có thể gặp, hai tay dò hướng Jessica bùn lầy không chịu nổi chân ở giữa, sử dụng Ngọc Nữ tâm kinh là nó chữa trị thương thế, tiếp lại vô sỉ mai nở hai tốc độ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không biết mình ở Jessica trong thân thể bộc phát bao nhiêu lần, cho đến đã vô vật có thể lúc bắn, mới quyến luyến không thôi ngừng lại, từ trong không gian lấy ra y phục mặc ở trên, lại lấy ra một bộ nữ trang, cho Jessica mặc xong.
 
 	"Ca xuy xuy ~~!"
 
 	Lá cây vỏ trứng từ từ nứt ra, thần thanh khí sảng Trần Tấn Nguyên từ vỏ trứng bên trong chui ra. Duỗi người, "Thật thoải mái à!"
 
 	Xoay người nhìn Jessica, "Ngươi tên gọi là gì?"
 
 	Jessica nằm ở trên lá cây, ánh mắt đờ đẫn nhìn đỉnh đầu bị cây cối che đậy bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì, hai hàng lệ không tự chủ được từ khóe mắt chảy xuống, hạ thân đau đớn kịch liệt, tựa như cũng không cảm giác được vậy.
 
 	"Ta hỏi ngươi, tên gọi là gì?" Trần Tấn Nguyên ngồi vào Jessica bên người, đưa tay đem Jessica đỡ ngồi dậy.
 
 	"Không nên đụng ta, ngươi cái này chán ghét tội phạm cưỡng gian!" Jessica mặt đầy ngậm nước mắt, đưa tay đem Trần Tấn Nguyên tay vẹt ra, mặt đầy chán ghét nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, "Hề hề, tội phạm cưỡng gian? Ông già này lại có thể thành tội phạm cưỡng gian?" Trần Tấn Nguyên cười khổ lắc đầu một cái, gặp Jessica bộ dáng như vậy, thở ra một cái thật dài, đối với người phụ nữ này, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có quá nhiều áy náy, mới vừa rồi cô gái này còn muốn giết mình, vậy 2 cái đầu lĩnh trả lại cho mình hạ nguyền rủa, cũng cũng coi là gieo gió gặp bảo, bất quá cái này phụ nữ nước ngoài bị mình mơ mơ màng màng cưỡng ép phá thân thể, mình tựa hồ cũng hẳn bày tỏ chút gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn nói gì, đột nhiên đôi mắt rét một cái, ngay sau đó khóe miệng cong cong, quay đầu hướng về phía vẻ mặt đờ đẫn, mặt đầy nước mắt Jessica nói: "Thật giống như có người tới!" Mới vừa nói xong không bao lâu, chỉ nghe gặp vèo vèo vèo gió táp tiếng, mấy bóng người từ cây rừng ở giữa chui ra.
 
 	"Jessica! Ngươi không có sao chứ?" Thấy Trần Tấn Nguyên bên người ngồi Jessica, Adam đám người phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nhưng mà Jessica ánh mắt trống trơn động động, tựa như không nhìn thấy bọn họ vậy.
 
 	"Chẳng lẽ, đã xong chuyện?" Johan thấy Jessica bộ dáng này, không nhịn được nói, ngay sau đó liền dùng ánh mắt cừu hận nhìn về phía Jessica bên người Trần Tấn Nguyên."Ngươi, ngươi đem Jessica thế nào?" Đối với Trần Tấn Nguyên, Johan trong lòng vẫn là vô cùng sợ hãi.
 
 	"Nguyên lai ngươi kêu Jessica!" Trần Tấn Nguyên nhìn xem Jessica, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Johan, vậy ánh mắt bén nhọn, để cho Johan không nhịn được lui về sau 2 bước, "Hề hề, các ngươi ngược lại để cho ta thật bất ngờ, lại còn dám đi tìm cái chết, bất quá các ngươi tựa hồ đã tới trễ." Vừa nói đem Jessica ôm vào trong ngực, hì hì tà cười nói: "Giải dược này, ta đã dùng hết rồi!"
 
 	"Khốn kiếp, ngươi cái này tên khốn kiếp, mau buông ra Jessica!" Người cao su Jack mặt căng đỏ đỏ, hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng quát to, móc ra một cái quân đao liền phải hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	"Tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười lạnh một tiếng, liền như vậy ngồi dưới đất, tay phải đỡ Jessica, tay trái ngưng trống rỗng một móng, hướng người cao su Jack bắt đi, Bắc minh thần công một vận, hấp lực cường đại trực tiếp đem Jack hút đến móng trong, trong tay quân đao ầm một tiếng rơi xuống đất.
 
 	"Tiểu tử, dám đem lời nói mới rồi lập lại một lần sao?" Trần Tấn Nguyên mắt lạnh nhìn bị mình bắt ở trong tay cái này ngoại quốc tiểu tử, Jack ở Trần Tấn Nguyên vậy tràn đầy sát khí dưới ánh mắt, bị sợ run lẩy bẩy, mới vừa rồi hào hứng lập tức liền ném đến ngoài chín tầng mây.
 
 	"Bạn, mời hạ thủ lưu tình?" Adam gặp Jack bị Trần Tấn Nguyên bắt, gấp gáp kêu lên.
 
 	"Hạ thủ lưu tình?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Adam một cái, "Thật là buồn cười, các ngươi muốn giết ta, còn nghĩ ta hạ thủ lưu tình, các ngươi không phải là ăn nhiều chứ ?" Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên buông tay trái ra, một chưởng vỗ ở Jack trên ngực.
 
 	Dưới cự lực, Jack toàn bộ ngực cũng sụp xuống, phun ra búng máu tươi lớn, lập tức té bay ra ngoài, lọt vào mấy chục mét bên ngoài trong buội cây rậm rạp.
 
 	"Jack!" Ba người sợ hãi kêu, Johan lập tức chạy vào trong buội cây rậm rạp, đem Jack ôm ra, "Anh bạn, ngươi thế nào, chết được không?"
 
 	"Còn, còn, còn chưa chết!" Jack trong miệng không ngừng khạc máu, bất quá sắc mặt nhìn qua còn bình thường, hắn siêu năng lực hết sức đặc thù, có thể giống như cao su vậy trở nên hết sức mềm mại, Trần Tấn Nguyên một chưởng kia mặc dù khủng bố, nhưng là cũng chỉ là để cho hắn bị nội thương.
 
 	"Hề hề, ngươi ngược lại là rất để cho ta bất ngờ, lại có thể có thể chịu đựng ta một chưởng!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn, "Bất quá, tiếp theo, chỉ sợ các ngươi liền không tốt như vậy chở!" Vừa nói liền đứng dậy, chuẩn bị đem mấy cái này đáng ghét người kết liễu.
 
 	"Tôn kính TQ cường giả, chúng ta vốn vô tình cùng ngươi là địch, nhưng là đế quốc sứ mạng trong người, thân bất do kỷ, hy vọng tôn kính cường giả có thể thả qua Jessica!" Eva nói , ba người cũng vẻ mặt chuyên chú, đề phòng trước Trần Tấn Nguyên ra tay.
 
 	"Các ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Các hạ trên người nguyền rủa mặc dù tạm thời đè xuống, nhưng là 'Thượng đế trái cấm' cũng không phải là như vậy dễ dàng giải trừ, mặc dù ngươi, ngươi cưỡng ép đoạt lấy Jessica, nhưng là ngươi nguyền rủa chẳng qua là chậm trễ phát tác mà thôi, chưa tới một ngày ngươi sẽ gặp lần nữa thần trí mơ hồ, ở chỗ này trước, ngươi nếu là không có thể tìm được cái thứ hai cô gái trinh cùng ngươi giao hợp, vậy sáu ngày sau liền vẫn là ngươi ngày giổ!" Adam nói , ý nói lại rõ ràng bất quá, là muốn cho Trần Tấn Nguyên nhượng bộ, đây cũng là ba người duy nhất có thể lấy ra tới lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác Trần Tấn Nguyên lá bài tẩy, cái này mảnh không gian rất lớn, hơn nữa hoàng lăng lại chỗ hoang vu tích dã, muốn từ nơi này ra hoàng lăng đi tìm người phụ nữ, không hai ba ngày thời gian là tuyệt đối không làm được.
 
 	"Hề hề, cái này cũng không nhọc đến các ngươi lo lắng! Các ngươi vẫn lo lắng lo lắng các ngươi mạng nhỏ đi!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, hai tay mở ra, thần công một vận, bốn người đều bị Bắc minh thần công hút ở, thân bất do kỷ hướng Trần Tấn Nguyên cấp tốc đến gần.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!" Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , chân khí vận với trên song chưởng, liền muốn hướng Adam đám người đánh ra.
 
 	"Dừng tay!" Trần Tấn Nguyên chân khí đang muốn rời thân thể, kết quả bốn người này, nhưng mà bên tai truyền tới thanh âm để cho Trần Tấn Nguyên cưỡng ép ngừng lại, chuyển chưởng là phủ, đem bốn người tát bay ra ngoài.
 
 	"Không nên giết bọn họ!" Jessica điềm đạm đáng yêu ngậm đầy khuông nước mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, loại ánh mắt đó không biết nên dùng ngôn ngữ gì để diễn tả, có tuyệt vọng, có cầu xin, có thống khổ.
 
 	Đối với Jessica cặp mắt kia, Trần Tấn Nguyên lòng lập tức liền mềm nhũn ra, ngay sau đó cười một tiếng, xoay người hướng về phía té xuống đất bốn người nói: "Nếu Jessica vì các ngươi cầu tha thứ, vậy ta ngày hôm nay liền tha các ngươi, sau này nếu ở phạm ta TQ, đặt đem ngươi chờ chém tận giết tuyệt, bằm thây vạn đoạn."
 
 	"Cám ơn!" Jessica mặt không cảm giác, trong miệng chật vật nặn ra cái này hai chữ, để cho Trần Tấn Nguyên hết sức bất ngờ, mình cường bạo nàng, lại có thể còn đối với mình nói cám ơn.
 
 	"Jessica!" Trên đất bốn người đột nhiên hướng về phía Jessica kêu to một tiếng.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, Jessica chẳng biết lúc nào, lặng lẽ đem Jack rơi ở dưới đất quân đao nhặt lên, mặt đầy lòng như tro tàn cắm hướng mình ngực, lại là muốn tự sát.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cước đá ra, trực tiếp đem dao găm đá bay, nắm Jessica bả vai, đem xách lên, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi muốn làm gì? Muốn tự sát sao?"
 
 	"Ngươi cường bạo ta, chẳng lẽ còn muốn liền ta tự sát quyền lợi đều phải tước đoạt sao?" Jessica nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Hừ, ngươi bây giờ đã là phụ nữ của ta, hết thảy tất cả đều phải do ta tới chủ đạo, bao gồm ngươi sinh mạng." Trần Tấn Nguyên mặt đầy âm trầm, theo tay chỉ trên đất bốn người, đối với Jessica nói: "Ngươi muốn chết, có thể, sau khi ngươi chết, ta liền để cho bốn người này cho ngươi chôn theo!"
 
 	Jessica nghe vậy nhìn xem Adam đám người, có chút chấp nhận cả người tê liệt mềm nhũn ra, nàng biết, cái này người đàn ông bá đạo, chỉ muốn nói được, liền nhất định làm được, nếu như bởi vì vì mình tự sát mà để cho Adam đám người dâng mạng, coi như mình chết cũng sẽ không an tâm.
 
 	"Ngươi buông ta ra!" Jessica nhìn chằm chằm vào Trần Tấn Nguyên, mặt không cảm giác dằng dặc nói. Trần Tấn Nguyên vừa buông lỏng tay, nàng liền chịu đựng hạ thân đau nhức, hướng Eva đám người đi tới, đem Eva đỡ lên.
 
 	"Jessica, ngươi, ngươi không có sao chứ?" Eva kéo Jessica tay, mặt đầy lo lắng hỏi.
 
 	"Chị Eva muốn về nhà!" Jessica lập tức tan vỡ, nước mắt một lần nữa chảy xuống, một đầu vùi vào Eva trong ngực.
 
 	"Về nhà? Ách!" Eva ngẩn người, vỗ Jessica bả vai, có chút áy náy nói: " Được, chúng ta về nhà!" Ngay sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, sợ Trần Tấn Nguyên ngăn cản.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, ngay sau đó thư triển ra, "Ngươi muốn hồi nước Mỹ, có thể, bất quá ta cảnh cáo các ngươi bốn cái, Jessica là ta Trần Tấn Nguyên người phụ nữ, nếu như Jessica có nửa điểm tổn thương, cẩn thận các ngươi mạng nhỏ, còn nữa, nếu như có ai dám đụng phụ nữ của ta, ta đặt đem ngươi nước Mỹ biến thành địa ngục nhân gian!"
 
 	Mấy người nghe vậy, trong lòng đều là một hồi sợ hãi, đối với người đàn ông này sợ hãi đạt đến đỉnh điểm, Trần Tấn Nguyên đi tới Jessica bên người, Eva cùng Jessica không nhịn được lui về sau một bước.
 
 	"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là ta Trần Tấn Nguyên người phụ nữ, có thời gian ta sẽ đi nước Mỹ tìm ngươi!" Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm Jessica, cái này cực phẩm tiểu Bạch hổ, nói thật, Trần Tấn Nguyên còn thật là có chút mê luyến. Tay trái tìm tòi, treo ở một bên trên cây nhuyễn vị giáp lập tức bay đến Trần Tấn Nguyên trong tay, "Cái này nhuyễn vị giáp cùng ta đã vô dụng, liền cho ngươi phòng thân đi!" Vừa nói liền kéo qua Jessica tay, đem nhuyễn vị giáp đưa tới Jessica trong tay.
 
 	Jessica khiếp khiếp cúi đầu, không dám ngẩng đầu xem Trần Tấn Nguyên, nhuyễn vị giáp thật chặt cầm ở trong tay, rất sợ Trần Tấn Nguyên đột nhiên đổi ý không thả bọn hắn đi. Mấy người cũng yên lặng nhìn một màn này, Trần Tấn Nguyên khí thế là thật sự là quá mạnh mẽ, bọn họ căn bản cũng không dám chen miệng.
 
 	/*Dzung Kiều : Tây teen đã wax rùi*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/