"Lão huynh, ngươi biểu diễn gì ảo thuật à? Không phải là trong truyền thuyết định thân thuật chứ ?" Người ở dưới đài rốt cuộc không chịu đựng nổi, tiếp theo chính là một hồi cười ầm lên.
 
 	Vừa vặn liền điểm Âu Dương Lôi nghe được dưới đài cười ầm lên, lập tức lại tâm triều mênh mông đứng lên, đài bên trên Âu Dương Tuyết, thật là đều không ánh mắt nhìn tiếp nữa, hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.
 
 	Lại là một phen "Dưới đài đều là heo!" Sau đó, Âu Dương Lôi rốt cuộc nhá nhem nổi lên lá gan đơn diễn lên ảo thuật, run lẩy bẩy từ trong túi mò ra một cái khăn tay, đi dưới đài người xem sáng cái chính phản mặt, sau đó tay đi khăn tay ở giữa một long, một con chim bồ câu liền xuất hiện ở Âu Dương Lôi trên tay, đập thình thịch đập thình thịch quạt cánh, muốn giương cánh bay cao.
 
 	Mặc dù như vậy ảo thuật, ở trên ti vi xem qua rất nhiều, nhưng là dưới đài vẫn là bộc phát ra tiếng khen, Âu Dương Lôi trên lưng nhưng là mồ hôi, mới vừa rồi khẩn trương một chút, thiếu chút nữa xuyên bang, tay run run một cái, tàng ở trên người chim bồ câu thiếu chút nữa rơi trên mặt đất.
 
 	Nghe dưới đài ủng hộ, Âu Dương Lôi dần dần tiến vào nhân vật, nàng khẩn trương tâm tình rốt cuộc từ từ buông lỏng xuống, trước đó chuẩn bị ảo thuật cũng từng cái một biểu diễn đi ra, đưa đến dưới đài từng cơn ủng hộ.
 
 	Biểu diễn xong, Âu Dương Lôi xoa xoa chóp mũi mồ hôi, hưởng thụ dưới đài vỗ tay, trong lòng cũng là kích động đặc biệt, mình cho tới bây giờ không có cảm thụ qua như vậy cảm giác, như vậy cảm giác thật đúng là không tệ.
 
 	Âu Dương Tuyết trong mắt tràn đầy vô cùng hưng phấn nụ cười, cùng Tằng Hướng Dương cùng đi lên đài, lặng lẽ cho Âu Dương Lôi giơ ngón tay cái.
 
 	Hai người báo xong cái kế tiếp tiết mục sau đó, thì có hai tên nam sinh đi lên đài biểu diễn. Cái này hai người Trần Tấn Nguyên đều biết, cũng là cơ giới học viện sinh viên đại học năm thứ tư, bất quá không phải Trần Tấn Nguyên bọn họ trong lớp, một cái tên là Đường duy, một cái tên là la dương, mặc dù cùng Trần Tấn Nguyên không là đặc biệt quen thuộc, nhưng là cũng cũng coi là gật đầu chi giao, 2 người cũng dáng dấp ánh mặt trời đẹp trai, cũng là rất có tài khí văn nghệ thanh niên. Ngày thường có cái gì văn nghệ biểu diễn các loại việc động, bọn họ gần đây đều rất sống động, chẳng qua là không nghĩ tới ngày hôm nay cái này các niên đệ niên muội dạ tiệc, cái này hai người cũng biết chạy tới.
 
 	"Tiểu Yến, 2 bọn họ cái là ngươi tìm tới?" Âu Dương Tuyết hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên!" Từ Tiểu Yến trên mặt ý, "Bọn họ nhưng mà cơ giới học viện văn nghệ nồng cốt, như thế nào, so với ngươi cái đó anh Tấn Nguyên tới có phải hay không tốt hơn rất nhiều?" Từ Tiểu Yến nhưng mà nghe Đường duy hai người nói qua, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn chính là một cái không xuất sắc trạch nam, mà Âu Dương Tuyết lại còn tìm hắn tới tham gia văn nghệ dạ tiệc, hơn nữa còn biểu diễn là độ khó rất lớn đàn tranh, ở nàng nhìn lại hoàn toàn chính là ở tự rước lấy, lần này rốt cuộc có thể ở Tằng Hướng Dương trước mặt để cho Âu Dương Tuyết ném một lần mặt, Từ Tiểu Yến trong lòng rất hưng phấn, mơ hồ có chút mong đợi chờ lát nữa Trần Tấn Nguyên ở trên đài đàn gãy tai trâu buồn cười cảnh tượng.
 
 	Gặp Từ Tiểu Yến lại nhắc tới Trần Tấn Nguyên, Âu Dương Tuyết trên mặt có chút không nén giận được, không nghĩ tới Từ Tiểu Yến sẽ vì Tằng Hướng Dương chuyện mà biến thành như vậy, trong lòng cũng có chút giận, biết ăn nói, tức giận: "Ai tốt ai xấu xa, chờ lát nữa mới biết!" Mặc dù không biết Trần Tấn Nguyên có hay không ở trong vòng mười ngày học đàn tranh, nhưng là Âu Dương Tuyết trong lòng vẫn không hy vọng Trần Tấn Nguyên bại bởi người bất kỳ.
 
 	"Vậy chúng ta so tài một chút!" Từ Tiểu Yến nói.
 
 	"So thì so, ngươi nói tỷ thí thế nào đi!" Âu Dương Tuyết cũng bị khơi dậy một tia tức giận, không chút suy nghĩ liền đáp ứng.
 
 	"Chúng ta liền so với ai khác lấy được tiếng vỗ tay càng nhiệt liệt, người thua vô điều kiện thỏa mãn người thắng một cái yêu cầu!" Từ Tiểu Yến cười nói.
 
 	" Này, biểu diễn cái tiết mục mà thôi, các ngươi không cần phải như vậy đi!" Tằng Hướng Dương gặp hai nữ giữa bầu không khí có chút khẩn trương, bận bịu can ngăn nói.
 
 	"Liên quan ngươi à? Trốn xa một chút!" Từ Tiểu Yến khắp nơi nhắm vào mình, Âu Dương Tuyết trong lòng đang tức giận, Tằng Hướng Dương nhưng trông mong chạy tới làm nơi trút giận tử, Âu Dương Tuyết dùng sức trợn mắt nhìn xen vào việc của người khác Tằng Hướng Dương một cái, Tằng Hướng Dương lúng túng cười khan một chút, không dám lại lên tiếng.
 
 	"Ngươi nói, một lời đã định!" Âu Dương Tuyết nói , thật sự là không ưa Từ Tiểu Yến như thế nhắm vào mình dáng vẻ, bị một kích liền đáp ứng.
 
 	Từ Tiểu Yến trên mặt lộ ra nụ cười, thật ra thì đánh cuộc gì không trọng yếu, trọng yếu chính là nàng có thể ngay trước Tằng Hướng Dương mặt thắng Âu Dương Tuyết một lần. Như vậy có thể thỏa mãn một chút nàng vậy nho nhỏ lòng hư vinh.
 
 	Nếu là mình thắng, để cho Âu Dương Tuyết ở thao trường ở trên chạy khỏa thân một vòng, vậy coi như chơi thật khá! Từ Tiểu Yến xấu xa nghĩ đến, mặc dù mình không thể nào làm như vậy, nhưng là để cho Âu Dương Tuyết thiếu mình một cái điều kiện, vậy Âu Dương Tuyết chẳng phải là muốn lùn mình một đoạn, Từ Tiểu Yến cũng không cho rằng cơ giới học viện văn nghệ nồng cốt thất bại cho một cái tên chàng trai chưa từng có ai biết đến. Không thể không nói, cô gái này cùng nhau ghen tị tâm lý, làm lên chuyện tới thật đúng là làm cho người im lặng.
 
 	Trên đài 2 người nói đúng tương thanh, mặc dù Trần Tấn Nguyên cũng không cảm thấy bọn họ nói tốt bao nhiêu cười, nhìn chung quanh một chút, nhỏ các niên đệ cũng không mấy cái cười, nhưng là dưới đài em gái nhỏ cửa còn chưa lúc phát ra tiếng cười, hoặc giả là mình cười điểm quá cao đi, 2 người miệng lý thuyết rất rõ ràng cho thấy từ trên mạng tìm tới tiết mục ngắn, hơn nữa một ít tự nhận là khôi hài khoa trương ngôn ngữ tay chân, ở rất nhiều người trong mắt giống như một người hề vậy.
 
 	Như vậy tiết mục ngắn, thật là nhiều Trần Tấn Nguyên cũng xem qua, hơn nữa Trần Tấn Nguyên có thể nói khẳng định bụng mình bên trong tiết mục ngắn nếu so với cái này 2 người nhiều rất nhiều, nếu để cho mình lên đài nói, nhất định sẽ đem toàn trường chọc cười, nghĩ lúc đó mình ở trên xe cho em gái cười nhạo, nhưng mà thiếu chút nữa đem xe làm xảy ra tai nạn xe cộ, bất quá ta chơi là đàn tranh, độ khó kém cũng không phải là mười dặm tám dặm.
 
 	Trên đài 2 người biểu diễn hoàn, làm một chín mươi độ đại lễ, dưới đài em gái nhỏ cửa dường như đem lòng bàn tay cũng cho vỗ mộc. Từng tờ một khuôn mặt nhỏ nhắn tăng đến đỏ bừng, đối với những thứ này em gái nhỏ mà nói, thấy nhiều rồi phim Hàn uy kịch, đối với học trưởng tiếng xưng hô này hơn nữa nhạy cảm, huống chi trên đài cái này 2 người học trưởng dáng dấp còn như thế ánh mặt trời đẹp trai, nhất định chính là bọn hắn lý tưởng ở giữa yy đối tượng. Cho nên từng cái giống như đánh máu gà vậy, trong mắt mạo hiểm đốm sáng nhỏ, có chút biệt nóng nảy khủng long thậm chí mạo hiểm lửa dục, trong miệng phát ra không phải thét chói tai, mà là thật rên rỉ.
 
 	Mà các nam sinh nhưng là đa số cũng nín miệng, nhìn về phía trên đài hai người ánh mắt không biết là đố kỵ vẫn là cừu hận. Mặc dù nam sinh vỗ tay rất thiếu, nhưng là phụ trách học viện phần lớn đều là nữ sinh, cho nên chỉ là nữ sinh tiếng vỗ tay cũng là hết sức nguy nga, huống chi những nữ sinh này là ở ra sức vỗ tay.
 
 	Từ Tiểu Yến nhìn phía dưới tiếng vỗ tay như sấm động, trên mặt nổi lên nụ cười, xoay mặt nhìn xem Âu Dương Tuyết, Âu Dương Tuyết trên mặt cũng tơ lo lắng cùng hối tiếc, Từ Tiểu Yến trong lòng nhất thời thư thản rất nhiều, "Chờ lát nữa, cái đó gọi Trần Tấn Nguyên đi lên, nhất định sẽ đưa tới hít hà một mảnh đi!" Từ Tiểu Yến đã nắm chắc phần thắng.
 
 	Phía sau tiết mục càng ngày càng khô khan, Trần Tấn Nguyên dường như thấy buồn ngủ, thao túng xem xem, Trương Duẫn thằng nhóc kia đã sớm lấy một cái hết sức phong cách tư thế nằm ngửa ở trên ghế dựa, hô hô ngáy khò khò, còn nói mớ, nước miếng cũng theo khóe miệng lưu lại. Mà Vương Vũ bởi vì là phát tình mà tinh thần phấn khởi, bất quá trên đài khô khan biểu diễn hay là để cho hắn chịu nhiều đau khổ, bên cạnh rất nhiều người đều đã bắt đầu đi, tiết mục về sau, rất nhiều người ngủ gật đều tới, cũng không việc gì theo dõi, đều lục tục bắt đầu đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy tình cảnh như vậy, trong lòng mồ hôi mồ hôi, "Anh còn chưa lên đài biểu diễn đâu, các ngươi làm sao cũng đầy đủ chạy sạch?"
 
 	Đài biểu diễn bên cạnh, Âu Dương Tuyết trong lòng cũng là tối tăm cấp, Trần Tấn Nguyên tiết mục còn chưa tới, người ở dưới đài cũng đã đi thưa thớt, cái này trong đại học dạ tiệc không thể so với trường cấp 3 trung học cơ sở, trừ lúc tới ký cái đến, còn lại muốn khi nào thì đi, hoàn toàn bằng tự nguyện, không có cưỡng chế tính. Hơn nữa cũng không có cái gì giám khảo chấm điểm, hoàn toàn là mọi người cùng tiến tới chơi một chút.
 
 	"Không được, ngươi một điểm này cũng không công bình!" Trương Na Na có chút không nhìn nổi, tiếp tục như vậy, Âu Dương Tuyết có thể thắng đó mới ra quỷ.
 
 	"Có cái gì không công bình, cái này tiết mục một cũng không phải là ta xếp hàng, hắn tiết mục ở phía sau, chỉ có thể coi là hắn xui xẻo, hơn nữa, coi như hắn tiết mục ở trước mặt, cũng không thấy giành được." Từ Tiểu Yến bỉu môi, trong lòng rất thoải mái.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Trương Na Na là một ngay thẳng nóng nảy, muốn lý luận, lại bị Âu Dương Tuyết kéo, "Được rồi Na Na, thua liền thua mà, không có gì lớn không được."
 
 	Trương Na Na rất hận vẫy vẫy tay, càng xem Từ Tiểu Yến thì càng khó chịu.
 
 	"Phía dưới tiếng vỗ tay xin mời, cơ giới học viện sư ca Trần Tấn Nguyên, cho mọi người tranh độc tấu --《 tranh phong 》, mọi người tiếng vỗ tay hoan nghênh!" Trương Na Na vừa nói nổi lên chưởng, bất quá người ở dưới đài đã đi rồi hơn nửa, những người còn lại cũng không có hứng thú gì, tiếng vỗ tay thưa thớt, để cho Trương Na Na có chút lúng túng.
 
 	Trương Na Na xuống đài biểu diễn, đem sân khấu nhường cho Trần Tấn Nguyên."Mẹ, rốt cuộc đến phiên ta!" Trần Tấn Nguyên thật có chút hoài nghi chờ đợi thêm nữa, mình có thể hay không ngủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm đàn tranh đi lên đài biểu diễn, hướng dưới đài có chút hi kéo người xem chào một cái, đem trong ngực đàn tranh đặt ở trước mặt trên bàn nhỏ, ngồi xuống, quay đầu hướng bên đài Âu Dương Tuyết đầu đi một cái yên tâm nụ cười, Âu Dương Tuyết cùng Từ Tiểu Yến đánh cuộc, Trần Tấn Nguyên có lòng nghe lén hạ đã sớm biết, tự nhiên sẽ không để cho con bé này thua không mặt mũi gặp người.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi anh Tấn Nguyên, dáng dấp tốt có khí chất!" Trương Na Na nhìn trên đài khí chất phi phàm Trần Tấn Nguyên, có chút kinh ngạc đối với Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"Ơ, còn có so với chúng ta khí chất nữ có khí chất hơn? Ngươi con bé này không phải là phát xuân chứ ?" Âu Dương Tuyết quay đầu chế nhạo nhìn Trương Na Na một cái, cười giỡn nói.
 
 	"Ta xem ngươi mới phát xuân!" Trương Na Na liếc Âu Dương Tuyết một cái, nhìn trên đài trấn định như thường Trần Tấn Nguyên, lầm bầm lầu bầu nói: "Không nghĩ tới chúng ta trường học còn có như thế có khí chất hình nam, làm sao trước kia liền không phát hiện đâu ?"
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi là từ vậy khám phá ra, thứ tốt cũng không thể một người nuốt một mình! Số điện thoại hắn là nhiều ít à?" Trương Na Na cười hỏi.
 
 	"Điện thoại, ta, ta không hắn điện thoại, muốn dãy số, chính ngươi hỏi đi." Âu Dương Tuyết không chịu nổi Trương Na Na cái loại đó ánh mắt, thanh âm có chút cà lăm.
 
 	"Cắt, vừa thấy ngươi bộ dáng kia chính là đang nói láo, xem ra quả nhiên có gian tình à! Thành thật khai báo, 2 ngươi là quan hệ như thế nào?" Trương Na Na chế nhạo cười một tiếng, sau đó chất vấn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/