Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, nửa năm thời gian trôi qua rất nhanh, thiên giới các phái như cũ trú đóng ở dưới đỉnh Thiên Đô, ở trên trời đế chưa có trở về thuộc về, hướng mọi người nói rõ hạo kiếp đã qua trước, những người này vẫn là không dám tùy tiện rời đi. * văn? W quán *
 
 	Mặc dù nửa năm qua này, từ trong thế giới hỗn độn dật tán ra hỗn độn khí đã bị Cơ Linh Vân thu hơn nửa, đã sớm ngưng khuếch trương, nhưng là ai cũng nói không chừng chuyện sau này, vạn nhất bọn họ chân trước rời đi, hỗn độn khí chân sau liền lần nữa bạo động lực, bọn họ cũng không tìm được chỗ để khóc.
 
 	Chân trời góc biển.
 
 	Cơ Linh Vân xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, tận tụy làm nửa năm công nhân làm vệ sinh, cuối cùng là có thành tựu, hỗn độn khí đã dọn dẹp sạch hơn nửa, phía trước cách đó không xa, chính là chân trời góc biển giới bia.
 
 	Nhìn chung quanh bị hỗn độn chiếm đoạt qua đất đai, sâu đậm lõm xuống, hình thành từng cái chỗ trũng thung lũng, nhìn qua giống như là bị con kiến gặm ăn qua phòng lương, thật là thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	"Không biết sư đệ thế nào, cái này cũng hơn nửa năm!"
 
 	Một đôi mắt đẹp, tựa như có thể nhìn thấu hư không, Cơ Linh Vân hướng trong hỗn độn nhìn, mang trên mặt một vẻ lo âu, cái này nửa năm thời gian, nàng cũng không ít đi xem Trần Tấn Nguyên, nhưng mà cái đó đồ sộ trứng vẫn là như cũ, không biến hóa chút nào, thần thức lại không dò xét được, chỉ có thể làm cuống cuồng.
 
 	"Theo cái tốc độ này đi xuống, nhiều nhất một tháng, thì có thể đem những thứ này hỗn độn khí thu nạp xong rồi!" Cơ Linh Vân nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nguyên bản còn nói để cho Trần Tấn Nguyên kiên trì bốn tháng, cùng mình đem thanh thiên màn vải luyện chế được, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại đang trong hỗn độn tu luyện, hơn nữa cái này một tu luyện chính là lớn nửa năm.
 
 	Xem ra mình vẫn là đánh giá thấp người sư đệ này, lần tu luyện này sau đó, Trần Tấn Nguyên công lực không biết lại sẽ tăng cường nhiều ít, chênh lệch càng ngày càng lớn! Cơ Linh Vân trong lòng có chút phát khổ, lần nữa đem bình Hỗn Nguyên thanh toán đứng lên."Đem những thứ này hỗn độn khí hút xong, hồi cung Hiên Viên ngủ đi, thật là mệt chết đi được."
 
 	Hỗn độn không gian.
 
 	"Hô hô. . ."
 
 	Tiếng ngáy vang như sấm, mỗi một tiếng hãn vang, cũng chấn hỗn độn không gian đợt khí sôi trào, ám tử sắc đồ sộ trứng nguy nga đứng sừng sững, nhìn qua giống như là một tòa thật to dãy núi, hỗn độn khí yêu kiều lượn quanh lượn quanh, vạn phần vội vả tâm thần người.
 
 	"Hả?"
 
 	Đột nhiên. Một cái thanh âm tự vậy trong trứng khổng lồ truyền ra, thanh âm hồ đồ, mang vẻ nghi hoặc.
 
 	"Ta làm sao ngủ? Đây là địa phương nào à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên tô lúc tỉnh lại, phát hiện mình bị khép kín ở một cái đen nhánh bên trong không gian, tạm thời có chút chưa tỉnh hồn lại. Nháo không biết làm sao mình sẽ ở chỗ này, khi cảm giác được mình vậy chỉ giơ cao tay phải, lúc này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại "Đúng vậy, ta ở trong hỗn độn chận động tới."
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên ngủ gật lập tức liền tỉnh "Động đâu ? Động chạy đi đâu?"
 
 	Tay phải chạm chỗ. Vậy tới cái gì lỗ thủng, Trần Tấn Nguyên trong lòng sợ hết hồn, cũng không biết mình cái này ngủ một giấc liền bao lâu, không có mình chận vậy cái lổ thủng. Thiên giới như thế nào có thể chống đở qua bốn tháng? Thiên giới bây giờ đừng cũng bị hủy chứ ?
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nóng nảy vạn phần, đưa tay sờ một cái cái giam cầm này trước mình đồ, tròn trịa, lành lạnh. Giống như một vỏ trứng.
 
 	Giơ cao tay phải lấy xuống, thẳng một quyền hướng trứng kia xác dạng đồ đánh tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cái đó đồ sộ trứng bị bạo kích liền một chút. Bề ngoài xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt, hỗn độn kịch liệt rung động, trong không gian hỗn độn khí cũng kịch liệt bạo động, phảng phất có cường đại gì sinh mạng sắp lột vỏ ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lại là một kích, trứng bể!
 
 	Chọc trời đồ sộ trứng ầm ầm nổ tung, vỏ trứng chia ra thành mảnh vụn, chợt trở về hỗn độn, tại chỗ chỉ còn lại một vị cả người, đứng ngạo nghễ người đàn ông trẻ.
 
 	Hơn trăm ngàn trượng thân cao, như núi cao vậy cao ngất dáng người, vóc người hoàn mỹ, nổ bắp thịt, lưu tuyến vóc người, dưới háng cánh rừng kia trong, một tòa núi cao đồ sộ đứng ngạo nghễ, có chừng vạn trượng chi trưởng, có thể so với phàm nhân giới ngọn núi cao nhất, đỉnh Everest.
 
 	"Có thể vừa được như vậy to lớn, anh bạn trẻ, đi theo ta, ngươi cũng coi là không uổng công cuộc đời này!" Nhìn vậy sóng nhiệt phụt ra phụt vô đỉnh núi, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong một chút.
 
 	Còn chưa kịp nhìn chung quanh một chút tình huống, liền cảm giác trong hỗn độn sóng lớn nổi lên bốn phía, số lượng khổng lồ hỗn độn khí hướng chỗ ở mình địa phương tụ đến.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, một cái ửu sâu lỗ thủng bất ngờ ở hạng mục, bạo động hỗn độn khí tìm được thổ lộ chỗ rách, không ngừng hướng vậy chỗ rách vọt tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt quất một cái, cái này lỗ thủng vẫn còn ở, nói cách khác hỗn độn còn không có hỏng mất?
 
 	Không kịp suy nghĩ nhiều, Trần Tấn Nguyên trực tiếp đưa tay phải ra, lần nữa ngăn ở vậy cái lổ thủng trên.
 
 	"À? Thế nào?"
 
 	Cơ Linh Vân đang đang ra sức thu nạp trước hỗn độn khí, mắt xem qua không được bao lâu liền có thể dẹp xong, phía trước hỗn độn khí lại đột nhiên bạo động, khổng lồ hỗn độn khí như đàn ngựa phóng chạy, trời long đất lở vậy hướng mình vọt tới, cơ hồ là khoảnh khắc bây giờ, liền đem mình chìm ngập.
 
 	Cơ Linh Vân sợ hết hồn, phục hồi tinh thần lại suy nghĩ một chút, tâm niệm vừa động "Chẳng lẽ là sư đệ tỉnh lại?"
 
 	Chợt, Cơ Linh Vân trực tiếp xuyên qua kết giới, tiến vào hỗn độn không gian.
 
 	Cơ Linh Vân đỏ mặt, trước mắt thấy cảnh tượng, thật là làm cho nàng không thể không đỏ mặt.
 
 	Nàng nhìn thấy gì? Một cái người đàn ông cởi trần, một cái đỉnh thiên lập địa, như man hoang cự thần vậy người đàn ông cởi trần, bày một cái giống như nữ thần tự do giống như vậy tư thế, dưới quần sôi sục, để cho Cơ Linh Vân không dám nhìn thẳng.
 
 	"Sư tỷ?"
 
 	Ngược lại là Trần Tấn Nguyên phát hiện trước Cơ Linh Vân, không có chút nào tự giác gọi Cơ Linh Vân một tiếng, trong thanh âm mang vạn phần kích động, kinh như sấm vang, chấn chung quanh không gian không ngừng run rẩy.
 
 	"Sư, sư đệ, ngươi, ngươi mau xuống!" Cơ Linh Vân có chút ngại quá xem Trần Tấn Nguyên dưới háng, nhưng là chỗ đó thực sự quá lớn, giống như một tòa núi cao, căn bản là do không thể nàng không xem.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút khó xử "Không được à sư tỷ, ta chận cái này cái lổ thủng, vừa buông lỏng, hỗn độn lại phải tiết ra ngoài, ngươi có thể luyện tốt thanh thiên màn vải liền sao?"
 
 	Cơ Linh Vân đỏ mặt gật đầu một cái "Ngươi xuống đây đi, thanh thiên màn vải đã sớm luyện tốt lắm, ngươi xuống, ta tới vá trời."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhìn xem mình tay phải, trán bây giờ thoáng qua vẻ ngưng trọng, ra sức kéo một cái, bịch một tiếng, liền đưa tay rút xuống.
 
 	Lần này ngược lại là rất thoải mái kéo xuống, xem ra mình thân xác đi qua hỗn độn rèn luyện sau đó, quả nhiên trở nên càng cường đại hơn liền rất nhiều, cụ thể cường đại đến cái đó đến nước, Trần Tấn Nguyên cũng đã không có thời gian suy nghĩ, bởi vì là chỗ sơ hở hiển hiện ra sau đó, hỗn độn khí lại bắt đầu hướng vậy lỗ lớn trong điên cuồng khơi thông.
 
 	Trần Tấn Nguyên giải tán kim thân, mà Cơ Linh Vân cũng đã phóng lên cao, hướng cái đó kinh khủng đồ sộ động bay đi.
 
 	"Sư tỷ cẩn thận!" Trần Tấn Nguyên nhưng mà biết chỗ đó hỗn độn chảy loạn có khủng phố dường nào, thấy Cơ Linh Vân hướng đồ sộ động nhào tới, nhanh chóng nhắc nhở.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé