Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Bạc trắng lòa in vào mi mắt, tràn đầy một cái rương tất cả đều là bạc, đong đưa Cát Lan một hồi hoa mắt.
 
 	"Hì hì, mẹ, đây chính là lần trước ta cùng em gái đánh con linh thú kia cuồng gấu đổi, đủ thôn chúng ta người không ăn không uống kiếm ở trên mấy năm!" Mục Phong ha ha cười, trán ở giữa thật là đắc ý.
 
 	"Tiểu tử cũng biết xấu xa, mau cầm đi vào, thả nơi này để cho người nhìn thấy cũng không tốt!" Cát Lan vậy nếp nhăn trên mặt hiện đầy nụ cười.
 
 	Mục Phong cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng một trảo, liền đem vậy rương lớn nhắc, "Mẹ, em gái đâu ? Lần này ta ở thành Thanh Châu hỏi thăm được một cái tin tốt, nàng biết nhất định sẽ thật cao hứng."
 
 	"Ở hậu viện luyện công hả!" Cát Lan lắc đầu một cái, không cần hỏi cũng biết, Mục Phong nói rất hay tin tức, nhất định là liên quan tới người kia, cái này 2 năm, Mục Phong có thể không chỉ một lần cho Mục Thanh mang về 'Tin tức tốt', nhưng mà để lại cho Mục Thanh chẳng qua là một lần lại một lần thất vọng.
 
 	Mục Phong đem cái rương bỏ vào trong phòng, đối với Cát Lan nói , "Mẹ, ta đi tìm em gái, ngươi cho ta làm chút cơm, ta có thể chết đói!"
 
 	"Biết, đã sớm cho ngươi chuẩn bị xong! Cả ngày lẫn đêm chỉ có biết ăn thôi!" Lời nói ở giữa mang trách cứ, bất quá trán bây giờ nhưng là hết sức cưng chìu.
 
 	Hậu viện.
 
 	"Em gái, ngươi ngồi lên cây làm gì vậy?" Mục Phong đi tới hậu viện, cũng không gặp Mục Thanh bóng người, ngẩng đầu vừa thấy, một cái thiếu nữ áo tím đang ngồi ở trong sân cây đa xoa tử ở trên, dựa thân cây, nhìn phương xa núi lớn ngẩn người.
 
 	Cô gái kia nghe vậy, cúi đầu xuống nhìn xem, bĩu môi, lại tự mình ngắm nhìn phương xa, "Lần này làm sao trở về nhanh như vậy?"
 
 	Cô gái kia hồi mâu một cái chớp mắt, không khỏi làm người trước mắt sáng lên, một tiếng nước màu xanh quần áo làm nổi bật nàng vậy trắng nõn mặt mũi, ở nơi này mờ mịt trong núi lớn, mới có thể có như vậy linh động cô gái, thật sự là hiếm thấy.
 
 	Mục Phong điểm mũi chân một cái, cũng tung người nhảy lên cành cây, thô lỗ cử chỉ, để cho cây kia xoa kịch liệt quơ quơ, thiếu chút nữa không gảy hết.
 
 	"Ai nha, anh, ngươi lên tới làm chi à?" Mục Thanh đôi mi thanh tú nhíu một cái, tỏ ra có chút không nén được, tựa hồ là trách cứ Mục Phong cắt đứt nàng trầm tư.
 
 	Mục Phong cười hắc hắc, cái tay khoác lên Mục Thanh trên bả vai, nhìn cái này khí chất ưu buồn em gái, không khỏi có chút đau lòng, "Nghe mẹ nói Hồ gia thôn người ngày hôm qua lại tới cầu hôn?"
 
 	Mục Thanh xoay mặt liếc Mục Phong một cái, "Ngươi đi cái này ba ngày, tới cầu hôn cũng không chỉ khều một cái người!"
 
 	Xem Mục Thanh sắc mặt, không cần nhiều lời, những cái kia tới cầu hôn khẳng định lại là giống như trước vậy, bị mình cô em gái này cho đánh đi.
 
 	"Em gái, đều đã 2 năm, ngươi còn không quên hắn được sao?" Mục Phong nhìn Mục Thanh bộ dáng này, trong lòng ngũ vị tạp trần, làm thật không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Mục Thanh nói , "Những người đó, liền Trần đại ca một cái đầu ngón chân cũng kém hơn, Trần đại ca trước khi đi nói qua, để cho ta luyện thật giỏi công, cùng ta trưởng thành, hắn liền sẽ trở lại cưới ta, ta đời này không phải hắn không lấy chồng!"
 
 	Mục Phong nghe, thiếu chút nữa thì nói cho hắn, Trần Tấn Nguyên đó bất quá là lừa gạt nàng, nhưng mà, đây là Mục Thanh sau cùng một tia ảo tưởng, mình như thế nói, chân thực có chút tàn nhẫn.
 
 	"Em gái, lần này ta đi thành Thanh Châu, thám thính đạo một cái tin, ngươi nghe nhất định sẽ thật cao hứng!" Bầu không khí có chút ngột ngạt, Mục Phong chợt cười ha ha một tiếng, hướng về phía Mục Thanh hưng phấn nói.
 
 	Mục Thanh bên gò má, nhưng cũng không có lộ ra bao lớn hứng thú, "Lại có tin tức gì, ngươi ở lần trước nữa nói hắn phải về tới, để cho ta chờ không ba tháng, còn có lần trước, ngươi nói có người ở núi Tàng Thanh gặp qua hắn, lừa gạt ta cùng ngươi vào núi đi, kết quả thiếu chút nữa không có bị đầu kia yêu gấu đập chết!"
 
 	Mục Phong nghe vậy, trên mặt không khỏi làm một đỏ, bất quá hắn cái này cũng không coi như là lừa dối, chỉ có thể coi như là lời nói dối có thiện ý, hắn nếu không như thế thường lừa gạt lừa gạt cô em gái này, sợ rằng Mục Thanh sớm liền chạy ra khỏi núi Tàng Thanh, khắp đại lục tìm Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	"Lần này nhưng mà thật 100%, ngươi không nghe khẳng định hối hận!" Mục Phong nói.
 
 	"Vậy ngươi nói một chút đi, nếu như ngươi lại lừa gạt ta, cẩn thận ta đánh ngươi, cha mẹ cũng không ngăn được!" Mục Thanh vừa nói, hung tợn khua tay múa chân một cái quả đấm.
 
 	Mục Phong bộ dáng kia tựa hồ thật là có chút sợ Mục Thanh, vội nói, "Ta nghe người ta nói, trước chút, núi Thanh Vân có một trận tiên ma đại chiến, Trần đại ca ở nơi nào xuất hiện qua!"
 
 	"Tiên ma đại chiến? Là chuyện gì xảy ra?" Mục Thanh lập tức liền ngồi thẳng người, tới hết sức hứng thú.
 
 	Mục Phong nói , "Cái này ta cũng không biết, chẳng qua là nghe được có thật nhiều người trong võ lâm đều đang đồn nói, nghe nói Trần đại ca rất là lợi hại, một gậy liền đem một vị tiên nhân cảnh cường giả đánh chết!"
 
 	"Tiên nhân cảnh?" Mục Thanh cả kinh, "Ngươi xác định là Trần đại ca sao?"
 
 	Nàng cùng Mục Phong hai người, tu luyện Trần Tấn Nguyên lưu lại công pháp, hôm nay cũng bất quá tiên thiên sơ kỳ mà thôi, tiên thiên sơ kỳ, đã đủ để tiếu ngạo Tàng Thanh bách tộc, tiên nhân cảnh, chỉ cần là võ giả đều biết, đó là cường đại dường nào tồn tại, mình khổ khổ chờ đợi Trần đại ca, có cái năng lực kia một côn đánh chết một vị tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả sao?
 
 	Mục Phong gật đầu một cái, "Hai mươi mấy tuổi, công lực cao cường, mấu chốt vẫn là trùng tên trùng họ, ta nghĩ chắc là hắn không sai!"
 
 	Mục Thanh thông suốt từ trên cành cây đứng lên, "Núi Thanh Vân ở nơi đó?"
 
 	"Ngươi làm gì?" Mục Phong cũng đứng lên, hoảng hỏi vội.
 
 	Mục Thanh kích động nói , "Ta phải đi tìm hắn!"
 
 	"Em gái, bên ngoài hung hiểm như vậy, ngươi làm sao đi tìm hắn, hơn nữa ta nghe nói hắn bị trọng thương, bị người cấp cứu đi, liền coi như đi cũng không tìm được hắn à!" Mục Phong vội la lên, sớm biết Mục Thanh như thế xung động, hắn chắc chắn sẽ không nói cho nàng tin tức này.
 
 	Mục Thanh lo lắng nói, "Không được, anh, ngươi mau nói cho ta, ta phải đi tìm hắn, núi Thanh Vân ở nơi nào? Hắn nếu ở nơi nào xuất hiện qua, liền nhất định sẽ có người biết hắn ở nơi đó."
 
 	Mục Phong bận bịu ôm Mục Thanh hai cánh tay, nói , "Em gái, ngươi nghe anh nói, núi Thanh Vân cách chúng ta nơi này đặc biệt xa xôi, ngươi đi tìm đi, sợ rằng chân đều phải đi chiết. . ."
 
 	Mục Thanh hai tay bụm lỗ tai, nước mắt đều phải chảy xuống, " Anh, ta van cầu ngươi, ngươi liền nói cho ta đi, núi Thanh Vân ở nơi đó? Ta phải đi tìm hắn, tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ điên mất!"
 
 	Mục Phong không biết làm sao, nói , "Em gái, ngươi đừng kích động, nghe anh nói, anh cũng biết ngươi cái này 2 năm quá rất khổ, ngươi nếu thật muốn đi tìm hắn, cũng không cần gấp ở tạm thời, cùng ngày mai, anh cùng ngươi một khối mà đi!"
 
 	"Thật?" Mục Thanh có chút không quá tin tưởng.
 
 	Mục Phong gật đầu một cái, "Trước phải cho cha mẹ nói một chút mới là, ngươi từ nhỏ đến lớn đều không ra khỏi xa cửa, anh lại không yên tâm một mình ngươi người đi ra ngoài."
 
 	"Cám ơn anh!" Mục Thanh phá thế mỉm cười, lập tức nhào vào Mục Phong trong ngực.
 
 	Mục Phong xoa xoa Mục Thanh tóc, vui mừng cười, đây là 2 năm tới, Mục Thanh lần đầu lộ ra thật lòng nụ cười.
 
 	Lúc này, tiền viện truyền tới một hồi huyên náo thanh, đem anh em gái hai người thức tỉnh.
 
 	"Sẽ không phải là lại có người tới cầu hôn chứ ?" Mục Phong nói.
 
 	"Ghét!" Mục Thanh quyền ở Mục Phong ngực đập một cái.
 
 	"Đi, chúng ta đi xem một chút!" Mục Phong cười hắc hắc, tung người nhảy xuống cây đa.
 
 	Mục Thanh xoa xoa khóe mắt nước mắt, cũng cùng Mục Phong cùng nhau nhảy xuống cây đa, đi về trước viện đi tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé