converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trong nước lui tới các loại hải vị, nhỏ tới cá tôm, đại chí sa cá voi thành đoàn kết đội nhiều không kể xiết, đại dương là lớn nhất sinh mạng nôi, một chút cũng không có nói sai, đáy biển thế giới mới là phồn hoa nhất, sinh mạng màu sắc đa dạng, hoàn toàn không giống trên mặt biển như vậy bình tĩnh.
 
 	Thần thức tìm tòi cướp mà qua, đáy biển hết thảy cũng thu hết vào mắt, so với ra đa dò xét tới, cũng không biết cao minh nhiều ít lần.
 
 	"Nào có cái gì rồng hung ác sào huyệt, chẳng lẽ là bị thằng nhóc kia lừa?" Ở cái hải vực này ở trên một phen lục soát, Trần Tấn Nguyên nhưng thất vọng phát hiện, đáy biển trừ san hô phù sa cùng mấy cái không biết nặng không bao nhiêu năm thuyền chìm, cũng không có gì rồng hung ác sào huyệt tồn tại.
 
 	"Xem ra thật là bị thằng nhóc kia lừa!" Lại tìm tòi hai lần, vẫn không thu hoạch được gì, Trần Tấn Nguyên mặt âm âm, trong lòng có chút nổi giận, còn lấy là sẽ có gì ngoài ý muốn thu hoạch, nhưng không nghĩ không vui một trận.
 
 	Bản nghĩ đuổi theo đi tìm Johan ba người tính sổ, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là thôi, cùng Huyền Quy ước định nửa năm thời hạn buông xuống, mình phải lập tức chạy về Bách Hoa cốc, nếu không lão rùa kia động khí lửa tới, cũng không mấy người có thể chịu được.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lấy ra tìm tiên dẫn, rút người ra muốn đi, Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên ngừng lại, mặt hiện vẻ nghi hoặc, ngay tại thần thức thu hồi lại một khắc kia, Trần Tấn Nguyên lại phát hiện có cái gì không đúng.
 
 	Đáy biển có một cái chật hẹp rãnh biển, mỗi coi mình thần thức quét qua cái địa phương này lúc này liền sẽ tự động nhảy qua, tựa như nơi đó là hư vô vậy. Vậy rãnh biển quá hẹp, cho tới Trần Tấn Nguyên trong chốc lát cũng không có để ý, nhưng là lặp đi lặp lại mấy lần đều là như vậy, lại để cho Trần Tấn Nguyên lưu tâm.
 
 	"Chẳng lẽ nơi đó có động thiên khác?"
 
 	Trong đầu lắc mạnh qua một cái ý niệm, Trần Tấn Nguyên cũng không do dự, nhảy vào trong biển, liền đi kia con rãnh biển lẻn đi.
 
 	Đáy biển áp lực nước hết sức khổng lồ, bất quá Trần Tấn Nguyên thân xác đã tu luyện đến cực kỳ kinh khủng đến nước, ở đáy biển đi như nhiều lần đất bằng phẳng.
 
 	Bất quá mặc dù như vậy, Trần Tấn Nguyên vẫn không dám xem thường, mặc dù phàm nhân giới linh khí mỏng manh, nhưng là đáy biển là địa phương thần bí nhất, bảo vệ không cho phép vẫn sẽ có cường đại gì tồn tại, uy hiếp được mình xuất thân tính mạng.
 
 	Thần thức mở ra, thận trọng hướng vậy con rãnh biển bơi đi, chung quanh cá bơi hải thú, tựa hồ là cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người khí tức cường đại, Trần Tấn Nguyên chưa đến gần, liền tránh xa xa.
 
 	Chung trà sau đó, Trần Tấn Nguyên đứng ở rãnh biển cạnh, điều này rãnh biển đúng là vô cùng hẹp hòi, bất quá 2m chiều rộng, rãnh biển hai bên là đóng đầy san hô cứng rắn hòn đá, có chút giống như tự nhiên tạo thành, cũng có chút giống như người làm đắp, liên miên không biết nhiều ít biển khơi, nhìn qua giống như là con rùa nứt ra một cái chỗ rách, Trần Tấn Nguyên cúi người giống như rãnh biển trong nhìn lại, thật sâu không biết mấy phần, thần thức tìm tòi cũng dò không kết quả, bất quá đi sâu vào câu trong 2 thước, thần thức liền bị văng ra.
 
 	"Chẳng lẽ nơi này chính là 'Rồng hung ác sào huyệt' ?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, dùng mắt thường xem chỉ có thể nhìn được rãnh biển trong mơ hồ có một tia huỳnh quang bắn ra, những thứ khác căn bản nhìn không ra kết quả tới, là hiểm là cát Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có chắc.
 
 	"Cầu giàu sang trong nguy hiểm, đi xuống xem xem." Đứng ở câu bên do dự hồi lâu, Trần Tấn Nguyên giao trái tim đưa ngang một cái, tung người nhảy vào chật hẹp rãnh biển trong.
 
 	"Con mẹ nó, cái này địa phương quỷ gì!"
 
 	Ở chật hẹp rãnh biển trong từ từ lặn xuống gần 20 phút, vậy rãnh biển vẫn là như vậy hẹp hòi, như vậy sâu không thấy đáy, chung quanh tràn ngập áp lực nước càng ngày càng lớn, Trần Tấn Nguyên đều cảm giác trên người có chút áp lực.
 
 	Khá tốt không có nguy hiểm gì tới người, lại đi xuống lặn 10 phút, hoàn cảnh chung quanh vẫn không biến hóa chút nào, Trần Tấn Nguyên đều có chút hoài nghi có phải hay không lặn tới Trái Đất đi một bên khác, đè ở trên người áp lực nước để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác giống như đè ép một ngọn núi lớn, đã cảm giác được có chút khó chịu.
 
 	Vội vàng đem vảy rồng khôi giáp bao trùm toàn thân, kim quang nhàn nhạt đem khổng lồ kia áp lực nước toàn bộ loại trừ, liền vào giờ khắc này, Trần Tấn Nguyên đột nhiên cảm giác được chung quanh không gian đột nhiên ở giữa sáng lên.
 
 	Cúi người vừa thấy, chật hẹp rãnh biển sáng tỏ thông suốt, phơi bày ở trước mắt cuối cùng một mảnh nhìn không thấy cuối to lớn không gian.
 
 	Một cái màu xanh nhạt màn sáng như một cái to lớn chén, úp ngược lên phía trước, rất nhiều không biết tên cá bơi hải thú giống như là tuần tra binh tướng, ở bên ngoài màn sáng tới tới lui lui bơi, xuyên thấu qua màn sáng, Trần Tấn Nguyên có thể xa xa thấy trong đó lộn xộn sắp hàng cung điện phòng tường.
 
 	Tháp cao lùn các, đình đài cung khuyết, cầu nhỏ nước chảy, thậm chí ở vòng ngoài còn có mấy con phố củng lượn quanh, hoàn toàn chính là cả người ở vào dưới nước cung thành phố.
 
 	Đứng ngẩn ngơ tại chỗ thật lâu, Trần Tấn Nguyên mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hướng vậy mảnh màn sáng bơi đi, bên ngoài màn sáng tuần du những cái kia hình dáng thiên hình vạn trạng cá thú, cảm ứng được Trần Tấn Nguyên trên người uy áp, tất cả đều hoảng sợ thoát đi tránh.
 
 	Màn sáng kia chỉ là một khổng lồ tị thủy che chở, Trần Tấn Nguyên trực tiếp liền xuyên thấu qua màn sáng đi vào.
 
 	Bốn phía yên tĩnh, không có một chút thanh âm, trong không khí tản ra một cổ nhàn nhạt mùi mốc, tĩnh mịch tĩnh mịch, phía trước nhưng là một tòa thật cao cung tường, cửa cung đóng thật chặt, cửa nhưng không có một cái canh phòng.
 
 	"Sẽ không cũng là một tòa tử thành chứ ?" Trần Tấn Nguyên chân mày hơi cau một cái, hướng vậy thật cao cửa thành đi tới, chỉ gặp vậy trên cửa thành biển đá ở trên viết ba cái rồng bay phượng múa giáp cốt văn chữ "Thanh Long cung" .
 
 	"Đây chính là bọn họ nói rồng hung ác sào huyệt?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đột nhiên có chút bừng tỉnh, những người ngoại quốc kia trong lòng rồng, là một loại lưng mọc hai cánh, lớn lên giống con thằn lằn lớn sinh vật tà ác, nhưng là người Hoa trong lòng rồng nhưng là đồ đằng thần vật, có cao nhất thần lực.
 
 	Mới vừa rồi là nghe được Johan nói tới rồng hung ác sào huyệt lúc này Trần Tấn Nguyên phản ứng đầu tiên thuận tiện lấy là hắn nói đúng con thằn lằn lớn, lúc ấy còn đang buồn bực biển đông tại sao có thể có cái loại đó con thằn lằn lớn sào huyệt, hơn nữa còn ghi lại ở TQ cổ tịch 'Thủy kinh chú' ở trên, bây giờ nhìn lại, Johan nói rồng hung ác sào huyệt, chắc là thần long động phủ, nghĩ đến tên kia lại có thể đem TQ đồ đằng cùng cái loại đó con thằn lằn lớn như nhau, Trần Tấn Nguyên có chút im lặng.
 
 	Tiến lên đẩy ra cửa cung, dọc theo rộng rãi đường lát đá tảng đi vào, Trần Tấn Nguyên không có đoán sai, nơi này quả nhiên là một tòa tử thành, nhập hạng mục nơi gặp liền một chút người sống dấu hiệu cũng không có.
 
 	Một cái tấm đá xanh đường thẳng tắp thông hướng một tòa chủ điện, chung quanh mới trồng các loại hoa cây, phần lớn đã khô chết, bất quá cung nội kiến trúc phần lớn còn bảo tồn được hết sức hoàn hảo, cũng không có gì đổ nát dấu hiệu.
 
 	Một bên cẩn thận đề phòng trước, vừa hướng trước tấm đá xanh đường cuối tòa kia cao lớn chủ điện đi tới, đại điện cao lớn hùng vĩ, giống như là do vàng đúc thành vậy, mơ hồ tách thả ra tí ti kim quang, điện diêm ở trên treo mấy cái chuông, bất quá cái này mảnh không gian không gió tồn tại, cũng không từng phát ra bất kỳ tiếng vang.
 
 	Bốn phía yên tĩnh để cho người sợ, Trần Tấn Nguyên đẩy ra cửa cung, vậy cửa cung cũng không biết bao lâu không có mở ra, cót két một hồi tiếng vang, có chút lảo đảo muốn ngã.
 
 	Chín cây sơn đỏ đồ sộ trụ chống đở đại điện, phía trên mỗi người mâm một cái giương nanh múa vuốt Kim Long, chín con Kim Long tất cả đều hướng xuống mắt nhìn xuống, miệng to nhô lên tấm, giống như là đang gầm thét, vậy rất sống động hình dáng, để cho mới vừa đẩy ra cửa điện Trần Tấn Nguyên cũng sợ hết hồn, sau đó mới phát hiện vậy chẳng qua là pho tượng mà thôi, sợ bóng sợ gió một trận.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/