converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Rất nhanh, Trần Tấn Nguyên liền dẫn sáu vị vợ trẻ đẹp phải xuống lầu dưới, mọi người đã mở tiệc, không thiếu được là muốn ai bàn mời rượu, cũng may Trần Tấn Nguyên công lực thâm hậu, đối với uống rượu cái này hạng vận động, nhưng là không có sở qua ai.
 
 	Ngày hôm nay người ở chỗ này trong, tửu lượng tốt không phải số ít, chỉ cần là cổ võ giả, đối với rượu cồn bất quá mẫn, phần lớn có thể uống, muốn đem những người này từng cái rót lật, vậy vẫn đủ có chút khó khăn, Trần Tấn Nguyên mang mấy cái vợ từ lầu ba đến một lầu, một vòng đi xuống, bụng đã uống tròn vo, hắn ở giữa trả lại mấy lần nhà cầu mở nước.
 
 	"Chúc Trần tiên sinh vợ chồng bảy người hạnh phúc mỹ mãn!"
 
 	"Chúc Trần tiên sinh vợ chồng bảy người sớm sinh quý tử!"
 
 	"Chúc Trần tiên sinh vợ chồng bảy người trăm năm tốt hợp, đến già đầu bạc!"
 
 	Một đống lớn chúc mừng chi từ tràn ngập ở Trần Tấn Nguyên bên tai, may là nội lực thâm hậu, thể chất mạnh mẽ, Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác có chút rượu cồn lên óc, mặc dù dựa vào nội lực bức ra men rượu, cũng không chịu nổi uống tốc độ nhanh, mình cũng không biết mình kết quả đã uống mấy chục hang rượu, nhưng mà những người này vẫn không chịu thả qua hắn, một chén tiếp một chén đổ đi lên, Lưu Dung mấy nữ thấy đau lòng, ngăn cản cũng không cản được.
 
 	"Trần lão đại, tới, bọn ta cùng ngươi uống!" Lên lầu ba, Trần Tấn Nguyên đều cảm giác bước chân có chút phù phiếm, cuối cùng có chút say rượu, vẫy vẫy đầu, hoảng hốt ở giữa, thấy Ba Mạc Mộc Hạp mang một đoàn hồ bằng cẩu hữu bưng chén rượu, xách bầu rượu đi tới.
 
 	"Không được, lại mạnh như vậy uống thật là muốn hôn mê! Phải trước chậm rãi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng kêu khổ, cái này kết cái cưới, thật đúng là cần người mạng già, bận bịu vẹt ra kéo tay mình Hứa Mộng cùng Âu Dương Tuyết, đứng vững vàng thân hình, hướng về phía đâm đầu vào một bầy sói đói cười vỗ một cái tròn vo bụng, "Ba Mạc huynh đệ, ngươi xem ta cái này cũng mau tràn đầy đi ra, chờ ta đi nhà vệ sinh, lại tới cùng mọi người uống, ngày hôm nay không say không về!"
 
 	Dứt lời một cái đi tiểu chui, xoay người rời đi, thật nhanh trốn vào phòng vệ sinh.
 
 	"Mẹ, chờ gia đem men rượu bức ra, đem nha từng cái uống phía dưới bàn đi!" Trong phòng vệ sinh, Trần Tấn Nguyên cắn răng, hùng hậu nội lực vận chuyển, đem tỏa ra ở mình trong cơ thể, không kịp huy phát men rượu dồn đến đầu ngón tay, Nhất dương chỉ sử dụng, rượu nhất thời hóa là mùi rượu, xuyên thấu qua da mượn chỉ lực nghiêng vẩy đi ra. Giống như một cổ suối phun vậy bắn vào trong bồn cầu.
 
 	"Thoải mái à!" Trần Tấn Nguyên hô to sảng khoái, cảm giác này quả thực quá quá ẩn.
 
 	"Con bà nó, Trần huynh, ngươi rải chính là bò đi tiểu à, ngâm đi tiểu rải phải như thế kéo dài!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên sảng khoái bây giờ, bên cạnh phòng vách ngăn bên trong truyền đến Đường Bá Hổ thanh âm, thằng nhóc này đang ở trên số lớn.
 
 	"Còn không phải là mấy người các ngươi tiểu tử, thay phiên lật cho bố uống rượu, liền cho bố nghỉ ngơi một chút thời gian cũng không có!" Trần Tấn Nguyên cắn răng hận hận, theo mùi rượu bị buộc ra, đầu óc dần dần bắt đầu thanh tỉnh.
 
 	"Cắt, ngày hôm nay nhưng mà ngươi mừng rỡ, rót ngươi rượu đó là hẳn, bình thường đều là ngươi rót chúng ta, thật vất vả luân phiên đến mọi người cùng nhau làm ngươi, tốt như vậy cơ hội, mọi người làm sao có thể bỏ qua! Nói sau, Trần huynh một cưới liền cưới được sáu phòng vợ trẻ đẹp, các anh em nhưng mà ghen tị rất đâu!" Đường Bá Hổ tiện tiện cười nói.
 
 	"Cmn, thằng nhóc ngươi cũng không có tám phòng vợ trẻ đẹp sao?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, "Như đã nói qua, ngươi cùng Thu Hương tiến triển được thế nào!"
 
 	"Như thế nào? Cứ như vậy thôi, tay nhỏ bé đều không để cho ta dắt lấy một lần, thằng nhóc ngươi lần này thật là đem ta cho hại chết!" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, bên cạnh lại truyền tới Đường Bá Hổ vậy có khí không có sức, ai oán vô cùng thanh âm, "Không thể chê, chờ ta đại tiện xong rồi đi ra ngoài, khẳng định đem thằng nhóc ngươi rót nát vụn say."
 
 	"Cắt, ngươi? Sợ vẫn là kém một chút, muốn đem gia chuốc say, cũng không biết Đông chưởng quỹ rượu này chuẩn bị có đủ hay không." Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, nếu như bị Đường Bá Hổ chuốc say, vậy mình cái này đại cao thủ mặt mũi phải đi vậy đặt?
 
 	"Lão Lục, ngươi xong chưa, đi tiểu cái đi tiểu phí như thế nửa ngày?" Trần Tấn Nguyên còn muốn chậm du chậm du chậm lại một hồi, bên ngoài nhưng truyền đến Vương Vũ tiếng hò hét.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên tối tăm phun một cái, Nhất dương chỉ lực toàn lực thúc giục, muốn đem trong cơ thể còn sót lại men rượu nhanh lên một chút toàn bộ bức ra.
 
 	"Bảnh!"
 
 	Một tiếng bồn cầu tan vỡ nổ vang, bồn cầu nhất thời chia năm xẻ bảy hóa số lượng khối, ngay sau đó một cổ suối phun xen lẫn một ít phiếm hoàng món đồ từ xuống nước quản trong thật cao phun ra ngoài.
 
 	" Mẹ kiếp, bồn cầu làm sao nổ?" Trần Tấn Nguyên cả kinh, nhưng là thân thủ nhưng là chút nào cũng không hàm hồ, lập tức đánh vỡ cửa gỗ, nhanh như điện bắn liền đi ra ngoài, lúc này mới không có bị xuống nước quản trong bắn ra đại tiện cho bắn ở trên cả người.
 
 	"Cmn, Trần Tấn Nguyên, ngươi làm cái quái gì à?" Đường Bá Hổ hét thảm thanh từ trong phòng vệ sinh truyền ra, vậy xen lẫn thê lương thanh âm phẫn nộ, để cho đứng ở ngoài phòng vệ sinh Trần Tấn Nguyên không nhịn được rụt cổ một cái. Đã có thể tưởng tượng cho ra Đường Bá Hổ thảm trạng, bây giờ nhất định là cứt đái đổ vào người.
 
 	"Bất ngờ, bất ngờ, đơn thuần bất ngờ!" Trần Tấn Nguyên vỗ ngực một cái, đường hầm nguy hiểm thật, mới vừa rồi nếu là chạy chậm một bước, mình chỉ sợ cũng phải cùng Đường Bá Hổ vậy bi thảm.
 
 	Con ngựa kia thùng là đồ gốm làm, mặc dù vững chắc, nhưng là ở đâu chịu được Trần Tấn Nguyên Nhất dương chỉ lực đánh vào, vừa mới bắt đầu còn tốt hơn chút, mới vừa rồi bị bảo vệ dài một trận thúc giục, Trần Tấn Nguyên đem Nhất dương chỉ tồi đến trình độ cao nhất, con ngựa kia thùng không bạo mới ra quỷ.
 
 	" Mẹ kiếp, đây là chuyện gì xảy ra?" Bảo vệ trưởng còn chưa đi ra mấy bước, liền nghe được trong phòng vệ sinh truyền tới một hồi nổ vang, giật mình, chạy trở lại vừa thấy, Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa, một cổ nước đang từ cửa không ngừng chảy xuống, trong phòng vệ sinh còn không ngừng truyền ra Đường Bá Hổ thê thảm kêu rên cùng tức giận chửi mắng.
 
 	"Bồn cầu nổ!" Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng nặn ra mấy chữ.
 
 	"Bồn cầu nổ?" Vương Vũ quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Con bà nó, thằng nhóc ngươi bò, đi tiểu ngâm  đi tiểu, lại có thể cũng đem ngựa thùng cho đi tiểu nổ, thật là có thể lưu danh thiên cổ, truyền là giai thoại, thằng nhóc ngươi mạnh như vậy, ngươi mấy vị kia vợ còn không bị ngươi bắn thủng."
 
 	"Cút!" Trần Tấn Nguyên đạp Vương Vũ một cước, "Còn đứng làm gì, tranh thủ thời gian để cho Đông chưởng quỹ để cho người tu ống nước, để cho người đem người ở bên trong cho đánh mò ra!"
 
 	Một bữa cơm được ăn buổi chiều hơn ba giờ mới tan tiệc, hắn ở giữa Trần Tấn Nguyên trải qua mấy lần nhà cầu, nhưng là thật cẩn thận rất nhiều, tránh cho lần nữa trải qua mới vừa rồi bất ngờ.
 
 	Phòng tiệc ngay trước mọi người người không khí vui mừng hướng Trần Tấn Nguyên chúc mừng lúc này Đường Bá Hổ nhưng là mặt đầy hung hãn nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi là không phải cố ý chọc ghẹo mình, làm được từ mình một chút thèm ăn cũng không có, thấy thức ăn trên bàn, giống như là thấy được đại tiện vậy, ác tâm phải chết.
 
 	Cứ việc tắm nhiều lần táo, Đường Bá Hổ vẫn cảm giác trên người sót lại một tia mùi là lạ, nhất thật đáng giận phải là, mới vừa rồi từ trong cầu tiêu đi ra bị mọi người vây xem khứu dạng, liền liền Thu Hương cũng che mũi cách xa hắn mà ngồi, cái này làm cho Đường Bá Hổ khóc không ra nước mắt, trong lòng đem Trần Tấn Nguyên cho mắng té tát.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/