converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	Thấy cái này 2 cái khí thế hung hăng đầu bếp, Hà Tiểu Đại ba người cũng giật mình, cái này ba người cũng không có nửa điểm võ công, sau lưng đều có một đống lớn có thể đánh hộ vệ đi theo, dĩ nhiên là cái gì cũng không sợ, bất quá ngày hôm nay liền ba người "Vi phục xuất tuần", nếu là thật chọc tức cái này hai người, thái đao, cái muỗng rơi xuống trên người, sợ là không chịu nổi.
 
 	"Ngươi, các ngươi muốn làm gì? Ngươi, ngươi biết chúng ta là ai chăng?" Hà Tiểu Đại lui về phía sau một bước, cách vậy sáng loáng thái đao xa một ít, tránh cho cái này 2 điêu dân thật ngộ thương mình.
 
 	"Ba người anh em, có gì thì nói, chúng ta làm chút làm ăn cũng không dễ dàng, mở cửa chính là đón khách, nào có đuổi đi khách đi đạo lý! Không bằng đi vào trong phòng V.I.P, bên trong bao gian yên lặng!" Nói thái đao đầu bếp có lẽ chính là cái này tiệm nhỏ ông chủ, nghe bà chủ một phen tự thuật, lập tức liền đổi lại mặt mày vui vẻ, mới vừa rồi hắn còn lấy là Hà Tiểu Đại ba người là cố ý tới quấy rối, lại không nghĩ rằng là muốn bao tràng mà thôi, thái đao cũng gánh đến sau lưng.
 
 	"Nói xạo, chúng ta thì phải ngồi cái này bên ngoài, chúng ta còn phải làm cái bàn kia! Lập tức đem người cho chúng ta đuổi đi!" Gặp được lão bản cười theo mặt, ba người nhất thời lòng định xuống, lại khôi phục bộ kia rất không nói lý dáng vẻ, Cổ Diệc Năng chỉ Trần Tấn Nguyên ba người ngồi bàn, hướng về phía tướng mạo dũng mãnh ông chủ mắng.
 
 	"Cái này. . ." Ông chủ hơi chậm lại, xoay người lại nhìn xem cau mày Trần Tấn Nguyên ba người, chẳng lẽ cái này mấy người có thù oán sao.
 
 	"Ông chủ, ngươi tiệm này còn có muốn hay không mở tiếp à? Ngay cả chúng ta kinh thành tam thiếu cũng không nhận ra sao? Biết ta là ai sao?" Cổ Diệc Năng cắm phải đi hết trước, chỉ ông chủ lỗ mũi nói , "Bố ta là trung ương. Phòng làm việc chủ nhiệm Cổ Kiến Bình, vị này là tuyên truyền bộ Đỗ Bang Đỗ bộ trưởng con trai Đỗ Nguyệt Tàn, còn có vị này, vị này chính là Hà Khoan Hà thường ủy cháu trai, ngươi cái này tiệm nhỏ có phải là thật hay không không muốn lại ở kinh thành mở tiếp?"
 
 	"À, Hà. . . Hà thường ủy cháu trai?" Ông chủ sợ hãi nhìn trước mặt cái này ba cái chỉ cao khí ngang tiểu tử một cái, thanh âm cũng có chút run rẩy, đây chính là nhân vật lớn, làm sao biết đến chơi mình tiệm nhỏ liền đâu ?
 
 	"Như thế nào? Sợ chưa? Sợ liền vội vàng đem những người này cho đuổi đi!" Gặp được lão bản run sợ kinh hãi dáng vẻ, ba người tựa hồ đều vô cùng thỏa mãn, Cổ Diệc Năng vỗ một cái ông chủ ngực, hết sức đắc ý thúc giục.
 
 	Ông chủ trên mặt khổ thành một đoàn, trước mắt đây có thể đều là đại nhân vật, nếu là thật chọc cái này ba người khó chịu, vậy mình cái này tiệm nhỏ sợ rằng thật ở kinh thành không mở nổi, còn không chờ ông chủ lên tiếng, trong tiệm một hồi trào tạp, trừ Trần Tấn Nguyên bọn họ một bàn, những người còn lại cũng hô xì xì chạy hết sạch.
 
 	Kinh thành tam thiếu đại danh ở kinh thành, có thể nói rất nhiều người đều biết, đối với nhỏ lão nhân dân mà nói, loại người này là vô luận như thế nào cũng không chọc nổi, vạn nhất chọc tới, vậy khẳng định không có trái cây ngon ăn, không chọc nổi cũng chỉ có tránh, đây là không thay đổi thông lý, cho nên những thứ này thực khách mặc dù có lòng khó chịu, nhưng vẫn là hết sức thức thời rời đi.
 
 	Đây cũng là để cho chủ tiệm thở phào nhẹ nhõm, bất quá thấy Trần Tấn Nguyên một bàn ba người ngồi vững như Thái Sơn vậy, ông chủ trái tim, lại xách lên, đây chính là cái này ba cái công tử bột chỉ đích danh muốn ngồi chỗ ngồi, bà chủ cau mày chạy tới, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai, "Ba vị, ngày hôm nay thật sự là thật xin lỗi, tình huống này các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta cái này tiệm nhỏ không có quyền không có thế, thật sự là không chọc nổi, ba vị vẫn là đến nơi khác đi đi!"
 
 	"Hà mập, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hứa Mộng nhưng là không nhịn được, vỗ bàn một cái đứng lên, hướng về phía Hà Tiểu Đại trợn mắt nhìn.
 
 	"Chị Mộng, đừng hiểu lầm, ngươi cùng Triệu cô nương điều không phải muốn ăn cơm không, ta đem nơi này bao tới, tránh cho ồn ào đến các ngươi, còn như cái này sao. . ." Hà Tiểu Đại cười hì hì nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta xem hắn rất không vừa mắt, ở kinh thành cái này một mẫu đất ba phân ở trên, cho tới bây giờ không có người kia dám cho ta Hà Tiểu Đại ánh mắt xem, thằng nhóc này coi như là người đầu tiên, ta xem hắn tựa hồ là chị Mộng bạn ngươi, vậy ta liền không làm khó hắn, nếu như thức thời, mình rời đi chính là."
 
 	"Không sai!" Cổ Diệc Năng cũng lên trước một bước, "Chị Mộng, ngươi coi như coi thường Đặng Thiên Thụ tên phản đồ kia, cũng chưa đến nỗi vừa ý người này đi, ngươi xem hắn như vậy, điển hình chính là một đẹp trai điệu đà, ăn bám, có thể có gì tốt!"
 
 	"Triệu cô nương, lão đại chúng ta ngày hôm qua vừa gặp ngươi, liền kinh vi thiên nhân, lão đại chúng ta nhưng mà Hà thường ủy cháu trai, so với bên người ngươi tên mặt trắng nhỏ này tới nhưng mà không biết mạnh nhiều ít lần, muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, ngươi muốn cái gì là có thể cho ngươi cái gì, ngươi cần gì phải đi theo tên mặt trắng nhỏ này đâu ?" Đỗ Nguyệt Tàn cũng lời nói nói năng tùy tiện nói giúp vào.
 
 	Triệu Hiểu Mạn cắn chặt hàm răng, ánh mắt lạnh lùng quét ba người một cái, "Ta khuyên các ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, các ngươi không chọc nổi hắn, chớ đem tính mạng bỏ ở nơi này!"
 
 	"A, ha ha ha. . ." Hà Tiểu Đại ba người nhất thời ha ha phá lên cười, Triệu Hiểu Mạn mà nói, nghe vào bọn họ trong tai, giống như là một cái thiên đại cười nhạo vậy, ở trong kinh thành, lại có người dám nói muốn bọn họ mạng, bọn họ yếu nhân mạng còn không sai biệt lắm, có thể nói bọn họ coi như giết người, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.
 
 	"Thừa dịp ta tâm tình tốt, không cùng các ngươi so đo, mau rời đi đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, cuối cùng cũng không có xem cái này ba cái đầu não túi có chút không trọn vẹn người một cái, "Ông chủ, nhanh chóng mang thức ăn lên đi! Chúng ta có thể đói chịu không được!"
 
 	"Mấy vị, có lời thật tốt nói, đừng tổn thương hòa khí mà!" Ông chủ quấn quít nhìn mấy người này, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	"Cút, có ngươi chuyện gì?" Hà Tiểu Đại xoay mặt không chút khách khí trợn mắt nhìn ông chủ một cái, nước miếng chấm nhỏ phun ông chủ mặt đầy, "Thằng nhóc , ngươi có dũng khí, lời này vốn là nên ta nói, không nghĩ tới bị ngươi cho nói, ngươi cho là có chị Mộng cho ngươi chỗ dựa, chúng ta cũng không dám động ngươi sao? Ta nói cho ngươi, Hứa gia, coi là một lông, Hà gia chúng ta có ba vị siêu cấp cao thủ, bây giờ Hà gia chúng ta mới là đáng mặt kinh thành gia tộc lớn thứ nhất, lập tức cho ta cút, nếu không. . ."
 
 	Nhìn Hà Tiểu Đại kích động đầy trời ói nước miếng dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nhíu mày một cái, khoát tay một cái, "Vừa ý là không đem các ngươi cái này mấy con ruồi giải quyết, ngày hôm nay cơm này là ăn không yên ổn?"
 
 	Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên biến sắc, biết Trần Tấn Nguyên là nổi giận, lấy Trần Tấn Nguyên tính cách, không làm được thì phải đại khai sát giới, vừa hướng Hà Tiểu Đại ba người nháy mắt, vậy lặng lẽ kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, "Tấn Nguyên, không nên gây chuyện, bọn họ mặc dù cậu ấm chút, nhưng là bọn họ sở tại gia tộc vẫn là cùng chúng ta Hứa gia hết sức giao hảo."
 
 	Hà Tiểu Đại thấy Hứa Mộng đối với mình liền nháy mắt, còn lấy là Hứa Mộng là sợ mình thật ra tay dạy bảo Trần Tấn Nguyên, nhất thời trên mặt cười càng thêm đắc ý, "Triệu cô nương, thấy không, tên mặt trắng nhỏ này chính là một cái túng hóa, ngươi còn là đi theo ta, ta Hà Tiểu Đại thề yêu ngươi như mạng!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/