Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ cũng mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, Minh Đế xuất hiện lần nữa, để cho vốn lấy là bụi bậm lắng xuống thế cục lại bị phái Minh Thiên Kiếm một phương vạch trở về, Minh Đế lại có thể lớn mạnh như vậy, sợ là tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau cộng thêm, cũng không phải đối thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng biết đạo lý này, con ngươi vòng vo chuyển, hướng về phía cao cao tại thượng Minh Đế nói , "Minh Đế, ngươi có thể nguyện cùng ta đánh cuộc!"
 
 	"Đánh cuộc? Đây cũng là hiếm lạ?" Minh Đế quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trong lòng thậm chí có chút bội phục Trần Tấn Nguyên gan dạ sáng suốt, người ngoài căn bản cũng không có can đảm kia dám cùng mình đối thoại, mà cái thằng nhóc này lại dám dùng ngạo nghễ giọng cùng mình nói chuyện.
 
 	"Ở nơi này phó thân xác trong trí nhớ, ngươi là một quỷ kế đa đoan người, bất quá Bổn đế ngược lại muốn lãnh giáo một chút, đánh cuộc gì?" Minh Đế nói tiếp, tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy tất cả cũng là chuyện tiếu lâm, chỉ cần hắn nguyện ý, lật tay bây giờ liền có thể đem trên đỉnh Thanh Vân người toàn bộ giết sạch.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu chỉ chỉ nằm dưới đất Ngao Thanh, nói , "Ngươi mới vừa nói coi như tôn giả cảnh chân thần giáng thế liền không cứu được hắn, chúng ta sẽ tới đánh cuộc cái này, nếu như ta cứu hắn, ngươi liền mang theo ngươi phái Minh Thiên Kiếm cút ra khỏi Bồng Lai, trọn đời không thể lại bước lên Bồng Lai đại lục nửa bước!"
 
 	"Hả?" Minh Đế quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chợt cười nói, " Được, nếu như ngươi thật đem hắn cấp cứu, Bổn đế thậm chí còn có thể lại cho ngươi dập đầu ba cái vang đầu, bất quá, ngươi nếu là không cứu được hắn thì như thế nào chứ?"
 
 	Minh Đế đối với kiếm pháp của hắn có vạn phần tự tin, coi như là tôn giả cảnh chân thần cũng tuyệt đối không trị được mình tru tâm kiếm tổn thương, tôn giả cảnh đây chính là thần nhân cảnh trên tuyệt mạnh cảnh giới, Trần Tấn Nguyên bất quá một nho nhỏ võ đạo kim đan tu sĩ, lại có thể cũng dám thả này quyết từ, nhất định chính là đang tự tìm đường chết.
 
 	"Nếu không cứu sống hắn, ta mặc ngươi xử trí!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Minh Đế một tiếng cười khẽ, cực độ miệt thị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Bổn đế cầm ngươi tới có ích lợi gì?"
 
 	"Ngươi muốn như thế nào?" Trần Tấn Nguyên ngưng mi hỏi.
 
 	Minh Đế cười nói, "Hả? Ta muốn tại chỗ các phái tất cả thuộc về thuận với Bổn đế dưới quyền!"
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả đều xôn xao, quy thuận phái Minh Thiên Kiếm, cái này như thế nào khiến cho? Nếu Trần Tấn Nguyên cùng phái Minh Thiên Kiếm cùng phe với nhau, vậy mọi người há chẳng phải là đều vào liền ổ trộm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ngươi cũng nhìn thấy, ta chẳng qua là một người cô đơn, có thể không làm được các phái chủ!"
 
 	Lúc này, Hùng Bá đứng ra nói, "Ta Hùng Lực Cuồng làm chủ, nếu như Trần tiểu tử thua, núi Lạc Già quy thuận phái Minh Thiên Kiếm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thông suốt quay đầu nhìn về phía Hùng Bá, Hùng Bá ném tới ánh mắt kiên định, Hùng Bá đây coi như là vô điều kiện lựa chọn tín nhiệm Trần Tấn Nguyên, đồng thời hắn cũng là đang cùng Trần Tấn Nguyên cùng nhau đánh cuộc, nếu là đánh cuộc, có lẽ còn có một đường sinh cơ, nếu như không đánh cuộc, tại chỗ sợ là một cái đều chớ nghĩ sống trước đi xuống núi Thanh Vân.
 
 	Thanh Linh tử nghe vậy chẳng qua là kinh ngạc một chút, nhưng cũng không có bày tỏ bất kỳ dị nghị, trực tiếp từ cấm cô vòng bảo vệ trong đứng dậy, nói , "Ta Thanh Linh tử, lấy núi Lạc Già một trăm ba mươi lăm thay mặt chưởng giáo thân phận tuyên bố, ta Lạc Già Quan Âm giáo nguyện ý tiếp nhận đánh cuộc này cục!"
 
 	Tại chỗ đông đảo môn phái lập tức liền huyên náo liền đứng lên, không cần thiết chốc lát, Đỗ Ngọc Thiền cũng đứng dậy, "Ta Đỗ Ngọc Thiền, lấy Bách Hoa cốc một trăm năm mươi hai thay mặt chưởng giáo thân phận tuyên bố, nếu như Tấn Nguyên thua, Bách Hoa cốc quy thuận phái Minh Thiên Kiếm!"
 
 	"Bần đạo Phổ Dật, lấy núi Phổ Đà Quan Âm giáo một trăm ba mươi bốn thay mặt chưởng giáo thân phận tuyên bố, núi Phổ Đà tiếp nhận đánh cuộc, cùng Trần tiểu hữu chung nhau tiến thối!" Phổ Dật cũng đứng lên nói.
 
 	Ba đại môn phái đồng thời đón nhận đánh cuộc, hoàn toàn chính là vô điều kiện đối với Trần Tấn Nguyên bày tỏ tín nhiệm, nhìn ba vị chưởng môn trong mắt cái loại đó hoàn toàn phát ra từ nội tâm tín nhiệm diễn cảm, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng ấm áp, lại có thể có chút con nít cảm động, báo chi lấy vừa an lòng nụ cười.
 
 	"Không nhìn ra, ngươi còn thật có người ủng hộ!" Thấy vậy tình trạng, Minh Đế không kiềm được có chút kinh ngạc nói, chợt Minh Đế lại nói, "Mặc dù chỉ có tam đại phái ra sức ngươi, khác môn phái ngươi không làm chủ được, bất quá không quan hệ, nếu như bọn họ không chịu quy thuận, Bổn đế diệt bọn họ chính là!"
 
 	Nguyên bản rất nhiều môn phái thấy ba đại môn phái tiếp nhận đánh cuộc, trong lòng cũng có chút quanh quẩn không chừng, lúc này vừa nghe Minh Đế lời này, người người cũng sợ mặt như màu đất, ngưng trong lòng đung đưa, rối rít đứng ra đối với bày tỏ nguyện ý tiếp nhận đánh cuộc.
 
 	Đối với lần này, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể không nói, cũng cũng không thể trách móc bọn hắn, dẫu sao mạng là chính bọn hắn, như thế nào lựa chọn, nên do chính bọn họ tới quyết định, mình có thể làm, cũng chỉ có hết sức giảm thiếu Bồng Lai cổ võ giới thương vong.
 
 	Không lâu lắm, cơ hồ mỗi một cái môn phái cũng bày tỏ tiếp nhận đánh cuộc, cũng chỉ còn lại có Thái Thượng Kiếm tông không có tỏ thái độ.
 
 	Chúc Cửu Linh sắc mặt trở nên hết sức đặc sắc, xem xem Minh Đế, xem xem Trần Tấn Nguyên, lại xem xem ngã xuống đất cả người đẫm máu Ngao Thanh, trong lòng vô hạn giãy giụa, dẫu sao Trần Tấn Nguyên nhưng mà hại chết hắn sư đệ Vũ Văn Trường đại cừu nhân à!
 
 	Minh Đế lực một người liền có thể san bằng toàn bộ núi Thanh Vân, tình thế đã không cho phép hắn do dự, nếu như tiếp nhận đánh cuộc, tin tưởng Trần Tấn Nguyên, Thái Thượng Kiếm tông có lẽ còn có chuyển nguy thành an có thể, nếu như không chấp nhận, đúng như Minh Đế theo như lời, sau chuyện này bỏ mặc thành bại, nhất định sẽ đem Thái Thượng Kiếm tông diệt môn.
 
 	"Thái Thượng Kiếm tông tiếp nhận đánh cuộc!" Cuối cùng, Chúc Cửu Linh hay là từ trong kẻ răng đem hết toàn lực nặn ra mấy chữ, người là 1 phái chưởng môn, hắn phải buông xuống cừu hận, từ đại cuộc lên đường, huống chi, nếu như Trần Tấn Nguyên cứu Ngao Thanh mà nói, đó không thể nghi ngờ chính là đối với núi Thanh Vân một trận đại ân, đủ để đem trước khi oán thù tương để.
 
 	"Ha ha ha, tốt , thằng nhóc , hôm nay ngươi có thể đại biểu tất cả mọi người tại chỗ, Bổn đế cũng muốn xem xem ngươi như thế nào chữa trị ta vậy tru tâm kiếm kiếm tổn thương!" Mắt thấy mọi người đều đồng ý, Minh Đế không kiềm được ha ha phá lên cười, đây cũng là tiết kiệm mình không ít lòng.
 
 	"Hừ, trợn to ngươi ánh mắt thấy rõ!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng hừ một cái thanh, chợt lại ngồi xổm đạo Ngao Thanh bên người.
 
 	Tâm thần của mọi người căng thẳng đứng lên, thậm chí ngay cả hô hấp cũng phải cẩn thận, rất sợ quấy rầy Trần Tấn Nguyên cứu người, bọn họ nhưng mà đem xuất thân tính mạng cũng cho quá giang, nếu như Trần Tấn Nguyên cứu người thất bại, như vậy, toàn bộ Bồng Lai cũng lâm vào vào Minh Đế tay, hơn nữa còn là đông đảo môn phái chắp tay muốn cho.
 
 	Minh Đế lại là vẫn ung dung nhìn hí, ở hắn xem ra, Trần Tấn Nguyên muốn trị hắn tru tâm kiếm tổn thương căn bản là là không thể nào chuyện, tru tâm kiếm khí có thể trực tiếp xuyên thấu qua da, tiến vào người trong cơ thể, từ trong ra ngoài cắt mỗi một khối tạng phủ máu thịt, trúng chiêu trước sẽ nếm hết thống khổ mà chết, có thể nói coi như là Minh Đế mình cũng không có năng lực cứu chữa như vậy tổn thương, huống chi là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Rất nhiều người trên mặt tất cả đều là tro tàn một mảnh, chỉ cần biết chút y thuật người đều biết, Ngao Thanh tổn thương đã là hết cứu, dẫu sao ngũ tạng lục phủ đều đã thành một đống thịt vụn, người như vậy còn như thế nào sống sót, có thể kiên trì nữa nửa, chính là Ngao Thanh tạo hóa.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không nói nhiều, từ từ đem Ngao Thanh đầu giơ lên, tay phải lộn một cái, lòng bàn tay xuất hiện một viên tròn vo đan dược.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé