converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Là tông chủ!" Võng quỷ vương lĩnh mệnh, bất quá tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trên mặt nhưng thoáng qua một chút do dự, "Tông chủ, môn phái hạng nhì chính giữa, nghe vậy phái Không Động thật giống như đột nhiên toát ra 2 cái tiên thiên trung kỳ đại cao thủ, cái này có phải hay không có chút cái đó. . ."
 
 	Hoàng Bích Lạc nhíu mày một cái, "Phái Không Động liền tạm thời trước không nên đụng, sau này chờ ta cùng Vô Song quỷ Vương tiền bối tự mình đi xử lý."
 
 	"Còn nữa, còn có Thục Trung đại thánh giáo, Nghĩa Khí minh, ở không ở nhóm này?" Võng quỷ vương hỏi tiếp.
 
 	Lần này Hoàng Bích Lạc lại là đem chân mày nhíu sâu đậm, mặt đầy âm trầm không biết đang suy nghĩ gì, hồi lâu mới mở miệng nói: "Cái này đại thánh giáo thủ hạ nắm giữ nhiều như vậy cương thi, hơn nữa trong giáo tỉnh thi trở lên cương thi vô số, cổ lực lượng này tạm thời chúng ta vẫn không thể đi đụng chạm, trước đem hắn thuộc về đến Thiếu Lâm Võ Đang nhóm, còn như cái này Nghĩa Khí minh sao. . ." Nhắc tới Nghĩa Khí minh, Hoàng Bích Lạc trong mắt liền thoáng qua một tia sát ý, hắn nhưng là biết vậy Nghĩa Khí minh cùng Trần Tấn Nguyên dính dấp quá sâu.
 
 	"Tông chủ, cái này Nghĩa Khí minh hôm nay ngọn gió đã lấn át Thục Sơn 2 đại phái, Thanh Thành cùng Nga Mi cũng không dám thà tranh phong, đã coi là ở trên là Thục Trung lớn thứ nhất thế lực!" Võng quỷ vương thấy Hoàng Bích Lạc do dự, không nhịn được chen vào một câu.
 
 	Hoàng Bích Lạc trong mắt sát ý chợt lóe lên, chợt phẩy tay áo một cái, "Ngươi trước phái người đi trước chiêu hàng, xem xem Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia còn sống hay không, nếu như đã chết, vậy chúng ta cũng không cần có cái gì cố kỵ, phải đem nắm ở trong tay."
 
 	" Uhm, tông chủ, thuộc hạ nguyện tự mình đi!" Võng quỷ vương nói.
 
 	" Ừ, cũng tốt, thằng nhóc kia sinh mệnh lực đã sớm khô kiệt, có thể sống sót mới thật là ra quỷ, chắc hẳn bây giờ đã biến thành xương khô, chỉ tiếc ta không có thể tự tay giết hắn, để báo hủy tông thù!" Hoàng Bích Lạc tựa hồ là nhớ lại bị Trần Tấn Nguyên hủy diệt Quỷ tông ngàn năm chỗ ở, trên mặt thoáng qua vẻ hung ác, hai quả đấm bóp bóch bóch vang, xoay người dặn dò: "Thục Trung thế cục nhất là quỷ bí, ngươi lần này đi Thục Trung ngàn vạn lần phải nhớ kỹ, không nên cùng đại thánh giáo sinh ra mâu thuẫn!"
 
 	Suy nghĩ một chút, Hoàng Bích Lạc vẫn là có chút bận tâm Trần Tấn Nguyên còn sống, nếu như Trần Tấn Nguyên còn sống, Võng quỷ vương lần đi nhưng là bánh bao thịt đánh chó, "Võng huynh đệ, lần đi Thục Trung, liền để cho Mị Nương cùng ngươi cùng chung đi đi!"
 
 	"Là tông chủ, thuộc hạ lĩnh mệnh!" Võng quỷ vương ngưng trọng gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn xem Hoàng Bích Lạc, biết kỳ tâm trong đánh tính toán, Mị Nương cùng Trần Tấn Nguyên cũng coi như ít nhiều có chút giao tình, hơn nữa còn là một người phụ nữ, nếu như Trần Tấn Nguyên còn sống, lần đi Nghĩa Khí minh chiêu hàng, coi như chọc giận hắn, cũng có thể nhặt hồi một cái mạng nhỏ.
 
 	Hoàng Bích Lạc trong mắt nhưng là thoáng qua một tia phiền muộn, đoạn này thời gian, TQ xuất hiện cao thủ càng ngày càng nhiều, mình muốn nhất thống cổ võ giới, để cho Hoàng Tuyền Quỷ tông trở thành thiên hạ lớn thứ nhất giáo phái, sợ rằng đường không có tốt như vậy đi, xoay mặt nhìn xem bưng ngồi ở một bên Vô Song quỷ, nếu như chỉ là dựa vào Vô Song quỷ một người mà nói, tựa hồ có chút lực bất tòng tâm, "Xem ra tựa hồ phải mạo chút nguy hiểm, tìm thời gian hồi chỗ ở lại giải trừ một tòa phong ấn mới được!"
 
 	Thục Trung, Nghĩa Khí minh.
 
 	"Chú Lưu!"
 
 	Dọc theo con đường này nhìn thấy rất nhiều cương thi đều ở đây ồ ạt đông di chuyển, hơn nữa đi ngang qua chỗ cơ hồ đối với dân thường vật nhỏ vô phạm, Trần Tấn Nguyên có thể nói tâm tình thật tốt, vừa về tới Nghĩa Khí minh, liền tìm tới Lưu Vệ Đông hỏi tình huống.
 
 	"Đã về rồi?" Lưu Vệ Đông vừa mới cùng Giang Hoành Minh nói chuyện điện thoại xong, liền thấy Trần Tấn Nguyên đi vào, trên mặt cũng không việc gì ngạc nhiên mừng rỡ, chẳng qua là mí mắt lộn một cái, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền bận bịu liền chuyện mình.
 
 	"Như thế nào, chú Lưu, ta giao phó chuyện ngươi làm được thế nào?" Trần Tấn Nguyên ngồi vào Lưu Vệ Đông trên bàn, có chút hứng thú dồi dào hỏi.
 
 	"Còn nói, thằng nhóc ngươi làm ít chuyện, thủ tướng Giang nhưng mà ở trong điện thoại đem thằng nhóc ngươi mắng thảm!" Lưu Vệ Đông bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Mắng ta? Không thể nào, ta giúp hắn giải quyết lớn như vậy một một vấn đề khó khăn, hắn còn mắng ta?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, hồ nghi nhìn Lưu Vệ Đông.
 
 	"Ngươi nha, làm việc trước ít nhất phải trước chào hỏi, ngươi để cho ta đột nhiên nói cho hắn, ngươi đem cương thi chi mắc giải trừ, cương thi muốn đông di chuyển, vội vàng như thế, liền cho người suy tính thời gian cũng không có, liền muốn bận bịu để cho dọc đường chốt mở điện thả bầy cương thi thông qua, còn muốn tập trung quân đội phòng ngừa bầy cương thi bạo loạn, trọng yếu nhất chính là còn muốn tốn sức lắng xuống dân phẫn, ngươi cũng không biết ngươi chú Giang bọn họ cái này thừa nhận bao lớn áp lực, liền liền ngươi cha vợ ta, mấy ngày nay đều không chợp mắt, rất sợ chỗ đó đột nhiên truyền tới tin tức nói cương thi đột nhiên bạo động." Vừa nói vừa nói Lưu Vệ Đông cũng có loại muốn mắng Trần Tấn Nguyên xung động.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, "Cơ hội không thể mất, thời gian không trở lại, sớm ngày giải quyết cương thi chi mắc, TQ liền sớm ngày khôi phục thái bình chứ ?"
 
 	"Ngươi ý tưởng là tốt, nhưng là ngươi cũng biết, cơm này phải từng miếng từng miếng ăn, đường phải từng bước từng bước đi, bước chân bước quá lớn, dễ dàng xả đản!" Lưu Vệ Đông liếc Trần Tấn Nguyên một cái, hắn có thể hiểu Trần Tấn Nguyên tâm tình, sớm một chút giải quyết cương thi chi mắc, cơ hồ là mỗi một người Hoa kỳ vọng trong lòng.
 
 	"Ách!" Người cha vợ này lời nói vẫn là trước sau như một lớn như vậy lỗ, Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt cười nói: "Thật ra thì à, các ngươi cũng không cần như vậy khẩn trương, Tống Đại Phân cũng không giống như Tống Đại Ngưu như vậy ngu, ta tin tưởng Tống Đại Phân là một người thông minh, không biết làm cái gì chuyện ngu xuẩn, nàng cùng ta có bao nhiêu sai biệt, lòng nàng bên trong rất rõ ràng, nếu như nàng dám xảy ra cái gì yêu con bướm, ta không chỉ biết giết nàng duy nhất em trai, hơn nữa nàng cũng tuyệt đối không sống được."
 
 	"Hy vọng như thế chứ, bất quá nhất định phải xem tù Tống Đại Ngưu cái tên kia, nếu không để cho hắn trốn thoát, chúng ta có thể không việc gì lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác Tống Đại Phân lá bài tẩy!" Lưu Vệ Đông thở dài nói.
 
 	"Yên tâm đi, có việc la nhìn, coi như là thiên vương lão tử tới, cũng đem Tống Đại Ngưu cứu không đi, hơn nữa có hay không Tống Đại Ngưu cũng không có vấn đề, bởi vì là bọn họ mạng cũng cầm ở tay ta bên trong, chỉ cần ta muốn giết bọn họ, bọn họ chính là chạy tới chân trời góc biển cũng không tránh thoát." Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, lời nói ở giữa tràn đầy cường đại tự tin.
 
 	" Mẹ kiếp, tiểu tử xấu xa, cả ngày lẫn đêm cũng biết sát sát sát, bố cũng không muốn gả con gái cho một sát thần!" Lưu Vệ Đông phun một cái.
 
 	"Cắt, chẳng lẽ ngươi không biết, con gái ngươi liền là thích ta như vậy?"
 
 	"Cmn!" Lưu Vệ Đông liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Mới vừa rồi thủ tướng Giang điện thoại tới, nói không tìm ra nhiều như vậy thuyền tới chịu đựng hơn triệu cương thi, hơn nữa đại quy mô điều động chiến hạm mà nói, sẽ đưa tới những quốc gia khác chỉ trích cùng chung quanh nước láng giềng căm thù, còn nữa, thủ tướng Giang hỏi ngươi kết quả muốn đem những cương thi kia vận đi nơi nào?"
 
 	"Thuyền sự việc cũng không cần thảo tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp, còn như đi vậy vận?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Đến lúc đó thì biết!"
 
 	"Tùy ngươi, ngươi ái trách trách đi, mình làm cục diện rối rắm, chính ngươi giải quyết!" Lưu Vệ Đông có chút không nhịn được nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, liền không để ý tới nữa Trần Tấn Nguyên, bận bịu liền chuyện mình.
 
 	Thời gian cứ như vậy một ngày tiếp một ngày đã qua, bình thản mà tường hòa, hiếm có như thế thanh nhàn viết tử, Trần Tấn Nguyên nên ăn ăn nên uống uống, một bên thực thì chú ý cương thi di chuyển chiều hướng, cũng may cũng không có phát sinh cái gì để cho Trần Tấn Nguyên chuyện không vui, rỗi rãnh không có sao liền cho mấy tên học trò dạy kèm dạy kèm môn học, hoặc là tìm Tô Tinh Hà nghiên cứu một chút trân lung cuộc cờ.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/