converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	Phụ nữ bên cạnh còn có một cái gầy đến giống như một cây cây trúc tựa như vóc dáng cao, đối với người này, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể tìm được một chữ để hình dung, đó chính là 'Trưởng', không chỉ có tay trưởng, chân dài, hơn nữa mặt cũng rất dài.
 
 	Cả người quần áo xám trắng xen nhau, đỉnh đầu mang một thật cao phát quan, mặt trừ trưởng, không khác biệt đặc sắc, chẳng qua là dưới hàm giữ lại nhất lưu râu, để cho người sao một thấy giống như là một bút lông tựa như, 2 con hung ác con ngươi không biết là thiên nhiên vẫn là dưỡng thành, cho người một loại ngân tà cảm giác.
 
 	"Hừ, ngươi cái này vợ thật là thất đức, con trai mình bị trộm, đi ngay trộm người khác con trai, còn như thế đùa bỡn, chơi xong liền cho người giết, ngươi còn không bằng bây giờ liền giết hắn, khóc khóc khóc, khóc ông nội ta phiền lòng!" Gặp người phụ nữ kia không có phản ứng, người thấp lần nữa mắng.
 
 	"Ngươi nói gì?" Đang khóc số giữa người phụ nữ nghe vậy đột nhiên biến sắc, giống như là vậy người thấp chạm đến đến nàng kiêng kỵ gì.
 
 	Đối với người phụ nữ kia ánh mắt hung ác, người thấp giống như là có chút sợ hãi, không nhịn được lui về sau một bước, trên mặt thoáng chốc đỏ lên, cây kéo lớn vung lên, "Hừ, ngươi quản ta nói gì, ta Nhạc lão nhị lời khen tuyệt đối không nói lần thứ hai!"
 
 	"Hừ, tự tìm cái chết!"
 
 	Người phụ nữ kia hừ lạnh một tiếng, tay trái ôm vậy trẻ em, thân thể nửa đi một vòng, tay phải thuận thế vung ra, tụ gió cuốn tích bây giờ, một đạo hắc mang chợt hiện, hướng vậy người thấp nhanh như điện bắn đi.
 
 	Người thấp sớm có phòng bị, cây kéo lớn vung lên, liền đem vậy hắc mang chém về phía một bên, vậy hắc mang bị đụng đổi hướng, nhưng là hướng vậy cây trúc nam bay đi.
 
 	Cây trúc nam kia ngờ tới sẽ có như vậy biến cố, lật đật nâng lên thủ trượng đón đỡ, khó khăn lắm đem vậy hắc mang đẩy ra, chỉ nghe bịch một tiếng thúy hưởng, vậy hắc mang lại đem bên cạnh một cây đại thụ thân cây đối xuyên, thẳng không vào lòng đất.
 
 	"Xú bà nương, ngươi dám thả ám khí!" Người thấp tức giận gầm một tiếng, hàng xích hàng xích quơ cây kéo hướng người phụ nữ kia vọt tới.
 
 	Hai người rất nhanh liền chiến đến một khối, người thấp trong tay cây kéo khiến cho trôi chảy, bên trái một cắt bên phải một cắt, người phụ nữ chẳng qua là bằng vào thân pháp né tránh, vậy cây kéo lớn uy lực cũng không nhỏ, trong rừng cây lớn cây nhỏ, chỉ cần bị hắn cắt gió quét, không khỏi chặn ngang gãy.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem cái này hai người chiến đấu, phụ nữ võ công hẳn ở nơi này người thấp trên, chỉ bất quá trong ngực ôm trẻ em, chiến đấu cùng đi có nhiều bất tiện, chẳng qua là ở trong rừng tránh lắc mạnh, cũng không cùng vậy người thấp tranh phong.
 
 	Chẳng qua là chốc lát thời gian, trong rừng cây cối ở đó người thấp cây kéo lớn dưới ngã xuống một mảnh lại một mảnh, mà vậy người thấp vẫn một bên truy đuổi người phụ nữ kia, vừa kêu ồn ào phải đem người phụ nữ kia cắt thành hai nửa.
 
 	Người phụ nữ kia tựa hồ là có chút không nhịn được, thân thể đột nhiên đi về trước vọt một cái, mũi chân ở người thấp cây kéo ở trên một chút, nhất thời bay, một tay chính là một chưởng, hướng vậy người thấp vỗ tới.
 
 	Người thấp quát to một tiếng, cũng là một tay cầm cắt, một cái tay khác vận đủ nội lực nghênh đón.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, hai người đều bị chưởng lực của đối phương cho chấn lui về sau mấy bước mới vừa đứng yên.
 
 	"Hì hì, Xú bà nương, ngươi cũng bất quá như vậy thôi!" Người thấp gặp mình một chưởng này lại cùng người phụ nữ chia đều cảnh sắc mùa thu, không kiềm được sinh lòng mừng rỡ, hướng về phía người phụ nữ kia cười nhạo nói.
 
 	"Nhạc lão tam, ngươi thật là càng sống càng trở về, chị Hai ôm đứa trẻ cũng có thể cùng ngươi đánh ngang tay, ngươi còn phải ý cái gì sức lực?" Mới rồi thiếu chút nữa bị vạ lây người vô tội cây trúc nam nhưng là không chịu nổi người thấp đắc ý dạng, không nhịn được lên tiếng châm chọc.
 
 	Người thấp nghe vậy sắc mặt lại xanh lại đỏ, hướng về phía cây trúc nam tức giận mắng, "Liền ngươi rắm chuyện, có dũng khí hai ta đánh một trận thử một chút!"
 
 	"Hừ, mãng phu!" Cây trúc nam da mặt co quắp một cái, ngay sau đó lại đổi lại một bộ khinh thường diễn cảm, hắn cùng cái này người thấp từ trước đến giờ không cùng, bất quá võ công của hắn không bằng cái này người thấp, cho nên chỉ có thể nhịn.
 
 	"Khóc khóc khóc, khóc đi nữa ta giết ngươi!"
 
 	Trong ngực trẻ em khóc lại là lớn tiếng, người phụ nữ trong con ngươi thoáng qua một tia tàn nhẫn quang, diễn cảm vô cùng không nhịn được, đáng tiếc vậy trẻ em như thế nào có thể nghe hiểu được nàng mà nói, khóc số phải lại là lớn tiếng.
 
 	"Ha ha, Xú bà nương, hắn là đói, ngươi mau cho hắn này chút sữa đi!" Người thấp vui vẻ cười to, xách cây kéo hàng xích hàng xích lăng không cắt mấy cái.
 
 	"Hừ, Lão Tứ, cầm dùm ta!" Nữ một đời người hừ lạnh, trực tiếp đem vậy trẻ em hướng cây trúc nam ném đi, muốn đem rảnh tay thật tốt thu thập miệng kia thúi người thấp một lần.
 
 	"Nói hay, chị Hai!"
 
 	Cây trúc nam âm độc cười một tiếng, nói người búng một cái, hướng vậy giữa không trung rơi xuống trẻ em bay đi, hắn trong lòng vô cùng mong đợi vậy người thấp bị đánh sưng mặt sưng mũi hình dáng, thậm chí tốt nhất là bị đánh chết mới phải.
 
 	Mắt thấy cây trúc nam thì phải nhận được vậy trẻ em tả lúc này cây trúc nam bỗng nhiên cảm giác hoa mắt một cái , một cái bàn tay lại trước mình một bước đem vậy tả tiếp ở trong tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự cái này ba người vừa xuất hiện, cũng đã biết thân phận của mấy người này, nơi đó còn có thể để cho cái này trẻ em rơi vào mấy người này trong tay, mắt gặp người phụ nữ kia đem trẻ em ném ra, lập tức liền ra tay.
 
 	Cây trúc nam khinh công ngược lại không tệ, bất quá cùng Trần Tấn Nguyên so với nhưng là kém thiên xa, cơ hồ là thuấn di giống vậy xuất hiện ở vậy cây trúc nam trước mặt, thuận tay liền đem con nít tả chép tới, xoay mặt đối với cây trúc nam vậy tấm mang ngân tà gương mặt, lâm không một cái chân to liền đạp tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Chính giữa vậy cây trúc nam má trái, cây trúc nam khạc ra một hớp bể răng, giống như một trái banh vậy, trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm vậy trẻ em, nhẹ lay động theo chiều gió đáp xuống ông lão hói đầu bên người, đột nhiên giữa biến cố, để cho người thấp cùng cô gái kia chiến đấu ngừng lại.
 
 	Người phụ nữ kia nhìn bị Trần Tấn Nguyên cướp ở trong tay trẻ em, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang, "Ngươi là ai, đem con vẫn còn cho ta!"
 
 	Mặc dù con mắt phát tàn nhẫn, bất quá người phụ nữ kia nhưng là không có tiến lên cướp đoạt, bởi vì là nàng có thể cảm giác được Trần Tấn Nguyên trên người mang cho nàng uy hiếp thật lớn, loại cảm giác đó giống như là thỏ gặp con hổ vậy, vậy cổ thuần thiên nhiên lực uy hiếp, không để cho nàng dám đến gần.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý tới người phụ nữ kia, mà là vùi đầu vẹt ra trong ngực tả, vậy đứa bé nhỏ vẫn ở chỗ cũ khóc số không dứt, cũng không biết đã khóc bao lâu, thanh âm đều có chút khàn khàn, nước mắt phù đầy gò má, rõ ràng cho thấy đói bụng đã lâu, thật là đáng thương.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên vẻ bất nhẫn, không khỏi hắn đem giọng kêu phá, liền đưa tay điểm vậy con nít huyệt ngủ, vậy trẻ em chỉ chốc lát sau liền trầm trầm thiếp đi, tiếng khóc ngừng lại.
 
 	Ông già hói đầu híp mắt đứng ở một bên, tựa như chuyện không liên quan mấy, mà vậy người thấp nhưng là không chịu nổi, thật tốt một chiếc nhưng là bị Trần Tấn Nguyên cho làm rối, xách cây kéo lớn liền đi tới, chỉ Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc , ngươi nơi nào nhô ra, Liên Gia Gia chuyện ta cũng dám quản!"
 
 	Nhìn trước mắt cái này không tới ngực mình người thấp, Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, "Các ngươi muốn đánh tiếp tục chính là!"
 
 	"Này!"
 
 	Người thấp hai tay chống nạnh, gặp Trần Tấn Nguyên lại có thể đối với mình một bộ yêu không hợp lý hình dáng, cảm giác trước mặt cái thằng nhóc này lại dám so mình còn treo, nhất thời có chút cáu cấp, vây quanh Trần Tấn Nguyên xoay một vòng, vậy tức giận hình dáng còn thật là có chút tức cười.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/