Bạch Vô Thường đang đang điên cuồng ầm ỉ, nghe được sau lưng thanh âm còn tưởng rằng là Trần Tấn Nguyên rốt cuộc chịu đựng không nổi, quay đầu vừa thấy lại lớn cảm thấy ngoài ý muốn, sau lưng không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện 2 người thiếu niên, một người cả người ăn mặc nho sinh, sau lưng lưng đeo một thanh trường kiếm, mặt đầy văn chất lịch sự dáng vẻ, một người khác cả người đạo sĩ lối ăn mặc, mi thanh mục tú, bất quá chỉ là cả người ô tất bôi đen đạo bào cùng trên mặt đông một khối tây một khối hắc hôi hơi có vẻ rùng mình, đây chính là Vũ Tu Văn cùng Thanh Phong hai người, bị Trần Tấn Nguyên nơi thoái thác tới kéo thời gian, hai người vừa ra tới liền thấy Bạch Vô Thường, chính là Trần Tấn Nguyên trong miệng nói lão đầu mặt trắng.
 
 	"Vũ đạo hữu nói phải, tiền bối, còn xin thả cái này vài vị cô nương, tiền bối người là cảnh giới hậu thiên cao thủ, nhưng bắt giữ vài vị cô nương, thực không phải anh hùng hảo hán làm! Truyền đi thật đúng là khó nghe!" Thanh Phong hướng Bạch Vô Thường làm một ấp, không nhanh không chậm nói.
 
 	Bạch Vô Thường trong lòng có chút kinh dị, cái này hai người lại có thể có thể ở mình không cảm giác chút nào dưới tình huống xuất hiện ở phía sau mình, giống như là vô căn cứ xuất hiện vậy, nhưng là nhìn qua hai người thực lực không hề mạnh, chẳng phải biết hai người đều là từ trong Cổ Võ không gian đi ra ngoài, dĩ nhiên rất đột ngột.
 
 	"Hề hề, các ngươi lại là người nào, tiểu tử kia đâu, chạy vậy đi?" Bạch Vô Thường đoán chừng hai người cùng Trần Tấn Nguyên có quan hệ.
 
 	"Cái gì tiểu tử, cái đó tiểu tử?" Vũ Tu Văn giả vờ ngây ngốc.
 
 	"Ngươi nói Trần đại ca đi, hắn đang chữa thương ~" Thanh Phong nhanh mồm nhanh miệng, không chút suy nghĩ liền bật thốt lên. Vũ Tu Văn liếc mắt, thằng nhóc này quá mẹ hắn đàng hoàng.
 
 	"Hề hề, các ngươi quả nhiên cùng thằng nhóc kia có quan hệ, bổn tôn ngày hôm nay liền lấy hạ các ngươi, không sợ thằng nhóc kia không xuất hiện! Ha ha ha" Bạch Vô Thường âm âm cười một tiếng, liền muốn động thủ.
 
 	"Ai, tiền bối chớ giận à ~ quân tử động khẩu không động thủ!" Thanh Phong thấy vậy vội la lên.
 
 	" Mẹ kiếp, những lời này thật giống như hẳn ta nói đi!" Vũ Tu Văn lần nữa liếc mắt, "Tiền bối, mọi người đều là người có học, nói chuyện làm việc đều phải nói phải trái, Trần Tấn Nguyên chọc ngươi, đó là hắn chuyện, ngươi không thể không phân phải trái đúng sai giận cá chém thớt với người ngoài, ngươi nói là đi, thêm nữa nói tiền bối đường đường hậu thiên cao thủ, làm sao có thể hướng 2 người chúng ta liền cảnh giới hậu thiên cũng chưa tới tiểu Vũ người ra tay đâu, mọi người không bằng ngồi xuống nói một chút, hòa hòa khí khí cần gì phải động đao động thương đâu!"
 
 	Thanh Phong ở một bên không ngừng gật đầu, một bộ rất có đồng cảm diễn cảm.
 
 	"Hề hề, tiểu tử ngươi lời rất nhiều à, ai nói với ngươi ta đúng người có học, ngươi muốn nói phải trái, đánh thắng bổn tôn, bổn tôn liền cùng ngươi nói phải trái, ha ha ha!" Bạch Vô Thường tay cầm quạt xếp, liều lĩnh cười một tiếng.
 
 	"cmn, ngươi cái này nói là kia người sai vặt đạo lý, rõ ràng chính là rất vô lý mà!" Vũ Tu Văn nói.
 
 	Một bên đang vận công chữa thương Hắc Vô Thường nghe được Vũ Tu Văn mà nói, trong lòng lại có thể dâng lên một loại tìm được tri âm cảm giác.
 
 	Vũ Tu Văn vẻ mặt đau khổ nhìn Thanh Phong một cái, nói nhỏ: "Trần đại ca làm sao còn không đi ra, tiểu đạo sĩ, ngày hôm nay hai ta có thể coi là là chết chắc, ngươi ngược lại tốt có sư phụ ngươi cho ngươi niệm kinh siêu độ, ta sư phụ kia trừ luyện công chính là đánh giặc, còn lại gì cũng không biết. Nếu không chúng ta hay là trở về không gian đi đi!"
 
 	Thanh Phong đầu đầy hắc tuyến, "Ách. . Nga Mi cùng ta Võ Đang sâu xa quá sâu, hôm nay Nga Mi các vị nữ hiệp gặp nạn, tiểu đạo cho dù thực lực không đủ, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."
 
 	Thanh Phong nói đại nghĩa lăng như vậy, để cho Vũ Tu Văn có chút nhỏ mặt trắng ửng đỏ, ngượng ngùng cười một tiếng, cùng Thanh Phong cùng nhau bày ra một bộ phòng thủ tư thái, đối phương nhưng mà hậu thiên cao thủ, mình bên này một cái võ giả tầng 10, một cái võ giả tầng 12, thực lực quá khác xa, hoàn toàn là đang dùng trứng gà đi đụng đá.
 
 	Bạch Vô Thường khinh miệt cười một tiếng, quơ trong tay quạt xếp hướng Vũ Tu Văn tấn công tới. Ở Bạch Vô Thường trong lòng, thằng nhóc này nói nhiều ghét, cho nên trước đem thằng nhóc này giải quyết nói sau. Bạch Vô Thường có lòng phải bắt sống hai người, cho nên cũng không dùng toàn lực, Vũ Tu Văn nhanh chóng hướng bên cạnh mau tránh ra, nhưng không ngờ mới vừa tránh quạt gió, một đạo thâm độc chỉ phong lại tập dường như, chạy thẳng tới ngực mình, Vũ Tu Văn trong bụng hoảng hốt, lúc này đã là không thể tránh né.
 
 	"Kiến Long Tại Điền!" Vũ Tu Văn trong miệng khẽ quát một tiếng, người đi xuống một lùn, súc khởi toàn thân nội lực, một chưởng đột nhiên đẩy ngang ra, một chưởng này dốc hết liền toàn lực, Bạch Vô Thường trong mắt cả kinh, hiển nhiên không ngờ rằng Vũ Tu Văn cũng biết bộ này cương mãnh vô cùng chưởng pháp, đầu nhất thời ngưng hoạt động, loại này cao cấp chưởng pháp lúc nào thành ven đường bắp cải khắp nơi đều là, đồng thời cũng ở đây kinh ngạc trên giang hồ làm sao xuất hiện nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt, cái này phải cường đại dường nào môn phái mới có thể làm được à, ít nhất Hoàng Tuyền Quỷ tông liền không có năng lực này, Bạch Vô Thường chỉ là muốn bắt sống hai người, cái này chỉ một cái nguyên bổn cũng không có sử dụng nhiều ít nội lực, cùng Vũ Tu Văn toàn lực một chưởng đối với, lập tức chôn vùi vào vô hình, cương mãnh chưởng phong quát mặt, Bạch Vô Thường bất đắc dĩ đi cạnh chớp mắt.
 
 	" Ầm!"
 
 	Bạch Vô Thường mới vừa đứng yên liền đột nhiên cảm giác eo ở giữa đau xót, quay đầu vừa thấy, một cái ngây ngô đầu sững sờ não tiểu tử đang gãi đầu, hướng về phía mình ngốc nghếch cười, chính là tiểu đạo đồng Thanh Phong. Thanh Phong 500 cân lực lượng đánh vào Bạch Vô Thường trên người, cơ hồ không có cho hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, thậm chí Bạch Vô Thường liền bước chân cũng không có di chuyển phân nửa, hơi có điểm kiến càng hám cây cảm giác, bất quá Bạch Vô Thường nhưng nổi giận, bị một cái võ giả tầng 10 tay mơ đánh một cái, cái này tên gì? Đây chính là trong truyền thuyết đánh mặt.
 
 	Bị 2 tên hoàng mao tiểu tử cho rớt da mặt, cái này còn đến đâu, Bạch Vô Thường hắc hắc một tiếng cười âm hiểm, cả người khí thế đột nhiên bạo tăng, Vũ Tu Văn cùng Thanh Phong chợt cảm thấy tự thành cuồng phong trong sóng lớn phiêu lưu một chiếc thuyền con, như núi giống vậy áp lực cuồn cuộn tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Thực lực yếu hơn Thanh Phong, thủ không chịu nổi trước áp lực cường đại, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, héo đi xuống, đây cũng là cảnh giới chênh lệch, bằng vào khí thế liền để cho Thanh Phong bị nội thương. Vũ Tu Văn 1 bản đẹp trai điệu đà tăng đến đỏ bừng, cắn răng cứng rắn chống, Bạch Vô Thường đi về trước mấy bước, một chưởng vỗ hướng Vũ Tu Văn ngực, Vũ Tu Văn lúc này liền giơ tay lên khí lực cũng không có, Bạch Vô Thường là hậu thiên võ giả, tùy ý một chưởng đều có hơn ngàn cân lực đạo, Vũ Tu Văn nhất thời bị một chưởng này đánh bay ra ngoài, trên không trung phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Thảm, thảm! Cái này chết chắc!" Vũ Tu Văn tự hiểu là ngũ tạng lục phủ hỏa thiêu hỏa liệu giống như là bể vậy, nội thương khẳng định rất nghiêm trọng, nếu là lại vứt xuống đất vậy khẳng định chơi xong, mắt xem Vũ Tu Văn liền muốn đập xuống đất, ngay tại Vũ Tu Văn lấy là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, đột nhiên một bóng người thoáng hiện tiếp nhận hắn.
 
 	Vũ Tu Văn dằng dặc mở hai mắt ra, "Trần đại ca, ngươi có thể tính ra!" Nói xong cổ lệch một cái, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Người này chính là Trần Tấn Nguyên, sau lưng còn đi theo một vị hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi người đàn ông, mặt như đao gọt, khóe môi nhếch lên một tia lơ đãng cười đểu, để cho hắn cả người nhìn qua có chút đãng đãng cảm giác. Cả người màu trắng hí làm ra vẻ, trên đầu mang đỉnh võ sinh thường xài màu trắng cầu nhung quan mạo, mạo nhọn ở trên treo một miên nhung cầu, trong tay nắm một cái trường thương mười phần thô bạo, thân thương bóng loáng có chừng dài bảy thước (=2. 33m), phía trên mang vác một cái thần long giương nanh múa vuốt, thuần cương chế tạo mủi thương bốc ti ti ngân quang, hiện lên nó sắc bén vô cùng.
 
 	"Hề hề, tiểu tử, quả nhiên còn chưa có chết?" Bạch Vô Thường thấy Trần Tấn Nguyên, hai tròng mắt nhất thời sáng lên, trên mặt nụ cười càng đậm.
 
 	"Hề hề, các hạ còn chưa có chết, ta làm sao không tiếc chết đâu!" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm trả lời một câu, đem trong ngực đã bất tỉnh Vũ Tu Văn nhẹ nhàng bỏ trên đất.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/