Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trong hỗn độn.
 
 	"Sư tỷ, vậy lỗ thủng thật giống như trở nên lớn rất nhiều." Nhìn phía xa cái đó kinh khủng lổ thủng lớn, Trần Tấn Nguyên trong lòng run lên.
 
 	Cơ Linh Vân đạo "Không phải thật giống như, là quả thật trở nên lớn rất nhiều, theo tiếp tục như vậy, nhiều lắm là một tháng thời gian, toàn bộ thiên giới cũng xong rồi, đến lúc đó ắt phải ảnh hưởng đến linh phàm hai giới, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, biểu tình trên mặt hết sức ngưng trọng, tuyệt đối không nghĩ tới tình huống lần này sẽ như vậy nguy cấp "Chúng ta không phải vào tay thần thạch 5 màu liền sao, nên làm như thế nào, sư tỷ ngươi nói mau."
 
 	"Thần thạch 5 màu còn cần luyện chế thành thanh thiên màn vải, nếu không cũng vô ích chỗ à." Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Thanh thiên màn vải như thế nào luyện chế, sư tỷ ngươi có biết?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu một cái, nhưng là trán bây giờ tỏ ra có chút ngưng trọng "Phương pháp luyện chế ta đây là biết, bất quá còn thiếu 2 kiểu đồ."
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, nguyên vốn lấy là bắt được thần thạch 5 màu là được, nhưng chưa từng nghĩ còn thiếu đồ "Còn thiếu thứ gì? Ta đi lấy tới."
 
 	Cơ Linh Vân lắc đầu nói "Ta cần một người vô cùng phẩm lò, ta nhớ ngươi có cái thần đỉnh?"
 
 	"Sư tỷ nói nhưng mà đỉnh thiên địa càn khôn?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, lập tức liền đem bên trong đan điền đỉnh thiên địa càn khôn thanh toán đi ra, hư kéo với lòng bàn tay.
 
 	Cơ Linh Vân khẽ vuốt càm, bất quá trên mặt nhưng vẫn là âm vân không tiêu tan diễn cảm "Đỉnh là có, nhưng mà còn thiếu một kiểu đồ sẽ không có dễ dàng như vậy."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Thời gian." Cơ Linh Vân sâu kín khạc ra hai chữ tới.
 
 	"Thời gian?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, tỏ ra có chút bất ngờ.
 
 	Cơ Linh Vân gật đầu nói "Không sai, luyện chế thanh thiên màn vải, chí ít cần ba năm thời gian, ngươi xem cái này hỗn độn khuếch trương tốc độ. Nhiều lắm là một hai tháng, thiên giới liền đem hủy trong chốc lát, ba năm, ba năm sau đó sợ rằng toàn bộ tiểu Tam giới đều bị hỗn độn cắn nuốt, khi đó coi như luyện chế ra thanh thiên màn vải, thì có ích lợi gì đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng trầm xuống "Đây có thể như thế nào cho phải?"
 
 	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Trần Tấn Nguyên "Sư đệ. Nếu không chúng ta dời đi đại thiên giới đi?"
 
 	"Đại thiên giới?" Trần Tấn Nguyên chau mày, suy nghĩ một chút nhưng là lắc đầu một cái "Không được, coi như bây giờ mở truyền tống trận cũng không còn kịp rồi, như ngươi theo như lời. Một hai tháng bên trong, thiên giới liền sẽ bị hỗn độn chiếm đoạt, linh phàm hai giới cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, triệu tập tam giới chúng sanh, cần không ít thời gian, mà chúng ta nếu là vừa đi liễu chi, vậy cũng không biết muốn chết bao nhiêu người."
 
 	Cơ Linh Vân có chút không biết làm sao."Nhưng mà có biện pháp gì đâu, hôm nay tình huống đã như vậy, chúng ta chỉ có thể có thể cứu nhiều ít là hơn thiếu, nếu không tam giới hủy diệt. Có lẽ chỉ có ta ngươi hai người có thể sống sót."
 
 	Trần Tấn Nguyên lập tức liền rơi vào trầm tư, 2 con lông mày hoàn toàn ngưng tụ thành một đoàn, một lát sau, Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu lên."Sư tỷ, ta nghĩ chúng ta cần phải đánh cuộc một lần!"
 
 	"Đánh cuộc một lần? Đánh cuộc như thế nào?" Cơ Linh Vân trán bây giờ thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái. Đạo "Một hồi ta mang ngươi đi một chỗ, ngươi yên tâm luyện chế thanh thiên màn vải, còn dư lại giao cho ta xử trí."
 
 	Muốn cho Trần Tấn Nguyên buông tha tiểu Tam giới, vậy là đặc biệt chật vật một cái lựa chọn, thậm chí có thể nói hoàn toàn không làm được, tiểu Tam giới hủy diệt, Trái Đất cũng biết đi theo hủy diệt, mà trên trái đất vậy xấp xỉ mười tỉ người, cũng biết sau đó chôn vùi, người làm thiên đế, Trần Tấn Nguyên không cách nào trơ mắt nhìn hết thảy các thứ này phát sinh ở trước mặt mình.
 
 	Nếu như tiểu Tam giới hủy diệt, tự đi đại thiên giới, còn mặt mũi nào gặp mặt thượng cổ chúng tiên đâu ? Cho nên bây giờ chỉ có buông tay đánh cuộc một lần, coi như không có biện pháp ngăn cản tràng tai nạn này, đến lúc đó sẽ rời đi, mình cũng chí ít cố gắng qua, trong lòng sẽ không có nhiều như vậy áy náy.
 
 	"Đi chỗ nào?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên không có nói nhiều, bắt Cơ Linh Vân mềm đề, thân hình biến mất ở trong hỗn độn, một giây kế tiếp nhưng xuất hiện ở Cổ Võ không gian.
 
 	Thái hư ảo cảnh.
 
 	Cơ Linh Vân hiển nhiên không có gặp qua thái hư ảo cảnh, có lẽ trong thế giới hiện thật căn bản cũng không có như vậy một nơi đất lành tồn tại, khi tiến vào thái hư ảo cảnh sau đó, Cơ Linh Vân biểu hiện đặc biệt là là kinh ngạc.
 
 	"Sư đệ, nơi này là địa phương nào?" Cơ Linh Vân nhìn chung quanh vậy đại khác với bình thường cảnh tượng, không khỏi có chút hiếu kỳ.
 
 	Trần Tấn Nguyên giải thích "Nơi này tên là thái hư ảo cảnh, thời gian tốc độ chảy là ngoại giới mười lần, sư tỷ ngươi luyện chế thanh thiên màn vải cần ba năm thời gian, nếu như ở chỗ này luyện chế, ngoại giới chẳng qua là qua bốn tháng mà thôi."
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân trong tròng mắt thoáng qua một tia dị sắc, chợt nói "Dù vậy, bốn tháng, thiên giới cũng sớm hủy."
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn răng, đạo "Sư tỷ ngươi yên tâm luyện chế thanh thiên màn vải, ta tới ngăn cản hỗn độn lan tràn."
 
 	"Cái gì?" Cơ Linh Vân thanh âm không khỏi đột nhiên lên cao một cái đê-xi-ben "Sư đệ, hỗn độn khí thế tới hung hung, ngươi như thế nào có thể ngăn cản nó? Tương truyền năm đó Bàn Cổ đại thần khai thiên tích địa, vì ngăn cản hỗn độn lần nữa chiếm đoạt mở ra trời đất, cuối cùng ở trên trời uy chi hạ kiệt lực mà chết, chẳng lẽ ngươi muốn làm cái thứ hai Bàn Cổ sao?"
 
 	Cơ Linh Vân tỏ ra rất là kích động, Trần Tấn Nguyên mặc dù có huyền công tám chuyển cảnh giới, thân xác cường hãn có thể ở đó mảnh hỗn độn trong không gian tự nhiên đi, nhưng là vậy không gian chỗ sơ hở chỗ, hỗn độn lực xen lẫn không gian chảy loạn, chỗ kinh khủng khó mà hình dung, độ khó cao, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, cùng hỗn độn hư không chống đỡ, chỉ có kiệt lực mà chết một con đường.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay vịn Cơ Linh Vân bả vai "Yên tâm, ta người này gan rất nhỏ mọn, sẽ không cầm mình mạng nhỏ đùa giỡn, ngươi thêm chặt luyện chế thanh thiên màn vải, chẳng qua là bốn tháng thời gian mà thôi, ta tin tưởng lấy ta thực lực vẫn có thể chịu đựng."
 
 	Cơ Linh Vân thật chặt cắn môi một cái, nàng biết Trần Tấn Nguyên tính cách, làm ra quyết định rất khó lại để cho hắn thay đổi, hơn nữa nàng đồng dạng cũng là ở tiểu Tam giới lớn lên, để cho nàng buông tha tiểu Tam giới, trong lòng nàng cũng là dị thường không thôi.
 
 	"Sư đệ, ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu như không được, nhất định không nên miễn cưỡng, chẳng qua chúng ta cùng nhau cùng đại thiên giới." Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu, thuận tay đem Cơ Linh Vân ủng ở trong ngực, Cơ Linh Vân cũng không có quá nhiều chống cự, Trần Tấn Nguyên cười nói "Sư tỷ, ta lần đi dữ nhiều lành ít, ngươi xem chúng ta là không phải phải làm chút gì?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đáng thương ta đối với ngươi một mảnh lòng ái mộ, sư tỷ, sư đệ ta lần đi cũng không biết sống chết, ngươi cũng không thể để cho ta giữ lại tiếc nuối?" Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo đùa giỡn nói.
 
 	Cơ Linh Vân phượng mâu trừng một cái, dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên tên nầy là nói cái gì, lập tức liền phun một cái, đạo "Phi phi phi, ngươi nói cái gì vậy, như thế xui xẻo, ta cùng ngươi nói, ở ta luyện được thanh thiên màn vải trước, ngươi nếu là dám có chuyện, ta tuyệt đối sẽ không tha ngươi."
 
 	Lời này mặc dù mang tức giận, nhưng là nghe vào Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng là ấm áp, Trần Tấn Nguyên thâm tình thành thực nhìn Cơ Linh Vân "Sư tỷ, coi như không muốn cùng ta cái gì đó, cho sư đệ một cái lúc chia tay ôm chằm lúc chia tay hôn, cái này cũng có thể?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé