converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Nội lực quán chú đang tìm tiên dẫn ở trên, đi theo tìm tiên đưa tới chỉ dẫn, Trần Tấn Nguyên lướt sóng bay nhanh, đi tiếp hơn 2 tiếng, cũng không biết được địa phương nào, trước mặt xuất hiện một miếng nhỏ sương mù bao phủ, đang nhanh chóng di động khu vực, thần thức đảo qua, lại cũng quét không đi vào, quay lại xem trong tay tìm tiên dẫn, chẳng biết lúc nào bắt đầu, ánh đỏ đã mờ đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, nhất định là đến, phía trước đó phải là tiến vào Bồng Lai phúc địa trận cửa sở tại, đem tìm tiên dẫn thu cất, Trần Tấn Nguyên hướng mảnh khu vực kia nhanh chóng lao đi.
 
 	Khu vực này giống như là trôi lơ lửng ở trên mặt biển một đoàn cây bông vải, Trần Tấn Nguyên vốn lấy là có thể rất dễ dàng tiến vào trong trận, nhưng mà mới vừa đến gần vậy mảnh khu sương mù, nhưng cảm giác được một cổ khổng lồ lực lượng ở bài xích mình, hơn nữa mình càng dùng sức, vậy cổ bài xích lực lượng lại càng lớn, giống như 2 khối từ thiết cùng vô cùng tương đối vậy, vô luận như thế nào cũng góp không tới một khối đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên bận bịu lại đem tìm tiên dẫn lấy ra ngoài, nội lực quán chú trong đó, giờ phút này tìm tiên dẫn phảng phất là cảm ứng được trận cửa chỗ, không có ở hiện ra đầu mũi tên hư ảnh, mà là cả người trên dưới hồng mang đại thịnh, giống như là vậy đoàn khu sương mù trong có vật gì đang hấp dẫn nó vậy, chủ động kéo Trần Tấn Nguyên tay, liền đi khu sương mù đi.
 
 	Vậy đoàn sương mù vừa tiếp xúc với tìm tiên đưa tới tột đỉnh, lập tức liền hướng hai bên phân tán ra, Trần Tấn Nguyên vui mừng, lần này nhưng là không có cảm giác được khu vực này đối với mình lại có cái gì bài xích cảm giác, ngược lại là ở kéo mình tiến về trước, trong lòng không khỏi thầm khen thần kỳ.
 
 	Càng đi khu sương mù ở giữa đi, sương mù liền càng ngày càng đậm, Trần Tấn Nguyên thậm chí còn từ trong ngửi thấy linh khí nồng nặc hơi thở.
 
 	Trong chốc lát, trước mặt xuất hiện mấy khối hình vuông vức tấm đá, ước chừng một thước vuông tròn, lộ ra ngủ ước chừng năm sáu tấc cao, nhìn qua giống như là từng cục trôi lơ lửng ở trên mặt biển đất đai gạch, rời rác trôi lơ lửng ở trên mặt biển.
 
 	Mỗi khối đại trên tấm đá đều có một cái hình tròn hình vẽ, phía trên điêu đầy phù văn thần bí, giống như là viễn cổ lưu lại cổ lỗ sĩ vậy, quỷ bí khó lường.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng tại chỗ ngẩn một hồi, cũng không biết những thứ này đều là cái gì dùng, suy nghĩ một chút, bắt tay một cái ở giữa tìm tiên dẫn, thẳng đứng ở một khối trong đó trên tấm đá đi.
 
 	Nội lực một thua, tìm tiên dẫn lập tức hồng mang đại thịnh, dưới chân tấm đá lại là ở cùng thời khắc đó nổi lên diệp diệp ánh đỏ, cơ hồ là ở khoảnh khắc ở giữa, ánh đỏ liền đem Trần Tấn Nguyên hoàn toàn nuốt sống đi vào.
 
 	Lương khoảnh, ánh đỏ tiêu tán sau đó, Trần Tấn Nguyên cũng theo đó biến mất ở tại chỗ, trên tấm đá đã không thấy Trần Tấn Nguyên bóng dáng, duy còn sót lại mờ mịt sương trắng cùng trong trẻo lạnh lùng nước biển.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua một cổ đỏ đậm quang, diệu phải ánh mắt làm đau, bốn phía một hồi chèn ép cùng xé, mang đến ngắn ngủi cảm giác hít thở không thông giác, đến khi đã tỉnh hồn lại, mở mắt lúc này nhưng phát hiện cảnh tượng trước mắt đã xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.
 
 	"Đây chính là Bồng Lai phúc địa sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngắm nhìn bốn phía, bốn phía một mảnh đen nhánh, lại là ở ở giữa đêm, trong lòng không kiềm được buồn bực, mình buổi sáng mới ra ngoài, làm sao đến nơi này thì trở thành đêm tối liền đâu ? Chẳng lẽ thật là ngay lập tức thời gian, mới vừa rồi tiến vào Bồng Lai phúc địa hao tốn mình nửa viết?
 
 	Buồn bực quy nạp im lìm, Trần Tấn Nguyên nóng lòng muốn biết thanh nơi này là nơi nào, thần thức khoảnh khắc ở giữa thư triển ra, đem chung quanh tình huống thu hết não hải.
 
 	Đây là một mảnh núi lớn lâm, cây cối chung quanh dị thường tươi tốt, mấy người ôm trong ngực cây lớn cơ hồ là tùy ý có thể gặp, trong không khí dật tán trước linh khí nồng nặc, nhưng là so bên ngoài muốn dày đặc rất nhiều lần.
 
 	Trong rừng núi cú đêm khóc, mãnh thú tê hào, để cho người không khỏi có chút trong lòng phát rét, từng tiếng khiếp người chim hót từ tàng cây trong bóng tối truyền tới, để cho cái này rừng núi ban đêm bình thiêm mấy phần khủng bố, dưới chân đất đai rất thực bền chắc, Trần Tấn Nguyên cảm giác trên người có chút trầm trầm không quá thích ứng, tỉ mỉ cảm ứng một chút, nơi này trọng lực lại tăng lên gấp đôi có thừa, rất rõ ràng nơi này đã không còn là nguyên lai cái thế giới kia.
 
 	"Nơi này thật là Bồng Lai sao? Làm sao cảm giác có chút không đúng lắm à?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, quanh người cũng không có gì truyền tống trận pháp, theo lý thuyết tới, vừa có thể đi vào, liền có thể đi ra ngoài, trên biển đông có cửa vào, nơi này cũng hẳn cũng có lối ra mới là, nhưng mà Trần Tấn Nguyên đem tìm tiên dẫn lấy ra ngoài, mặc cho làm sao thâu phát nội lực, tìm tiên dẫn giống như là hư vậy, hoàn toàn không có động tĩnh, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên hết sức căm tức, cuối cùng chỉ có thể có ra một cái kết luận, mình hoặc giả là bị ngẫu nhiên đầu đưa đến một chỗ.
 
 	Nhưng mà mình nên làm sao trở về? Trần Tấn Nguyên nội tâm lập tức liền củ kết, chỗ này chẳng lẽ là có vào không ra sao? Có thể ngẫm nghĩ lại là không đúng, nếu như là có vào không chỗ, vậy Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ lại là như thế nào chạy đi chạy lại với phàm nhân giới cùng Bồng Lai?
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức thư triển ra, bao trùm chu vi vạn thước diện tích, có thể vẫn không có có thể dò được cánh rừng rậm này bên bờ, không biết cánh rừng rậm này bao lớn, Trần Tấn Nguyên thở dài, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chỉ cần tìm được Phổ đà sơn, thấy Hoa Vô Trần hai người hỏi hỏi tình huống thì biết.
 
 	Chỗ này cũng không biết là ở nơi nào, Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên đi hướng nào, tìm họ tùy tiện chọn một phương hướng, thừa dịp bóng đêm ở trong rừng rậm tạt qua, có thần thức trợ giúp, đêm tối ở Trần Tấn Nguyên trong mắt thật là giống như vô vật vậy.
 
 	"Bụng có chút nha!"
 
 	Đi hồi lâu, Trần Tấn Nguyên cảm giác được trong bụng có chút đói bụng, phía trước đường xá còn không biết lại nhiều xa xôi, đi lâu như vậy vẫn không có dò được rừng rậm bên bờ, Trần Tấn Nguyên đều có chút hoài nghi mình có phải hay không chọn sai phương hướng, tìm họ tìm một bằng phẳng điểm địa phương, dấy lên đống lửa, xua đuổi ở giữa rừng dã thú, mặc dù đối với mình thực lực rất tự tin, nhưng là giờ phút này đã không phải nguyên lai cái đó có thể để cho mình làm mưa làm gió thế giới, vẫn cẩn thận cho thỏa đáng, đại đa số sinh vật đều là sợ lửa, nổi lửa an toàn chút.
 
 	Từ trong không gian lấy ra một cần phải món đồ, đỡ lớn từng cái lều vải, chuẩn bị tìm điểm ăn đồ ngủ một giấc, đem sanh vật chung điều chỉnh xong nói sau.
 
 	Lấy ra một thùng kho thịt bò vị mì ăn liền, điều tốt gia vị túi, bỏ vào mấy cây cắt tốt chân giò hun khói tràng, tay phải 1 quầy hóa tức đến băng, một khối lớn cục đá rất nhanh liền ở lòng bàn tay ngưng tụ, cũng không cần nồi, thuần dương nội lực một vận, cục đá nhanh chóng hòa tan, ở lòng bàn tay sôi trào.
 
 	Nóng hổi mì ăn liền rất nhanh liền ngâm tốt, mùi thơm bay ra thật xa thật xa, tới Bồng Lai trước, Trần Tấn Nguyên nhưng mà cho mình trong không gian đặt khá hơn chút thứ tốt, lần này nhưng mà phái lên dụng tràng.
 
 	Ăn hai cái, nhưng là cảm thấy ít đi chút gì, vừa vặn một con chim thừa dịp bóng đêm từ đỉnh đầu lướt qua, Trần Tấn Nguyên bệnh mắt tay nhanh chóng, Nhất dương chỉ sử dụng, một đạo lăng liệt chỉ khí phá không mà ra, con chim kia tiếng kêu ngay sau đó hơi ngừng. Bắc minh thần công một vận, rơi xuống chim tự động rơi xuống Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	" Không sai, còn thật mập, thật xin lỗi huynh đệ, đuổi kịp đại ca ta muốn lái ăn chay, chỉ có thể ủy khuất ngươi cho ta điền điền bụng!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, con chim này dáng dấp quái dị, cả người lông chim sáng rỡ, miệng cong cong, nhìn qua giống như chỉ chim két, bất quá chân nhưng là lại nhỏ lại trưởng, trên đuôi lông chim rất ngắn, giờ phút này đã bị Trần Tấn Nguyên chỉ khí cho một chiêu toi mạng, điên liền điên, đại khái mới có thể có 1kg thịt.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/