converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ở sấm sét lực dưới sự giúp đở, Lưu Đạo Huyền ngực vết thương nhanh chóng khép lại, trong chốc lát thì hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Ngươi ở trong thân thể ta thả thứ gì?" Lưu Đạo Huyền một đôi quỷ dị tử đồng trong tràn đầy kinh hoàng, hắn dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được vậy khẳng định không phải thứ tốt gì.
 
 	"Hì hì!" Trần Tấn Nguyên cười không nói, xoay người hướng chân núi hạ Nghĩa Khí minh mọi người bay đi, bên bay bên hô to, "Các anh em, chạy mau à, muốn thúi chết người!"
 
 	"Gì?" Nghĩa Khí minh mọi người có chút không phản ứng kịp, từng cái ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn không biết Trần Tấn Nguyên đang giở trò quỷ gì.
 
 	"Chạy mau, chạy mau, nếu không nửa tháng ăn không ngon." Mọi người còn chưa kịp hỏi, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên bỏ lại một câu nói, nghiêng đầu liền hướng Thành Đô phương hướng chạy.
 
 	"Bành!"
 
 	Đứng trên đỉnh núi truyền tới một tiếng vang thật lớn, mọi người ngẩng đầu vừa thấy, chỉ gặp Lưu Đạo Huyền đang hướng bên này bay tới thân thể đột nhiên từ trong nổ tung, thoáng chốc ở giữa hóa là tro bụi, không trung bốc lên một đoàn màu xanh nhạt khói mù, hướng bốn phía nhanh chóng phúc tản ra.
 
 	Màu xanh nhạt sương mù dày đặc hướng chân núi hạ nhanh chóng đến gần, sương mù dày đặc chỗ đi qua, cỏ cây nhanh chóng khô héo, một đoàn dã thú từ lên núi vọt xuống tới, giống như là đang chạy trối chết vậy, có chạy chậm, bị vậy sương mù xanh đuổi kịp, lập tức liền ngã xuống đất ói nổi lên bọt mép.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Cũng không biết là ai hào liền một giọng, thấy như vậy bá đạo sương mù xanh, tất cả mọi người không dám dừng lại, cùng thi triển bản lãnh, liều mạng tựa như chạy trốn.
 
 	"Cmn, thật là thúi. . ."
 
 	"Cmn, đây là mùi gì."
 
 	"Ói. . ."
 
 	Nghĩa Khí minh, thính vũ hiên.
 
 	"Ai, mẹ, các ngươi xem, như vậy mà đừng khóc!" Lưu Dung kinh ngạc vui mừng nhìn trong ngực trần như vậy, mới vừa rồi còn khóc nháo không chỉ trần như vậy, giờ phút này lại đột nhiên dừng lại khóc tỉ tê.
 
 	"Yên nhi cũng không khóc!" Vương Kiều cũng mừng rỡ phát hiện con gái mình cũng ngưng khóc nháo, trong chốc lát có chút kinh ngạc.
 
 	Mẹ Trần tiến tới vừa thấy, 2 cái nhóc con quả thật không khóc, vậy tràn đầy nước mắt trên mặt, lại cúp trước tràn đầy nụ cười, một đôi tay nhỏ bé lẫn nhau vỗ, cười lạc lạc lạc, rất là đáng yêu.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người rất kinh ngạc, bất quá có 2 cái đứa trẻ tiếng cười, quanh quẩn ở mọi người trong lòng mây đen dần dần giải tán đi.
 
 	"Cót két "Tiếng cửa mở.
 
 	Mọi người quay đầu nhìn cửa, tất cả đều định trụ.
 
 	"Bà nội, ba, mẹ, ta trở về!" Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa, mang trên mặt mỉm cười nhìn trong sảnh người cả phòng.
 
 	"Đứa bé ngoan, ngươi rốt cuộc trở về, bà nội còn lấy là không thấy được ngươi đâu!" Trầm mặc thật lâu, mọi người mới xoay người lại, bà nội trên mặt đã treo đầy nước mắt, đi tới kéo Trần Tấn Nguyên tay, mừng đến chảy nước mắt.
 
 	"Bà nội, ta bất quá đi ra ngoài nửa năm, lúc đó không thấy được ta ư ?" Trần Tấn Nguyên cười an ủi, nhưng trong lòng thì có chút hiện lên chua, cảm giác có chút thiếu nợ người một nhà người.
 
 	" Anh, ngươi làm sao mới trở về, mới vừa rồi có thể hù doạ giết chúng ta!" Trần Tĩnh Dung biểu hiện hoàn toàn bất đồng, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, trên mặt mang đầy oán niệm.
 
 	"Vậy cái gì phái Thanh Thành chưởng môn, muốn tấn công Nghĩa Khí minh, Nạp Lan tiền bối bọn họ dẫn người đi trước ngăn cản, ngươi mau đi xem một chút đi!" Mẹ Trần thấy Trần Tấn Nguyên, trong mắt cũng nổi lên một tia nước mắt, đang chuẩn bị tìm Trần Tấn Nguyên hàn huyên mấy câu, nghe Trần Tĩnh Dung mà nói, lại đột nhiên phục hồi tinh thần lại, khẩn trương đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Mọi người nghe vậy trên mặt cũng hiện đầy lo lắng, Nghĩa Khí minh lần này dốc toàn bộ ra, muốn cùng Lưu Đạo Huyền liều chết đánh một trận, bọn họ cũng không muốn cùng mình sớm chiều làm bạn Nghĩa Khí minh mọi người có tổn thương gì.
 
 	"Yên tâm, lúc trở lại, ta đã đem phiền toái toàn bộ giải quyết, trên cái thế giới này đã không có Lưu Đạo Huyền người này tồn tại!" Trần Tấn Nguyên cho mọi người một cái yên tâm ánh mắt, mới vừa rồi hắn thừa dịp Lưu Đạo Huyền trước ngực vết thương khép lại lúc này ở hắn trong thân thể đặt một cái mùi hôi thúi rất nồng lôi, trực tiếp đem Lưu Đạo Huyền cho nổ thành bụi bậm, coi như Lưu Đạo Huyền thân xác năng lực khôi phục mạnh hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể nào đem bụi bậm gặp lại.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Bà nội gật đầu không ngừng, trên mặt của mọi người lo lắng thần sắc cũng toàn bộ tiêu tán.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này mới xoay người, nhìn về phía Lưu Dung, Hứa Mộng cùng nữ, mấy cái đại vợ nhỏ cũng cười mặt yêu kiều nhìn mình, người người trong mắt cũng hiện lên trong suốt nước mắt, không có một người nói chuyện, tựa hồ là sợ phá hư cái này không khí ấm áp.
 
 	"Các bà xã, các ngươi chồng trở về, không bày tỏ một chút sao?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng không tự chủ cong lên, hai tay 1 quầy, chuẩn bị nghênh đón chúng nữ ôm chằm.
 
 	"Ngươi còn biết trở lại à?" Chúng nữ một hồi trắng mắt ném tới, cùng kêu lên khẽ kêu nói.
 
 	"Hề hề!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng thu hồi ôm trong ngực, đi tới Lưu Dung cùng Vương Kiều trước mặt, nhìn hai nữ trong ngực phấn tút tút trần như vậy cùng trần Yên nhi, vỗ tay một cái, "Như vậy mà, Yên nhi, để cho ba ôm một cái!"
 
 	2 đứa bé thấy Trần Tấn Nguyên, đột nhiên liền hưng phấn, cười khanh khách, cần phải từ hai nữ trong ngực giãy giụa ra.
 
 	"Nhắc tới thật đúng là kỳ quái, cái này 2 bé trai gái, mới vừa vừa khóc lại nháo giống như cái gì tựa như, ngươi lần này tới, lập tức đừng khóc!" Lưu Dung ôn hòa cười một tiếng, đem đứa trẻ bỏ vào Trần Tấn Nguyên trong ngực.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó ha ha cười nói, "Nếu không tại sao nói là ta giống đâu, ta bảo bối này nhất định là muốn ba."
 
 	Mọi người cũng đi theo vui vẻ cười to, Vương Kiều nhưng là bỉu môi, "Ngươi nhất xấu xa, dù sao cũng chớ đem ngươi cái này thói xấu lây cho con gái ta." Nói xong cũng đi theo mọi người cười lên.
 
 	"Như vậy mà, Yên nhi, kêu ba ba."
 
 	"Ba ba "
 
 	"Ha ha "
 
 	"Na Na, tới để cho ta xem cái bụng một chút bao lớn?"
 
 	"Đi ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm một đôi con cái lại chọc cười lại hôn, 2 cái đứa nhỏ cũng là tiếng hoan hô không ngừng, Trần Tấn Nguyên trở về, để cho tất cả mọi người đều tìm được người tâm phúc vậy, bầu không khí ngột ngạt thoáng chốc ở giữa quét một cái sạch, thính vũ hiên bên trong truyền ra từng cơn tiếng cười nói.
 
 	"Ơ a, đều ở đây à?" Cửa bị đẩy ra, Lưu Vệ Đông đi vào, thấy trong nhà một đám người, kinh dị một chút, trên mặt cũng cúp nụ cười.
 
 	"Sui gia, ngươi tới, mau ngồi!" Cha Trần kéo qua Lưu Vệ Đông, trên ghế sa lon dành ra một cái chỗ ngồi, nhiệt tình xem toà.
 
 	"Ta cũng không toà, ta có chuyện tìm Tấn Nguyên!" Lưu Vệ Đông khoát tay một cái, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Ba, chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên đem 2 đứa bé giao cho Lưu Dung Vương Kiều, từ trên ghế salon đứng lên.
 
 	"Cái đó, Nạp Lan tiền bối bọn họ trở về, bất quá người người đều giống như trúng độc vậy, mặt xanh biếc phát thanh, không ngừng nôn mửa, còn có khá hơn chút đệ tử hôn mê, bọn họ nói muốn gặp ngươi, ngươi mau đi xem một chút đi!" Lưu Vệ Đông cau mày, mới vừa mới nhìn mọi người bộ dáng kia, hắn còn tưởng rằng là đại chiến thất lợi, kết quả Hổ tử một bên nôn mửa, một bên nói cho hắn Trần Tấn Nguyên đã trở về, hắn lúc này mới vội vả hướng thính vũ hiên chạy tới.
 
 	"À?" Mọi người nghe vậy, tất cả đều có chút bất ngờ, cha Trần cau mày nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi không phải nói, ngươi đã đem phiền toái đều giải quyết sao?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/