Chuyện này là bởi vì là dơi hút máu lên, có nhiều ít dơi hút máu trốn thoát, bây giờ lại có nhiều ít, đây hoàn toàn là cái ẩn số, nói cách khác, không dứt cái này bốn cái địa khu gặp nguy hiểm, những địa phương khác cũng có thể sẽ phát sinh chuyện tương tự món, cho nên nhất định phải làm xong đề phòng, sau đó tổ chức chuyên gia tiểu tổ, tiến vào tai khu nghiên cứu con dơi độc, hy vọng có thể mau sớm nghiên cứu ra giải độc dược vật.
 
 	Cuối cùng Đặng Bỉnh Khôn làm ra quyết định, điều đi hai mươi mấy tên cổ võ giả, do Hứa Kiếm bảo vệ mấy vị trung khoa viện chuyên gia y học tiến vào tai khu nghiên cứu con dơi độc, bởi vì là thành phố Diêm là phát hiện dơi hút máu địa phương, hơn nữa cũng là thứ nhất trường hợp dơi hút máu cắn người phát sinh, cho nên nghiên cứu con dơi độc địa phương liền chọn ở nơi này .
 
 	Hội nghị đến cuối cùng, sắp tan họp lúc, ngồi ở chót nhất Hứa Mộng đột nhiên đứng lên, "Chủ tịch Đặng, ta cũng muốn cùng ta anh Hai cùng đi Diêm Thành!"
 
 	Đặng Bỉnh Khôn ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn Hứa Mộng một cái, nhưng gặp Hứa Mộng một bộ kiên quyết dáng vẻ, ngay sau đó lại hướng ngồi chung ở trên đài Hứa Trung Thiên cùng Hứa Bang Quốc nhìn.
 
 	"Mộng nhi, ngươi thêm cái gì loạn!"Hứa Bang Quốc nhíu mày một cái thấp giọng quát lên, Hứa Bang Quốc cũng là 9 thường ủy bộ chính trị một trong, thân kiêm quốc gia Phó chủ tịch, quân trung ương ủy Phó chủ tịch chức vụ trọng yếu, cũng chính là nhiệm kỳ kế chủ tịch quốc gia.
 
 	"Muốn đi thì đi đi, bất quá phải chú ý an toàn!"Hứa Trung Thiên nhướng mắt da cắt đứt Hứa Bang Quốc, Hứa Mộng có hậu thiên tầng 5 vượt qua thực lực, hẳn là sẽ không có nguy hiểm gì, cho nên Hứa Trung Thiên trong lòng ngược lại là không có quá lớn lo lắng, vừa vặn có thể để cho Hứa Mộng lịch luyện một phen.
 
 	Hứa Trung Thiên lên tiếng, Hứa Bang Quốc nhưng là không có sức nói gì nữa, chẳng qua là có chút bận tâm nhìn Hứa Mộng. Nghe được Hứa Trung Thiên đồng ý, Đặng Bỉnh Khôn trên mặt vẫn thoáng qua chút lo lắng, bởi vì là Trần Tấn Nguyên lúc đi, cũng đã có nói phải chiếu cố kỹ lưỡng Hứa Mộng, nếu là Trần Tấn Nguyên trở lại biết Hứa Mộng đi phạm hiểm, lấy Trần Tấn Nguyên nóng nảy, sợ rằng lập tức thì sẽ trở mặt. Bất quá suy nghĩ một chút, người ta trưởng bối cũng không cần thiết, mình còn lo lắng gì, nếu như Hứa Mộng có thể cùng đi, lấy siêu tuyệt thực lực, những chuyên gia kia giáo sư không thể nghi ngờ an toàn hơn rất nhiều, lập tức cười nói: "Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, hôm nay thích gặp đại nạn, Mộng nhi một giới nữ lưu mới có thể có phần này lòng, thật sự là hiếm thấy. Bất quá hết thảy đều phải dẹp an đầy đủ là thứ nhất, biết không?"
 
 	" Uhm, chủ tịch Đặng!"Hứa Mộng trên mặt mang ở trên cười gượng, thành phố Diêm cũng coi là Trần Tấn Nguyên cố hương thứ hai, thành tựu Trần Tấn Nguyên người phụ nữ, bản thân có nghĩa vụ đi làm một ít chuyện, hơn nữa Trần Tấn Nguyên người nhà cách thành phố Diêm không xa, mình còn phải đi xem xem, không thể để cho bọn họ xảy ra chuyện.
 
 	Du châu, Phong Đô, núi lớn chỗ sâu.
 
 	Đây là một cái đẹp và tĩnh mịch thung lũng, khắp nơi chim hót mùi hoa, bốn phía đều là núi, bốn con suối nhỏ từ đỉnh núi chảy xuống, rót vào đáy cốc một vũng đầm sâu, trong đầm sương mù vờn quanh, nước triệt thanh sáng, ở giữa một tảng đá lớn, trên đá lẳng lặng ngồi xếp bằng một cái thướt tha xinh đẹp ảnh, chung quanh bày đầy một vòng long lanh trong suốt ngọc thạch.
 
 	Như như thác nước tóc đen xõa xuống, rũ xuống đá lớn trên, một bộ quần áo đen tỏ ra đẹp lạnh lùng mà thanh tú, một cổ lạnh như băng rùng mình từ cô gái này trên người tản ra, trong đầm cá bơi mới vừa tìm tòi đầu, liền bị cổ hàn khí kia một kích, lập tức liền trầm xuống. Tựa như người phụ nữ này có nặng cá dáng vẻ vậy, trong đầm cá bơi cũng xấu hổ.
 
 	Cô gái này một hít một thở, tựa như cùng chung quanh thiên địa dung hợp với nhau, phụt ra phụt vô bây giờ, núi trong rừng thiên địa linh khí bị nó câu động, nhanh chóng hướng nàng tụ tập tới, ngay sau đó dung nhập vào nàng thân xác.
 
 	Đột nhiên phụ nữ kia hai mắt nhắm chặt thoáng chốc mở ra, một đôi tròng mắt trong nhanh như điện bắn ra 2 món hàn ý lạnh như băng, linh khí hình thành tuyền gió, để cho cả người quần áo đen ngay tức thì lay động liền đứng lên, như thác tóc đen không ngừng trên không trung quơ múa, vô cùng yêu dị.
 
 	Một cổ khí thế cường đại phóng lên cao, cùng lúc đó một cổ khổng lồ âm khí từ cô gái này trên người tách ra phát ra, âm khí vừa tiếp xúc với trong đầm nước, trong đầm nước lập tức liền kết nổi lên cục đá, kẽo kẹt thanh âm bên tai không dứt, chẳng qua là chốc lát liền bị hoàn toàn đống kết đứng lên, kết ra lớp băng thật dày, trong ao cá bơi cơ hồ là ngay tức thì liền bị đông cứng ở lớp băng bên trong, xuyên thấu qua trong suốt lớp băng thậm chí còn có thể thấy bọn họ đang hi hí cảnh tượng, nhưng là bây giờ đã không có biện pháp cử động nữa.
 
 	"Ha ha!"Cô gái chợt ngẩng đầu một cái, hai tay đi lên 1 bản, một tiếng lạnh như băng quát to,
 
 	"Oành. . . Oành. . . Oành. . . ."
 
 	Trong đầm giống như bị ném vào một cái đại đương lượng bom vậy, lập tức bạo nổ, tình cảnh kia giống như Hollywood mảng lớn vậy, trong đầm lớp băng ngay tức thì nổ tung, cục đá bốn phía bay loạn loạn vũ, lộ ra đáy đàm đất bùn, hơn mười mét sâu đầm nước cơ hồ bị cái này to lớn nổ cho nới rộng một nửa, tiếng nổ cả kinh chung quanh núi trong rừng chim muông khắp nơi bay loạn.
 
 	Đếm cái bóng người thoáng hiện ở thung lũng trên đất trống, trên trời bay loạn cục đá mới ầm ầm rơi xuống đất, cầm đầu cả người phi rộng lớn nón rộng vành người đàn ông cao giọng cười to, "Ha ha ha, Tâm nhi quả thật là ngút trời chi tư, ước chừng hai ba tháng, liền đột phá đến hậu thiên tầng 3 cảnh giới!"Chính là Hoàng Tuyền đứng đầu Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Chúc mừng thánh nữ thần công tiến nhiều!"
 
 	Hoàng Bích Lạc sau lưng phần lớn người cũng đồng loạt quỳ xuống, thanh âm rung trời, mà bọn họ trong miệng thánh nữ, đứng ở đầm sâu trung ương trên tảng đá lớn quần áo đen đẹp lạnh lùng cô gái tuyệt đẹp, chính là Đường Duyệt Tâm.
 
 	Đường Duyệt Tâm mủi chân ở trên tảng đá lớn một chút, cả người nhẹ bỗng trôi giạt đến Hoàng Bích Lạc trước người, nhẹ nhàng thi lễ một cái, "Sư phụ!"
 
 	Thanh âm vô cùng lạnh như băng, một đôi tròng mắt trong không cảm tình, nhìn về phía Hoàng Bích Lạc trong ánh mắt mơ hồ thoáng qua một tia quỷ dị hắc khí, để cho người có dũng khí sống lưng phát cảm giác lạnh, trên trán một cái đầu ngón tay lớn nhỏ nhật nguyệt ký hiệu, tỏ ra càng thêm quỷ bí khó lường.
 
 	Hoàng Bích Lạc hài lòng gật đầu một cái, hướng sau lưng mọi người phất phất tay, mọi người mới dám đứng dậy đứng. Ba tháng ngắn ngủi không tới, Đường Duyệt Tâm lại có thể từ một cái thông thường người phàm biến thành cảnh giới hậu thiên cao thủ, thuần âm thể nghịch thiên mạnh mẽ thật không phải là giống vậy cái gọi là thiên mới có thể so sánh, mặc dù gần đây nửa tháng Hoàng Bích Lạc hao tốn không thiếu truyền thừa thạch ở nàng trên người, nhưng là phần này thiên tư cũng không khỏi không để cho người thán phục.
 
 	"Chị Đường, chúc mừng ngươi!"Hoàng Hiểu cười tiến lên ôm lấy Đường Duyệt Tâm cánh tay, Đường Duyệt Tâm nhưng quay đầu xua tay một cái đưa cánh tay cựa ra, bộ kia lạnh như băng bộ dáng tựa như không nhận biết Hoàng Hiểu vậy, làm Hoàng Hiểu có chút lúng túng.
 
 	Quỷ tông chỗ ở bên trong.
 
 	"Tâm nhi, hôm nay ngươi đã đến hậu thiên tầng 3 cảnh giới, đột phá tiên thiên chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, bất quá thực lực đột phá quá nhanh đối với ngươi xấu nhiều hơn tốt, cho nên vi sư muốn cho ngươi cùng Hiểu Hiểu cùng đi ra ngoài lịch luyện một phen, thật tốt củng cố củng cố cảnh giới!"Hoàng Bích Lạc nhìn đứng trước mặt lập Đường Duyệt Tâm cùng Hoàng Hiểu, Hoàng Hiểu cái này mấy ngày lấy được truyền thừa thạch trợ lực cũng thuận lợi đột phá tầng 1, đạt tới hậu thiên tầng bốn cảnh giới.
 
 	"Dạ ! Sư phụ!"Đường Duyệt Tâm trên mặt không có chút nào diễn cảm. Nhưng mà Hoàng Hiểu trên mặt nhưng là thoáng qua vẻ vui mừng, lại có thể đi ra ngoài chơi.
 
 	"Tông chủ, đêm qua, thành phố Du Châu, thành phố Diêm chờ hết mấy địa phương cũng xảy ra một trận đại kiếp, dơi hút máu cắn người, bây giờ trong thành khắp nơi đều là hút máu cương thi, vừa vặn có thể để cho bọn hắn đi lịch luyện một phen."Mị Quỷ vương cười nói.
 
 	"À, hút máu cương thi, vậy Trần Tấn Nguyên. . ."Hoàng Hiểu nghe Mị Quỷ vương mà nói, lập tức nghĩ tới Trần Tấn Nguyên vẫn còn ở thành phố Diêm, trong bụng quýnh lên, nhưng là quên Trần Tấn Nguyên thực lực so với nàng cao hơn rất nhiều. Lời còn chưa dứt, liền thấy Hoàng Bích Lạc cùng Mị Quỷ vương quỷ dị nhìn mình, Hoàng Bích Lạc mặt thậm chí còn có chút âm trầm.
 
 	"Trần Tấn Nguyên?"Đường Duyệt Tâm nghe được cái tên này, trên mặt nhất thời thoáng qua một tia mê mang, cảm thấy danh tự này thật giống như mình vô cùng quen thuộc, vậy lạnh như băng trên gương mặt tươi cười tú nhíu mày một cái, nhưng mà cũng không nhớ ra được.
 
 	"Tâm nhi, ngươi đi xuống trước đi, ngày mai thì có các ngươi dì Mị cửa đi ra ngoài lịch luyện!"Thấy Đường Duyệt Tâm trên mặt biến hóa, Hoàng Bích Lạc trợn mắt nhìn Hoàng Hiểu một cái, vội vàng đem Đường Duyệt Tâm chi mở. Lục đạo luân hồi quyết, phi người cái đại công đức người không thể tu luyện, cái này cửa siêu cấp công pháp, nếu như không có đại công đức đại nguyện lực hộ thân, lúc tu luyện rất dễ dàng khai ra bên ngoài ma xâm lược, Đường Duyệt Tâm ở đâu tới cái gì đại công đức, cưỡng ép tu luyện đã sinh ra ma tính, thực lực càng mạnh, ma tính lại càng mạnh, hôm nay nàng cơ hồ đem rất nhiều người và chuyện cũng quên mất, chỉ biết cái này cách mỗi mấy ngày sẽ tới cho mình đưa truyền thừa thạch, còn tự xưng là mình sư phụ người, bất quá không biết tại sao, trong lòng luôn là cảm thấy đối với cái này tự xưng là mình sư phụ người có rất sâu địch ý thậm chí là sát ý.
 
 	" Uhm, sư phụ!"Đường Duyệt Tâm trên mặt lại khôi phục trước sau như một lạnh băng, xoay người liền đi ra ngoài.
 
 	"Cha!"Đường Duyệt Tâm lui ra, Hoàng Hiểu thấy Hoàng Bích Lạc nhìn mình gương mặt âm trầm kia, yếu ớt kêu một câu.
 
 	"Hừ!"Hoàng Bích Lạc hừ lạnh một tiếng, trầm giọng chất vấn: "Ngươi cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ thế nào, ngươi có phải hay không thích hắn? Vẫn là hắn lại hướng ngươi làm cái gì?"
 
 	Hoàng Hiểu sắc mặt có chút mất tự nhiên, cúi đầu kéo một cái mình vạt áo, "Không. . Không có!"
 
 	"Chưa ? Hừ, xem ngươi bộ dáng kia, giống như là một bộ không có chuyện gì dáng vẻ sao, không nghĩ tới ta Hoàng Bích Lạc con gái, như vậy không có tiền đồ!"Hoàng Bích Lạc hừ một tiếng nói.
 
 	"Cha, hắn, hắn đã cứu ta, cho nên ta mới có thể. . ."Hoàng Hiểu lắp ba lắp bắp nói.
 
 	"Tông chủ, nhắc tới lần này nếu như không phải là Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này, Hiểu Hiểu sợ rằng thiết tưởng không chịu nổi. . ."Thấy Hoàng Hiểu bị mắng, Mị Nương bận bịu nói giúp vào.
 
 	Hoàng Bích Lạc vẫy tay ngừng, "Tốt lắm, không cần nói, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này, ta sớm muộn sẽ thu thập hắn, bất quá không phải bây giờ, ta còn muốn lợi dụng thằng nhóc này giúp ta hoàn thành một đại sự, vốn lấy là thằng nhóc này sẽ đến ta tông giải cứu Tâm nhi, vậy ta liền có thể thuận lợi đem bắt giữ, để cho hắn thay ta làm việc, nhưng mà không nghĩ tới lâu như vậy cũng không có động tĩnh."Vừa nói Hoàng Bích Lạc đứng lên, nói tiếp: "Lần này các ngươi đi ra ngoài lịch luyện, nếu như gặp phải Trần Tấn Nguyên, vô luận dùng phương pháp gì, nhất định phải đem hắn hộ!"
 
 	"Cha, đến, rốt cuộc là chuyện gì, nặng như vậy muốn à?"Hoàng Hiểu cổ trước lá gan hỏi.
 
 	"Những chuyện này, ngươi đừng hỏi nữa, đến lúc đó ngươi tự nhiên biết rõ."
 
 	"Dạ !"
 
 	Hoàng Hiểu cùng Mị Nương trả lời một tiếng, tiện mang theo tay đi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/