"Đương nhiên là thật, mẹ! Ta làm sao biết gạt ngươi chứ, trước kia ta không nói cho các ngươi, là sợ các ngươi lo lắng, nhưng là bây giờ con trai kiếm tiền cũng liền có thể yên tâm nói cho các ngươi, ngươi chỉ cần biết con trai ngươi có tiền! Nhà chúng ta sinh hoạt chỉ càng ngày sẽ càng tốt mới phải!" Trần Tấn Nguyên gặp mẹ hết giận, mau thừa dịp còn nóng đập sắt nói.
 
 	Vương Tú Trân sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy chân thành nhìn mình, vẻ mặt không giống đang làm giả, nghĩ đến đứa nhỏ này cũng sẽ không lừa dối mình, cả cười cười, lựa chọn tin tưởng mình con trai.
 
 	"Coi như là có tiền, cũng không thể phung phí!" Qua thói quen cuộc sống khổ Vương Tú Trân, nhất không chịu được chính là lãng phí.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp nguy cơ giải trừ, nhanh chóng gật đầu nói phải, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, thở phào một cái thật dài. Mẹ con hai người lại một trước một sau hướng trong nhà đi tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhà nhà là cùng trong thôn phòng gạch ngói như đại đa số người ta vậy, trước nhà là một cái dùng tường đất vây đại viện 2 thước cao, Vương Tú Trân đi ở phía trước, đẩy ra cửa viện để cho Trần Tấn Nguyên đi vào trước, trong sân chất đầy củi đốt, mặc dù nhà có chút rách rưới, nhưng là diện tích ngược lại là thật lớn, nông thôn đất xây cất cũng không giống như trong thành như vậy đáng tiền, người trong thôn xây phòng ốc rộng cũng xây ở nhà mình trong đất, hơn nữa đều là đi xây rộng. Trần Tấn Nguyên nhà xây vào thế kỷ trước thập niên chín mươi, khi đó Trần Tấn Nguyên chỉ có hai ba tuổi, người một nhà cùng nhà chú Hai còn có ông nội bà nội cùng nhau ở tại nhà cũ bên trong, sau đó chú Hai Trần Tông Minh cũng có đứa trẻ, cũng chính là Trần Tấn Nguyên em họ Trần Kiệt. Một đại gia đình người ở cùng một chỗ liền tỏ ra có chút chật chội, cho nên ông nội bà nội cầm ra tích góp đắp bây giờ chỗ hòn này phòng gạch ngói, Trần Tấn Nguyên một nhà cùng ông nội bà nội cùng nhau dời xuống ở.
 
 	Đi qua mười nhiều năm gió thổi mưa rơi, nhà đã tỏ ra có chút phá lạn, lúc đầu phòng tân hôn cũng sớm đã thành phòng cũ!
 
 	Vào nhà buông xuống trên người nặng trĩu đồ, mẹ liền cho mình ngâm một bình nước trà, để cho mình giải khát một chút, sau đó lại cầm một cái đường từ chậu vào phòng bếp, trong nồi đã sớm nấu xong nước nóng, chỉ chốc lát Vương Tú Trân liền bưng ra một chậu nước nóng kêu Trần Tấn Nguyên rửa mặt rửa chân, lau trên người bụi bặm. Nhìn mẹ bận bịu trước bận bịu sau hầu hạ mình, Trần Tấn Nguyên không kiềm được xúc động, vẫn là trong nhà được a! Trong nhà có ta cha mẹ ta! Giờ phút này Trần Tấn Nguyên lòng tựa như tìm được nơi quy tụ vậy, vô cùng yên lặng!
 
 	Rửa xong chân đổi đôi dép, liền chui vào mình phòng ngủ. Nhà không gian coi như lớn, trung gian một cái gian lớn là dùng để cung phụng tổ tiên bài vị gian nhà chính, gian nhà chính bên phải một cái gian lớn ngăn thành 2 cái gian nhỏ, bên trong một gian là em gái, bất quá em gái ở huyện thành học trung học, bây giờ mặc dù đã nghỉ, nhưng là trường học yêu cầu học thêm, còn có mấy ngày mới có thể trở về, cho nên gian phòng còn trống không. Bên ngoài một gian chính là Trần Tấn Nguyên ổ nhỏ. Gian nhà chính bên trái là cha mẹ cùng ông nội bà nội gian phòng, bởi vì là ông nội ba năm trước qua đời, cho nên bây giờ bà nội một người ở một gian. Lại đi phía trái chính là phòng bếp cùng phòng khách. Gian nhà chính cửa ngày thường đều là đóng cửa, người một nhà ra vào vậy đều là thông qua cửa phòng khách.
 
 	Xuyên qua phòng ngủ của cha mẹ cùng gian nhà chính, đi vào gian phòng của mình. Gian phòng cũng không coi là quá lớn, vẫn là cùng trước kia vậy cải trang, một cánh cửa sổ thủy tinh trong suốt, trên cửa sổ treo một khối rèm cửa sổ thêu màu tím, Trần Tấn Nguyên tiến lên đem rèm cửa sổ kéo ra, ngoài phòng ánh sáng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, bên trong nhà nhất thời trở nên sáng lên. Xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy rõ ràng trong sân cảnh tượng, dĩ nhiên, nếu như ngươi đứng ở trong viện, cũng có thể đem Trần Tấn Nguyên gian phòng thấy rõ ràng.
 
 	Trước cửa sổ để ngang 1 bàn đọc sách nhỏ, trên bàn để một ngọn đèn bàn nhỏ cùng một ít Trần Tấn Nguyên trước kia thấy qua sách. Dựa vào tường để 1 bản giường gỗ rộng 1m6, trên giường đã bày xong sạch sẽ ra giường cùng 2 đệm thật dầy chăn nệm, nghĩ đến mẹ biết mình phải về tới, trước thời hạn thay xong. Ngày đông bên trong đã không có con muỗi, cho nên nguyên bản treo xong mùng đã lấy xuống, hai bên trắng như tuyết trên vách tường dán đầy tất cả lớn nhỏ văn bằng, cẩn thận xem đều là tiểu học cùng trung học cơ sở, Trần Tấn Nguyên vốn là muốn xé, nhưng là mẹ không cho phép, suy nghĩ một chút cũng là không thôi, bởi vì là phía trên thừa tái mình huy hoàng đã qua! Cho nên mới một mực cất giữ đến bây giờ. Nói tóm lại gian phòng không lớn, trang trí cũng không lộng lẫy, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng thật cảm thấy ấm áp, có lẽ thật ứng với câu nói kia: Ổ vàng ổ bạc không bằng ổ chó mình đi!
 
 	Đem máy vi tính cùng cho em gái mua điện thoại di động đặt ở trên bàn sách, lại tiện tay mở ra cửa sổ thủy tinh, để cho trong phòng hóng mát một chút, liền đóng cửa phòng ra gian phòng.
 
 	Lúc này mẹ Vương Tú Trân đang phòng bếp vội vàng, chuẩn bị cơm tối, gặp Trần Tấn Nguyên đi ra liền kêu Trần Tấn Nguyên đến trong phòng phải xem tivi. Trong nhà chỉ có một bộ ti-vi màu nhỏ 21 inches, liền đặt ở trong phòng khách. Trong phòng khách bày một cái ghế sa lon cùng một cái bàn vuông, trên tường sát cái này mấy bức họa vĩ nhân, còn treo 1 bản tấm ảnh khung, khung ở giữa tấm ảnh trừ 1 tấm ảnh gia đình ra, còn lại cơ hồ đều là thuộc về Trần Tấn Nguyên cùng em gái Trần Tĩnh Dung. Trần Tấn Nguyên mở ti vi, bây giờ đã mau buổi chiều sáu giờ, đổi mấy cái đài đều là phim hoạt họa. Cảm thấy không có ý nghĩa, buông xuống remote, ở trong phòng vòng vo một vòng mới có phát hiện không thấy được cha và bà nội.
 
 	Vì vậy liền đi vào phòng bếp, hướng Vương Tú Trân hỏi: "Mẹ! Bà nội cùng ba đâu, làm sao không thấy được người à?"
 
 	Vương Tú Trân nghe con trai câu hỏi, đang cầm thái đao chuẩn bị cắt thịt muối tay dừng một chút, ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, thật giống như nhớ ra cái gì đó, mặt đầy muốn nói lại thôi nói: "À! Bọn họ ra đồng làm việc đi, một hồi thì trở lại!"
 
 	Đi làm việc? Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi nghi ngờ, phải nói cha đi ra ngoài làm việc, mình còn có có thể tin tưởng, bà nội nhưng mà hơn bảy mươi tuổi cao linh, ngày thường đi bộ đều có chút tốn sức, còn có thể làm gì sống? Nói sau bây giờ đã là mùa đông, trong đất hẳn không có việc gì liền đi!
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn mẹ thần sắc, hắn dám khẳng định mẹ mình nhất định có chuyện gì gạt mình! Không nhịn được nói: "Mẹ! Ngươi không phải là đang gạt ta đi, bà nội nhưng mà rỗi rãnh ở nhà mấy năm, làm sao biết ra đồng làm việc đâu, ngươi nhất định là có chuyện gạt ta, bọn họ rốt cuộc ở trên vậy đi?"
 
 	"Chuyện trong nhà ngươi liền chớ để ý, ngươi chỉ phải nhớ kỹ học tập cho thật giỏi là được, những chuyện khác ngươi chớ xía vào! Ba ngươi bọn họ một hồi thì trở lại!" Vương Tú Trân lại dừng một chút, giọng có chút nặng nề nói. Nói xong lại tiếp tục cắt trong tay thịt muối.
 
 	Ngày hôm qua ở trong điện thoại cảm thấy mẹ giọng có chút không đúng, lúc ấy thì cảm giác trong nhà có thể đã xảy ra biến cố gì, nhưng là mình cũng không quá mức để ý, lúc này gặp mẹ như vậy thần sắc, càng thêm kiên định Trần Tấn Nguyên nội tâm ý tưởng.
 
 	"Mẹ! Ta năm nay đã hai mươi hai tuổi, là người lớn, ngươi không được lại đem ta làm đứa bé nhìn, ngươi nói cho ta rốt cuộc trong nhà đã xảy ra chuyện gì? Không được cứ có chuyện gì cũng gạt ta có được hay không." Bởi vì trong lòng kích động, Trần Tấn Nguyên thanh âm không tự chủ được tăng cao hết mấy đê-xi-ben, cơ hồ là dùng hô.
 
 	Vương Tú Trân nghe vậy, để tay xuống bên trong thái đao, từ từ ngẩng đầu lên, trong đôi mắt hơi có vẻ vẻ giằng co, hình như là đang suy nghĩ mình rốt cuộc có nên hay không nói cho con trai chân tướng. Tựa hồ là thấy được Trần Tấn Nguyên ánh mắt kiên định, đột nhiên cảm thấy mình con trai thật trưởng thành, có lẽ mình thật không nên gạt hắn, dù sao sớm muộn cũng sẽ biết, cắn răng từ từ khạc ra mấy chữ: "Chúng ta mộ tổ tiên bị trộm!"
 
 	"Cái gì? Mộ tổ tiên bị trộm?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cặp mắt trợn tròn, lời của mẫu thân để cho Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc.
 
 	Mộ tổ tiên vật này hoặc giả là TQ đặc hữu đi, từ xưa đến nay, ở trên tới hoàng hôn quý tộc, cho tới bình dân nhân dân cũng đem nhà mình mộ tổ tiên coi là cấm kỵ, là tuyệt đối sẽ không để cho người chấm mút, quấy rầy mình tiên nhân an ninh. Ngày thường nếu người nào nhà có chuyện gì tốt chuyện vui, người khác thì sẽ nói mộ tổ tiên nhà ngươi bốc khói xanh liền; nông thôn bên trong ồn ào cái chiếc cái gì thường xuyên cũng sẽ uy hiếp đối phương phải đào mộ tổ tiên nhà hắn, nhưng là vậy dẫu sao chẳng qua là gây gổ, ai cũng sẽ không như vậy thất đức, thật chạy đi đào người ta mộ tổ tiên.
 
 	Bây giờ thời gian đã sớm tiến vào thế kỷ hai mươi mốt, mộ tổ tiên cái khái niệm này không hề giống như trước như vậy đi sâu vào lòng người, nhưng là ở Hoa Hạ nông thôn nhưng mà đem những thứ này xem rất trọng, Trần Tấn Nguyên tự nhận là bị cao đẳng giáo dục, cho nên đối với những thứ này cũng không coi là hết sức coi trọng, nhưng là mình cha mẹ cùng ở trên mấy đời người nhưng là vô cùng quan tâm. Đây cũng không phải mê tín, mà là một loại đối với tiên nhân tôn trọng cùng kính ngưỡng.
 
 	Trần gia tổ tiên ở triều Càn Long thời điểm đã từng ra qua một cái Thám hoa lang, quan bái Gia Châu phủ dõan. Sau khi chết chôn ở Trần gia mộ tổ tiên bên trong, hắn mộ là trong nghĩa địa sửa sang trọng nhất đại khí một tòa, cũng là Trần Tấn Nguyên chỗ nhà Trần sơn thôn thậm chí còn chung quanh mười dặm tám hương lý tốt nhất, vẫn luôn là Trần gia kiêu ngạo. Mẹ Trần nói chính là cái mộ này.
 
 	/*Dzung Kiều : Gia Châu tức thuộc bây giờ tỉnh Tứ Xuyên thành phố Nhạc Sơn*/
 
 	Mấy năm trước cái mộ này còn bị trong huyện cục văn vật đánh giá là huyện Giáp Giang một trong thập đại bảo vệ văn vật. Nói là bảo vệ, thật ra thì chẳng qua là ở mộ địa bên cạnh lập khối bia, đám người kia ăn hết cơm không làm chuyện, phải bảo vệ còn phải dựa vào tự mình tới.
 
 	Đi qua trong huyện đưa tin, toàn bộ huyện Giáp Giang đều biết Trần sơn thôn bên trong còn có như thế một tòa mộ lớn. Bởi vì là mộ chủ nhân đã từng làm qua quan lớn, theo táng đồ khẳng định không thiếu, trước sau đã tới mấy rút tên trộm mộ, nhưng đều bị người trong thôn phát hiện mà không có thể thành công. Không nghĩ tới đám này tên trộm mộ còn chưa từ bỏ ý định, lại tới.
 
 	"Chuyện bao lâu rồi? Kẻ gian bắt không? Biết là người nào làm sao?" Trần Tấn Nguyên vội vàng hỏi.
 
 	Vương Tú Trân lau khóe mắt một cái lệ, nói: "Liền ba ngày trước buổi tối! Còn có ai sẽ như thế thất đức, chính là cái đó Tóc Vàng dẫn người làm!" Trần Tấn Nguyên lẳng lặng nghe Vương Tú Trân nói về chuyện ngọn nguồn.
 
 	"Ách. . . Tóc Vàng. . ." Trần Tấn Nguyên nghe xong Vương Tú Trân lời có chút kinh ngạc, Vương Tú Trân nói Tóc Vàng, Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên biết, hơn nữa còn rất quen. Tóc Vàng chỉ là một ngoại hiệu, tên thật kêu Hoàng Tiểu Quế, đã từng cùng Trần Tấn Nguyên là tiểu học cùng trung học cơ sở bạn học. Khi đó Hoàng Tiểu Quế thành tích kém, nhân phẩm kém hơn, thường xuyên khi dễ bạn học trong lớp, cho nên trong lớp trừ hắn đám kia hồ bằng cẩu hữu bên ngoài cơ hồ người người cũng ghét hắn. Trần Tấn Nguyên lúc ấy cũng không thiếu bị hắn khi dễ, nhưng là cho tới nay cũng không có đi giáo viên nơi đó tố cáo qua một lần, không phải nói Trần Tấn Nguyên giận mà không dám nói gì, dễ khi dễ, mà là bởi vì là hắn biết coi như đến già sư nơi đó tố cáo cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Bởi vì là Tóc Vàng cha Hoàng Chung Phát là xã Bàn Long chủ tịch xã, là quan! Mà cha mình chỉ là một phổ phổ thông thông tóc húi cua lão nhân dân.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/