Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"À? Còn có diệu chiêu, ta đến muốn nghe một chút, sư tỷ sẽ có cái gì diệu chiêu đi đối phó ta? Không phải là biến thành cương thi chứ ? Bộ dáng kia mặc dù khủng bố, nhưng ta cũng không sợ, đối với ta không có hiệu quả!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Cơ Linh Vân phủi Trần Tấn Nguyên một cái, cười nói, "Nói cho ngươi, sư tỷ của ngươi ta mặc dù không có ngươi như vậy lợi hại, bất quá sẽ đồ cũng không thiếu, biến hóa thuật ta cũng hiểu chút, nếu là cương thi chỉ tương không dọa được ngươi, ta thì trở nên heo đổi chó, không tin ngươi còn có thể có hứng thú."
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, thật là thua thiệt Cơ Linh Vân có thể nghĩ ra được à, nếu là đúng heo chó cũng có hứng thú, vậy mình thật đúng là súc sinh.
 
 	"Ngươi biết thuật biến hóa?" Trần Tấn Nguyên quái dị nhìn Cơ Linh Vân, trước kia cũng không gặp nàng sử dụng tới à!
 
 	"Sư tỷ của ngươi ta lớn nhỏ cũng là là tôn giả cảnh chân thần, nếu như liền biến hóa thuật cũng không biết, vậy còn không như trực tiếp đi đụng tường!" Gặp Trần Tấn Nguyên ăn tất, Cơ Linh Vân mang trên mặt nồng nặc nụ cười, "Ta biến hóa thuật mặc dù không có ngươi cửu chuyển huyền công tuyệt diệu, bất quá muốn đổi cái con mèo, con chó cũng là dễ dàng vô cùng."
 
 	"Phải không?" Xem Cơ Linh Vân vậy vẻ kiêu ngạo đắc ý, tự lấy là ăn chắc mình hình dáng, Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi sinh lòng đùa bỡn ý, "Ta cũng không tin, ngươi đổi cho ta xem xem."
 
 	Cơ Linh Vân cũng không nói nhiều, thẳng lắc mình một cái, trên người ánh đỏ chớp mắt, chợt xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt cũng chính là một cái lông đen đại heo nái.
 
 	"Như thế nào, sư đệ? Lần này có thể phục sao? Ngươi sau này lại đối với sư tỷ khởi sắc lòng, sư tỷ liền biến thành bộ dáng như vậy, xem sắc tâm của ngươi còn đi nơi nào sắp đặt?" Lông đen đại heo nái ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong miệng nhưng là phát ra Cơ Linh Vân vậy thanh âm dễ nghe, lời nói ở giữa mang hết sức đắc ý.
 
 	Nào ngờ Trần Tấn Nguyên nhưng là sắc mặt không đổi. Ngược lại là ha ha phá lên cười.
 
 	"Cười cái gì? Chẳng lẽ sư tỷ ta trở nên không giống?" Mẹ già heo ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, trong tròng mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc.
 
 	"Giống như giống như giống như. Thật là cực kỳ giống!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Lời ong tiếng ve nghỉ nói. Chúng ta tới trước phối hợp cái loại đi!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên lắc mình một cái, hóa thành một cái dáng người khổng lồ heo nọc lớn, nói nhỏ liền hai tiếng, như phát tình vậy, hưng phấn hướng mẹ già heo nhào tới.
 
 	"Ngươi tên nầy, đường đường thiên đế, lại có thể liền heo cũng đổi, thật là cũng không xuống giới hạn!" Trong cung Thần Tiêu. Cơ Linh Vân vẻ kiêu ngạo giận trách nhìn Trần Tấn Nguyên, mới vừa nếu không phải nàng phản ứng kịp thời, sợ rằng thật bị heo cho hôn.
 
 	"Sư tỷ, ngươi nhưng mà hoàng đế con gái, Bát công chúa điện hạ, cũng không cũng cam nguyện biến thành heo nái sao?" Trần Tấn Nguyên hết sức đắc ý, suy nghĩ một chút mới vừa rồi chân thực buồn cười.
 
 	Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái, "Ta đây còn không phải là bất đắc dĩ mà thôi, vì chạy khỏi ngươi cái này sắc quỷ ma trảo. Đổi heo lại có cái gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Người đều nói, thích một người, nên thích nàng toàn bộ. Sư tỷ, sư đệ ta thích ngươi, bỏ mặc ngươi là biến thành cương thi. Vẫn là biến thành heo chó, đều giống nhau thích. Cho nên à, ngươi vẫn là thiếu muốn những hoa kia hoa ruột chuyện. Cam chịu số phận đi!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, nói thẳng, "Thật cầm ngươi không có biện pháp, sớm biết hôm nay, ban đầu ta đến lượt trước đem ngươi tên nầy cho thiến!"
 
 	"Ha ha, bây giờ hối hận có thể chậm!" Trần Tấn Nguyên tiến tới Cơ Linh Vân trước mặt, thừa dịp nàng không chủ ý, ở trên mặt nàng hôn một cái.
 
 	Cơ Linh Vân bất đắc dĩ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Trước ngươi nói đi đại thiên giới chuyện, chuẩn bị khi nào đi đâu ?"
 
 	"Gấp cái gì? Chúng ta cũng chờ đã nhiều năm như vậy, cũng không kém cái này trong chốc lát, cùng Hạo nhi hôn sự qua, ta đem Thiên cung lớn nhỏ mọi chuyện cũng an bài một chút, lại đi đại thiên giới không muộn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Cơ Linh Vân suy nghĩ một chút, nói , "Hạo nhi ngày cưới đặt lúc nào?"
 
 	"Còn chưa có ngã ngũ đây, ta sẽ để cho Huyền Quy mau sớm đặt ngày đi ra ngoài!" Trần Tấn Nguyên ôm vai Cơ Linh Vân eo nói.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, có chút thổn thức nói , "Ta bế quan trước, Hạo nhi còn là một rắm lớn đứa trẻ đi, cái này nhắm một cái quan đi ra, lại có thể thì phải lập gia đình."
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười nói, "Làm sao? Bây giờ biết gấp gáp sao? Sớm bảo ngươi gả cho ta, ngươi nhưng vẫn đẩy tới bỏ đi, bây giờ nhường một vãn bối cho vượt mức quy định."
 
 	Cơ Linh Vân bĩu môi, không có nói gì nhiều, nàng chính là đệ nhất thiên hạ vàng gái ế, cái này một còn dư lại, liền còn dư lại mấy chục ngàn năm, bây giờ nàng, cánh cửa lòng đã bị Trần Tấn Nguyên mở ra.
 
 	"Đại thiên giới là như thế nào một phen quang cảnh, ta còn biết chi quá mức thiếu, bất quá nghe nói nơi đó có 2 đại chí tôn cảnh cường giả, trước chính là muốn đến khi đột phá chí tôn cảnh sau đó, lại đi đại thiên giới, như vậy cũng ít một chút hung hiểm!" Cười đùa chốc lát, Trần Tấn Nguyên biểu tình trên mặt lập tức nghiêm chỉnh.
 
 	Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, chân mày lơ đãng cau một cái, liên quan tới đại thiên giới sự việc, Trần Tấn Nguyên trước căn bản cũng không có cùng nàng nhắc tới, những cái kia từ đại thiên giới trở về các tiên nhân, đối với nàng hỏi cũng mỗi một người đều là ba giam miệng, không chịu thổ lộ, bây giờ Trần Tấn Nguyên chủ động nói tới, nàng trong lòng nhất thời tò mò.
 
 	Chí tôn cảnh cường giả, tiểu Tam giới chưa bao giờ xuất hiện qua chí tôn cảnh cường giả, lại có thể ở lớn thiên giới có 2 người!
 
 	"Ngươi vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý đâu ?" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Mới vừa không phải cùng ngươi nói qua sao, muốn đi biết một chút về rộng lớn thế giới, hơn nữa ta bây giờ thực lực, tin tưởng chỉ cần không gặp vậy 2 người chí tôn, đi đại thiên giới cũng hẳn không có nguy hiểm gì, trọng yếu nhất chính là, ta còn phải tìm cha vợ cầu hôn đi."
 
 	Hai trăm năm ước hẹn, cái này còn chưa qua một nửa, nhưng là bây giờ Trần Tấn Nguyên cũng có chút không kịp đợi, muốn cho sớm đi đại thiên giới xem xem, trừ ở trên thuật nguyên nhân bên ngoài, còn có hắn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt dự cảm, ở lớn thiên giới, có lẽ có thể tìm được Cổ Võ không gian lai lịch.
 
 	Cơ Linh Vân vừa nghe, lập tức từ Trần Tấn Nguyên trong ngực giãy giụa đi ra, "Ngươi nha, thật là ba câu không rời nghề chính, thật vất vả nghiêm chỉnh một hồi, bây giờ lại cười đùa cợt nhã, thật là không chịu nổi ngươi, chính ngươi chơi đi, ta đi."
 
 	Nói xong, Cơ Linh Vân xoay người chập chờn cái mông, hướng phía ngoài cung bước đi, Trần Tấn Nguyên thấy, không khỏi hô to nói , U "Sư tỷ, ngươi là phải về núi Hỏa Vân sao?"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân quay đầu lại, quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Ngươi hồi núi Hỏa Vân cũng không dùng, bây giờ Hiên Viên cung đã một người cũng không có, tất cả mọi người sớm bị ta kế đó liền Thiên cung!"
 
 	Cơ Linh Vân mặt đẹp vừa kéo, chợt nói, "Ai nói ta phải về núi Hỏa Vân, ta hồi Bích Dao cung không được sao?"
 
 	Bích Dao cung, đó là thiên hậu tẩm cung, Trần Tấn Nguyên đặc biệt là Cơ Linh Vân giữ lại, mặc dù trước đã để cho Cơ Linh Vân ở qua mấy lần, bất quá lần này Cơ Linh Vân chủ động ở, thâm ý trong đó, Trần Tấn Nguyên tự nhiên rõ ràng.
 
 	"Không bằng tối nay liền ngủ lại cung Thần Tiêu đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong.
 
 	"Mơ đi!"
 
 	Cơ Linh Vân khẽ gắt Trần Tấn Nguyên một hớp, thân hình chớp mắt, chợt từ cung Thần Tiêu biến mất, Trần Tấn Nguyên mặt đầy nụ cười, đợi đến Cơ Linh Vân rời đi sau đó, hiện ra vẻ thất vọng vẻ, nhiều cơ hội tốt, nhưng vẫn bị Cơ Linh Vân chạy mất.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé