converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Võ đạo trên kim đan vậy con rồng hoa văn càng thêm rõ ràng, theo Trần Tấn Nguyên thét dài, tự trong kim đan đằng nhảy ra, có chừng dài hơn mười trượng (33. 3m), thấp giọng gầm thét, oai rồng mười phần, ở nguyên tinh sương mù trong biển sôi trào, thật giống như đang gây sóng gió, theo Trần Tấn Nguyên tiếng huýt sáo ngừng nghỉ, một lần nữa bay trở về âm dương trên kim đan, hóa là long văn, chiếm cứ một góc, rất sống động, giống như chân long.
 
 	"Một con rồng lực sao?" Thư thôi trong lồng ngực hào tình vạn trượng, tiếng huýt sáo ngừng nghỉ, Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, có chút hơi thất vọng.
 
 	Hai mươi giọt thần long máu tươi, chỉ đổi lấy không tới hai lực voi, phải biết một giọt thần long máu tươi nhưng mà có thể mang cho mình 250 tấn, cũng chính là ngũ hổ lực, hai mươi giọt vậy cũng có năm giống.
 
 	Phần lớn năng lượng đều dùng tới tu bổ cùng tăng cường thân xác cường độ đi, cho nên dùng để ngưng luyện đến trong lực lượng, chẳng qua là rất nhỏ một số, có thể gia tăng gần lực lượng 2 voi, đã đúng là đáng quý.
 
 	Tầng thứ tư đã không có cần thiết đợi tiếp nữa, Trần Tấn Nguyên đứng dậy, tản đi vảy rồng, đem thiên lang tử đưa vậy bộ đạo bào từ trong không gian lấy ra ngoài, đeo vào trên người, mình thân thể nếu so với thiên lang tử to lớn một ít, đạo bào tỏ ra có chút nhỏ, bất quá thiên lang tử nói qua, cái này bộ đạo bào có thể tùy tâm sở dục biến ảo lớn nhỏ.
 
 	Phân ra một tia chân khí quán chú trong đó, đạo bào nhất thời phồng lớn lên một phần, vừa vặn hợp thể, không lớn cũng không nhỏ, cái món này thức mặc lên người ngược lại cũng thấy xem như, lâng lâng, đúng như thần tiên người trong vậy, Trần Tấn Nguyên không khỏi mặt vui vẻ, có vật này, sau này thì không không cần lo lắng truồng chạy.
 
 	Bên trong quần áo hổ yêu đưa hộ thân giáp, bên ngoài bộ thiên lang tử đạo bào, trên chân quần áo ưng yêu đưa ngự phong ngoa (giày lướt gió), cái này người trang bị coi như là không sai biệt lắm đầy đủ hết, Trần Tấn Nguyên tính một chút thời gian, lần tu luyện này, bất tri bất giác lại qua năm ngày, thật là tu luyện không biết năm tháng.
 
 	Luyện ma tầng thứ năm là chuyến này mục tiêu, Trần Tấn Nguyên tạm thời còn không muốn đi lên, chỉ là tầng thứ tư, liền có nhiều như vậy võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp cường giả, tầng thứ năm liền càng thêm hung hiểm, trước hay là hồi Cổ Võ không gian, đem trạng thái điều đến tốt nhất lại đi lên.
 
 	Ô Long viện.
 
 	"Tiểu thư, người nọ lại tới!" Trong viện tử, 2 phụ nữ ngồi ở một cây nhỏ băng ghế ở trên, trước người mỗi người để một chậu lớn quần áo, đang vén tay áo lên, chôn đầu ra sức giặt, A Thu xoa xoa eo, lơ đãng ngẩng đầu lên, liền thấy Trần Tấn Nguyên từ cửa đi tới, nhất thời chu miệng lên, xoay người đối với Hoắc Thủy Tiên nói.
 
 	Hoắc Thủy Tiên đầy đầu đổ mồ hôi, thỉnh thoảng lấy sống bàn tay xoa một chút mồ hôi trên trán, làm cho mặt đầy đều là Phao Phao, nghe được A Thu mà nói, động tác trên tay hơi chậm lại, ngẩng đầu lên, liền thấy một tiếng nói chứa Trần Tấn Nguyên đang hướng mình đi tới, trên gương mặt tươi cười nhất thời dấy lên một tia đỏ ửng.
 
 	"Anh Tấn Nguyên tới rồi?" Hoắc Thủy Tiên đứng dậy, duyên dáng yêu kiều nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, trên mặt mang đầy nụ cười, thân mật phất đi bong bóng trên mặt nàng, "Làm gì tự mình giặt quần áo?"
 
 	"Sau này sớm muộn cũng phải làm à!" Hoắc Thủy Tiên như con muỗi giống vậy lời nói nhỏ nhẹ, Trần Tấn Nguyên ngay trước A Thu mặt, đối với mình làm như thế thân mật động tác, xấu hổ dưới, đỏ ửng thoáng chốc ở giữa lan tràn đến bên tai.
 
 	"Tiên nhi, loại này việc mệt nhọc cũng không phải là ngươi làm!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa Hoắc Thủy Tiên mồ hôi trên trán, Hoắc Thủy Tiên từ đi theo mình sau đó, họ tình có thể nói là thay đổi rất nhiều, lại nữa hướng trước kia như vậy nhảy thoát cùng chanh chua, đang từng bước hướng hiền thê lương mẫu phương hướng phát triển, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên trong lòng thật là càng ngày càng thích, bất quá xem Hoắc Thủy Tiên tắm lớn như vậy một đống quần áo, trong lòng cũng có chút đau lòng.
 
 	"Không có sao anh Tấn Nguyên chớ quên, Tiên nhi cũng là một cổ võ cao thủ đâu!" Hoắc Thủy Tiên nói.
 
 	"Ngươi vậy công phu mèo quào, còn có thể kêu cao thủ sao?" Trần Tấn Nguyên cười xoa xoa Hoắc Thủy Tiên mặt đẹp, "Ngươi chờ, ta đưa ngươi ngon giống vậy đồ!"
 
 	Nói xong, cũng không cùng Hoắc Thủy Tiên kịp phản ứng, Trần Tấn Nguyên liền xoay người rời đi Ô Long viện.
 
 	"Ai. . . ?" Nhìn Trần Tấn Nguyên bóng lưng biến mất, Hoắc Thủy Tiên không nhịn được đôi mi thanh tú hơi nhíu nếp nhăn, xoay mặt nhưng thấy A Thu đang mặt đầy quái dị nhìn mình, "Ngươi xem mà? Bé gái?"
 
 	"Tiểu thư, ngươi. . . 2 người các ngươi. . . Chẳng lẽ. . ." Mới vừa rồi hai người ta thân mật động tác, coi như là trẻ con ba tuổi mà cũng nhìn ra được bọn họ bây giờ có tiêm tình, A Thu cũng có mười bốn tuổi, không coi là nhỏ, tự nhiên cũng có thể nhìn ra được, liên tưởng đến mấy ngày nay Hoắc Thủy Tiên khác thường, nhất thời có chút bừng tỉnh, mặt đầy đều là vẻ mặt bất khả tư nghị.
 
 	"Không biết cái gì?" Hoắc Thủy Tiên mặt đều đỏ ửng, chỉ có thể mạnh bày một bộ Đại tiểu thư cái giá.
 
 	"Không thể nào, tiểu thư, các ngươi thật. . . Ngươi làm sao sẽ thích cái đó háo sắc đâu, cái đó háo sắc ghê tởm như vậy, ngươi lại có thể sẽ thích hắn?" A Thu trên mặt hiện đầy không thể tin, nàng nhớ rõ, Hoắc Thủy Tiên là rất ghét Trần Tấn Nguyên.
 
 	Thật ra thì nàng nơi đó biết, ghét cũng chia rất nhiều trồng, bản thân Hoắc Thủy Tiên người là người được triệu hoán, từ vừa mới bắt đầu liền đối với Trần Tấn Nguyên có hảo cảm, sau một loạt hiểu lầm, để cho Trần Tấn Nguyên ở trong lòng nàng bất tri bất giác gieo một hạt giống, cái hạt giống này từ từ lớn lên nảy mầm, mặc dù Hoắc Thủy Tiên bề ngoài biểu hiện ghét Trần Tấn Nguyên, nhưng là trong lòng nàng đã từ từ ức chế không được cái hạt giống này khỏe trưởng thành, hận ý hóa là tình yêu, ghét đến trình độ cao nhất là được thích, bị Trần Tấn Nguyên đẩy ngã sau đó, càng thì không cách nào tự kềm chế.
 
 	"A Thu, ngươi nói, ta lựa chọn đúng không?" Hoắc Thủy Tiên không trả lời A Thu vấn đề, coi như là ngầm thừa nhận, ở tình yêu trước mặt, phụ nữ là rất mù quáng, Hoắc Thủy Tiên có lẽ cũng ý thức được điểm này, lúc này Trần Tấn Nguyên không có ở đây, liền hướng A Thu hỏi thăm, hy vọng mình lựa chọn có thể được A Thu đồng ý.
 
 	A Thu nghe vậy thở ra một cái thật dài, nhà mình tiểu thư này thật đúng là cùng vậy háo sắc cảo thượng, "Ngươi là tiểu thư, ta chỉ là một nha hoàn, ta có thể có quyền phát ngôn gì sao, bây giờ gạo đã thành cơm, ta còn có thể nói gì, tiểu thư, chỉ cần chính ngươi cảm thấy vui vẻ, A Thu chỉ biết chúc phúc ngươi, bỏ mặc như thế nào, A Thu cả đời đều là tiểu thư nha hoàn, vĩnh viễn hầu hạ tiểu thư."
 
 	Nói đến chỗ động tình, A Thu có chút nghẹn ngào.
 
 	"A Thu. . ." Hoắc Thủy Tiên nghe vậy, một đôi mắt đẹp cũng trùm lên tầng 1 ướt sương mù, kéo A Thu tay, đưa mắt nhìn không nói.
 
 	"Lão gia, phu nhân, A Thu thật xin lỗi các ngươi, không có thể xem tiểu thư tốt, để cho tiểu thư rơi vào vậy bại hoại trong tay, nhưng là bây giờ gạo sống đã nấu thành cơm chín, cũng là không có cách nào quay đầu lại, bất quá các ngươi yên tâm, nếu là người nọ dám đối với tiểu thư không tốt, A Thu nhất định cùng hắn không xong "A Thu trong lòng ở nhanh hô, nàng đối với Trần Tấn Nguyên ấn tượng gần đây không tốt, hôm nay Hoắc Thủy Tiên cùng Trần Tấn Nguyên cùng đi tới, nàng liền muốn hộ giá hộ tống.
 
 	"Tiên nhi, ngươi xem, ta cho ngươi mang theo cái gì?" Hai nữ chính người hầu tình thâm lúc này Trần Tấn Nguyên lần nữa xuất hiện ở liền trong Ô Long viện, trong tay xách một bàn tay lớn túi da rắn tử, ở Hoắc Thủy Tiên trước mặt quơ quơ, chính là Xà Cơ đưa cho mình càn khôn túi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/