Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
  
  	"A, ta còn không tin, bây giờ ta xác thực không có biện pháp cùng Đại tôn giả như nhau, nhưng là cho ta cái mười năm trăm năm, ta cũng không thấy biết sợ bọn họ!"
  
  	Lời nói bây giờ mang hết sức hào khí, bất quá ngừng ở Huyền Quy trong tai nhưng là không ngừng lắc đầu, "Nói thật là nhẹ nhàng, tám Đại tôn giả ở viễn cổ man hoang lúc liền tồn tại, cho đến vạn năm trước, nhỏ trong tam giới cũng chỉ có vậy tám vị Đại tôn giả, ngươi lấy là nửa bước chí tôn cảnh là tốt như vậy thành tựu sao? Ngươi thiên tư xuất chúng là không tệ, bất quá muốn trong vòng trăm năm thành tựu nửa bước chí tôn cảnh, đó nhất định chính là nói vớ vẩn!"
  
  	"Này, ngươi thật đúng là đừng coi thường ta, chuyện này thật đúng là nói không chừng!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, chuyện này tuy nói khó tin, nhưng là bản thân có Cổ Võ không gian nơi tay, liền không có gì là không thể, đừng nói nửa bước chí tôn cảnh, coi như là chí tôn cảnh, theo mình hiện ở cái tốc độ này đi xuống, muốn trong vòng trăm năm tu thành cũng không phải không thể nào.
  
  	Thằng nhóc này chỉ thích nói ẩu nói tả, Huyền Quy nghe nhiều, cũng chỉ tự động cho hắn lọc rớt. Hắn nhưng là quên, Trần Tấn Nguyên là vui vẻ nói ẩu nói tả không giả, nhưng rất nhiều thời điểm hắn nói những cái kia không thiết thực sự việc, thường thường đều biến thành sự thật.
  
  	Đêm, cung Thần Tiêu.
  
  	Trần Tấn Nguyên từ Lưu Dung trên người xuống, đem cả người đổ mồ hôi đầm đìa Lưu Dung ôm vào trong ngực, trợn tròn mắt ở nơi này tĩnh mật trong cung Thần Tiêu, suy nghĩ chuyện của mình.
  
  	Không gian nơi tay, thiên hạ ta có, có Cổ Võ không gian cái này bền chắc hậu thuẫn ở đây, che trước mặt mình khó khăn, cũng có thể nghênh nhận mà giải trừ, một trăm lẻ tám vị tiên nhân cảnh cường giả coi là cái gì, đãi mình đem Cổ Võ không gian lại tăng cấp 1, tiên nhân cảnh cường giả, đây còn không phải là muốn muốn bấy nhiêu tới nhiều ít?
  
  	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên liền đem phong tiên chuyện quên mất, đó chỉ là một hình thức mà thôi, mục đích chỉ là vì trói buộc chúng tiên, tốt hơn quản lý thiên giới, mình trong Cổ Võ không gian gọi tới cường giả, người người cũng đối với mình trung thành cảnh cảnh, phong không phong tiên đô không có vấn đề.
  
  	"Thế nào? Ngươi thật giống như có cái gì chuyện phiền lòng?" Lưu Dung thở gấp thở dài thở dài, trên mặt đỏ ửng một mảnh, còn không có từ Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi cưng chìu trong thở bình thường lại.
  
  	"Nào có cái gì chuyện phiền lòng!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, ở Lưu Dung trước ngực đầy đặn ở trên bóp một cái, "Bé Dung, ngươi sức chịu đựng nhưng là tốt hơn nhiều, mới vừa rồi vậy một chút lại có thể không đem ngươi làm ngất đi!"
  
  	Lưu Dung đầu đi Trần Tấn Nguyên trong ngực một chôn, "Ghét, ngươi lấy làm người nhà không biết ngươi đang để cho trước người ta sao?"
  
  	"Ngươi cái này nhỏ tao hàng!" Trần Tấn Nguyên nhéo một cái Lưu Dung vậy thành thục gương mặt, trở mình liền lại đặt ở nàng trên người, "Vậy chúng ta tiếp tục tác chiến, lần này cũng sẽ không để cho ngươi!"
  
  	"Không được!"
  
  	Lưu Dung kinh hô một tiếng, nhưng mà Trần Tấn Nguyên đã nhanh chóng tách ra nàng hai chân, hết sức thuận sướng tiến vào nàng thân thể.
  
  	Rất nhanh, trong cung Thần Tiêu liền nghĩ tới Trần Tấn Nguyên thô trọng thở dốc, còn có Lưu Dung vậy quên mình kiều ngâm.
  
  	Ngày thứ hai, Trần Tấn Nguyên ngồi ở điện Lăng Tiêu thiên đế ngai vàng trên, điện hạ tụ tập thiên cung mọi người, Trần Tấn Nguyên đem thủ hạ thế lực kiểm lại một cái, cộng thêm từ trấn ma trong tháp có được vậy ba mươi mấy người, thủ hạ mình võ đạo trên kim đan cao thủ, không sai biệt lắm có bảy mươi người, tiên nhân cảnh cường giả cũng không quá ông nhân sâm cùng tiên trân vườn vậy thổ địa 2 người.
  
  	Nếu là lại tăng thêm trông nom cửa Thiên giới hai tên kia, cũng không quá mới bốn cái tiên nhân cảnh cao thủ, như vậy thực lực ở người khác xem ra hoặc giả là một cổ hết sức khổng lồ lực lượng, đã đủ để đem Bồng Lai đệ nhất đại phái cũng cho so đi xuống, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không hài lòng, bởi vì là hắn mục đích là tuyệt đối chấn nhiếp 4 phương, Bồng Lai tiên nhân cảnh có mấy trăm chi chúng, mà trên tay mình nhưng liền bàn tay số cũng không có, giữa chênh lệch nhưng mà hết sức to lớn.
  
  	Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng biết chuyện này là không gấp được, chỉ có thể từ từ các loại, hôm nay cảnh giới võ đạo kim đan cường giả, mình đã có thể tùy ý kêu gọi, mà tiên nhân cảnh cường giả, đãi mình lại tăng cấp 1 sau đó, cũng có thể tùy ý gọi về.
  
  	Cho nên, lớn mạnh tự thân lực lượng, Trần Tấn Nguyên yêu cầu chẳng qua là thời gian, chỉ cần có đầy đủ thời gian, hắn thậm chí có thể đem thượng cổ chúng tiên đô từ đại thiên giới triệu trở về, toàn bộ cung cấp mình lái.
  
  	Thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt vẻ thất vọng, Huyền Quy nói , "Hôm nay thiên cung số người cũng không coi là thiếu , thằng nhóc , ngươi có phải hay không nên chuẩn bị lựa ngày chính thức tiếp nhận thiên đế vị?"
  
  	"Chính thức tiếp nhận thiên đế? Không cần gấp như vậy chứ ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, hắn còn nghĩ chờ mình vây cánh lại đầy đặn chút nói sau đây.
  
  	Huyền Quy nói , "Việc này không nên chậm trễ, sớm đi tiếp nhận, cũng tốt sớm đi chiêu cáo tam giới, uy hiếp 4 phương, nếu không ngươi cái này danh bất chính ngôn bất thuận, người khác còn làm chúng ta là cưỡng chiếm thiên cung thổ phỉ."
  
  	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, Huyền Quy nói ngược lại cũng là, cho đến bây giờ, cửa Thiên giới cũng còn không có hướng linh giới rộng mở, cái này tất nhiên sẽ đưa tới linh giới mọi người bất mãn, nếu là thời gian dài, đưa tới ** cũng nói không chừng.
  
  	Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên hỏi, "Vậy theo ngươi ý kiến, ta nên tiếp nhận thiên đế sau đó, lại mở ra cửa Thiên giới, trước hay là mở ra cửa Thiên giới sau đón thêm đảm nhiệm thiên đế vị?"
  
  	"Ta nghĩ, trước hay là tiếp nhận thiên đế vị, lại mở ra cửa Thiên giới đi, nếu không linh giới mọi người một khi thượng giới, nhất định sẽ bắt đầu giành mua địa bàn, đến lúc đó sợ không thể thu thập!" Huyền Quy nghĩ cặn kẽ một chút , nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên sờ càm một cái, chuyển hướng trong điện mọi người, hỏi, "Các vị có thể có cái gì ý kiến?"
  
  	Ông nhân sâm nói , "Ta đồng ý Huyền Quy tiền bối ý kiến, cửa Thiên giới tạm thời còn không thể mở ra, tiếp nhận ngày, có thể trước mời các phái thượng giới xem điển, sau đó là được danh chánh ngôn thuận cho các phái đất phong, như vậy thứ nhất, đợi đến các phái thượng giới sau đó, cũng biết ít một chút tranh đấu!"
  
  	Còn lại mọi người đều là gật đầu hẳn là, Trần Tấn Nguyên nghe vậy, cũng gật đầu một cái, lời nói này đúng là có đạo lý, bây giờ mở ra cửa Thiên giới, ắt sẽ rước lấy một trận tao loạn, đến lúc đó tất cả mọi người đều bận bịu khắp nơi chiếm địa bàn đi, ai còn quản mình thiên đế không thiên đế.
  
  	"Được rồi, liền theo làm như vậy! Chọn một lương thần, chính thức tiếp nhận thiên đế!" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, hướng đứng ở đám người chót nhất Đường Bá Hổ nói , "Đường huynh, đợi chọn lựa lương thần, ngươi cho ta thảo nghĩ một phần chiếu thư, chiêu linh giới các thế lực lớn lên thiên giới dự lễ!"
  
  	"À, dạ !" Đường Bá Hổ đang cùng Thu Hương chọc cười, nghe được Trần Tấn Nguyên phân phó, nhanh chóng đáp một tiếng.
  
  	Huyền Quy nói , "Lên ngôi lúc phải cúng tế trời, quân thiên thai bị ngươi cho khóa, nhưng thì không cách nào dùng, theo ta xem, chúng ta còn phải lần nữa xây một tế đài mới được."
  
  	"Cái này đơn giản, Đường huynh, ngươi lại nghĩ một phần chiếu thư, sắc xây 'Đài triều kiến' " Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, lại xoay mặt ở trong đám người tìm tòi một phen, hướng về phía Cổ Kỳ lão đầu nói, "Cổ Kỳ, cái này đài triều kiến liền do ngươi tới đốc xây đi, thiên cung nhân viên, tùy ngươi điều khiển!"
  
  	"Dạ !"
  
  	Cổ Kỳ lập tức đáp một tiếng, mà Đường Bá Hổ nhưng mang mí mắt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, thằng nhóc này là đem mình cho làm tuyên chỉ thái giám sao?
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé