Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Hô!"
 
 	Còn là Trái Đất được a! Hồi tới trên địa cầu, sừng sững Thái Sơn đỉnh, Trần Tấn Nguyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển mấy cái, loại này tự nhiên hô hấp cảm giác thật là quá đã!
 
 	"Sư tỷ, ngươi tổn thương nghiêm trọng không?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn Cơ Linh Vân, Cơ Linh Vân sắc mặt lộ ra có chút tái nhợt.
 
 	Cơ Linh Vân nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói , "Chẳng qua là chút nội thương, không có gì đáng ngại!"
 
 	"Chúng ta nhanh đi về, trước đem tổn thương liệu tốt nói sau!" Mặc dù Cơ Linh Vân nói không có gì đáng ngại, nhưng là đi bộ đều phải mình đỡ, khẳng định bị thương không nhẹ, lập tức liền tung người nhảy một cái, mang Cơ Linh Vân đi biển đông đi.
 
 	Đầu tiên là đi chuyến Yến châu vô ở giữa rừng rậm, vô ở giữa rừng rậm đã bị dời là đất bằng phẳng, Trần Tấn Nguyên tìm kiếm một phen, tìm được mình buộc yêu khóa, Minh Thiên còn bị thật chặt cột trước, bất quá cũng đã hôn mê, 10 con mạng đi chín con.
 
 	Thiên giới, núi Hỏa Vân.
 
 	Trở lại núi Hỏa Vân, Huyền Quy cùng Thiếu Phong các người đã sớm lo lắng chờ đợi đã lâu, thấy hai người trở về, lập tức liền ra đón.
 
 	"Chị!"
 
 	Thiếu Phong thấy Cơ Linh Vân sắc mặt kia nhợt nhạt dáng vẻ, chạy mau tới trợ giúp đỡ, thập phần lo lắng nói , "Chị, chị đây là thế nào?"
 
 	Cơ Linh Vân sờ một cái Thiếu Phong đầu dưa, nói , "Chị không có sao, chỉ là bị chút ít tổn thương!"
 
 	"Gặp Minh Đế?" Huyền Quy đi tới, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi, hắn mới vừa rồi nhưng mà lo lắng yếu mệnh, chỉ sợ Trần Tấn Nguyên hai người xảy ra chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, nói , "Đích xác là gặp được, bất quá đã giải quyết!" "
 
 	Huyền Quy gật đầu một cái, ánh mắt rơi vào Trần Tấn Nguyên một cái tay khác xách theo Minh Thiên trên người, Trần Tấn Nguyên trực tiếp đem Minh Thiên hướng Huyền Quy ném đi, "Coi trọng tên nầy, một hồi đem hắn trói sẽ Thiên cung, ở trên trảm tiên đài chém!"
 
 	Huyền Quy khẽ vuốt càm, mặc dù Minh Thiên đã bị mấy người đại chiến uy lực còn lại cho chấn không thành hình người, nhưng là Huyền Quy vẫn là nhận biết hắn chính là phái Minh Thiên Kiếm chưởng giáo, cũng không nói nhiều, trực tiếp thi triển tụ lý càn khôn thuật, đem Minh Thiên thu vào hắn vậy rộng lớn tay áo trong.
 
 	"Sư đệ, ta không sao, ngươi nhanh chóng về thiên cung đi đi, đem Minh Đế bị giết chuyện chiêu cáo thiên hạ!" Cơ Linh Vân ở Trần Tấn Nguyên trong ngực quẩy người một cái, đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Sư tỷ, ngươi dạng như bây giờ, ta làm sao có thể đi đây!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, chỉ phân phó Huyền Quy tạm về trước cung, mà chính hắn nhưng lưu lại.
 
 	Tiếp theo mấy ngày thời gian, Trần Tấn Nguyên đều ở đây cho Cơ Linh Vân chữa thương, đồng thời khôi phục mình hao tổn công lực, khốn ở đan điền ở giữa vậy một đoàn Thiên Ma sát khí cũng gấp cần luyện hóa.
 
 	Đây là hết sức thảm thiết đánh một trận, Trần Tấn Nguyên trong cuộc đời này cũng chưa bao giờ gặp như vậy đối thủ mạnh mẻ, liền liền Cơ Linh Vân cũng bị hắn bị thương nặng, Cơ Linh Vân thân xác là biết bao mạnh mẽ, chí ít so Trần Tấn Nguyên thân xác còn mạnh hơn ở trên gấp mấy lần, Minh Đế mạnh mẽ thật là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cũng may mình đủ thông minh, binh được hiểm chiêu để cho Minh Đế đem mình nuốt vào trong bụng, lợi dụng thái dương chân hỏa đem thiêu hủy, nếu không hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Mười ngày sau, Cơ Linh Vân nội thương mới chậm rãi ổn định lại, Trần Tấn Nguyên cũng đem trong cơ thể Thiên Ma sát khí hoàn toàn luyện hóa.
 
 	"Sư đệ, ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngồi ở hậu hoa viên trong đình ngẩn người, bỗng nhiên bị một cái thanh âm cắt đứt, quay đầu lại, nhưng gặp Thiếu Phong dìu đỡ Cơ Linh Vân hướng mình đi tới.
 
 	Từ sao hoả sau khi trở lại, Trần Tấn Nguyên trong lòng mơ hồ có dũng khí sai lọt cái gì cảm giác, Minh Đế tựa hồ chết quá mức đơn giản chút, mặc dù thái dương chân hỏa cực kỳ bá đạo, nhưng là Thiên Ma thân thể thật cứ như vậy dễ dàng bị hủy diệt sao?
 
 	Bất quá đúng như Trần Tấn Nguyên theo như lời, hắn cũng bất quá là nghĩ vớ vẩn mà thôi, lúc ấy hắn cùng Cơ Linh Vân ở trên sao hoả, đích xác là chính mắt thấy được Minh Đế bị thái dương chân hỏa, thân xác kể cả chân linh cùng nhau thiêu hủy hầu như không còn, hơn nữa thời điểm bọn họ còn mình kiểm tra qua, nơi nào đã không có Minh Đế nửa điểm hơi thở.
 
 	"Không việc gì, nghĩ vớ vẩn mà thôi!" Gặp Cơ Linh Vân đi tới, Trần Tấn Nguyên bận bịu đè xuống trong lòng mơ mộng, mang trên mặt nụ cười, hướng Cơ Linh Vân nghênh đón, "Như thế nào, khá hơn một chút sao?"
 
 	Cơ Linh Vân mỉm cười cười một tiếng, "Mấy ngày nay ngươi ngày ngày hao phí công lực cho ta chữa thương, ta nội thương cơ bản đã ổn định rồi."
 
 	"Vậy thì tốt!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đỡ Cơ Linh Vân ở bên cạnh bàn ngồi xuống.
 
 	"Sư đệ, hôm nay Minh Đế đã chết, tam giới đi cái đại họa mắc, lấy ngươi thực lực, đại khả vô tư không lo, bất quá sống ở ưu hoạn, chết tại an vui, ngươi cắt không thể hoang phế tu luyện!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, chế nhạo cười một tiếng, nói , "Sư tỷ yên tâm, ta có thể còn nhớ ước định của chúng ta đâu!"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, quyến rũ liếc Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	Thiếu Phong nhìn hai người mi lai nhãn khứ, không khỏi trong lòng có chút nghi ngờ, "Chị, chị cùng Trần đại ca có cái gì ước định à?"
 
 	"Đứa bé, không cần loạn hỏi!" Cơ Linh Vân nghe vậy, nhưng là giả vờ giận trợn mắt nhìn Thiếu Phong một cái.
 
 	Thiếu Phong có chút ủy khuất một biết miệng, lập tức liền chôn đầu không lên tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, hướng về phía Thiếu Phong nói , "Chị ngươi không nói cho ngươi, không quan hệ, chúng ta tư phía dưới trao đổi!"
 
 	Cơ Linh Vân hướng Trần Tấn Nguyên trừng tới, "Ngươi nếu dám nói bậy nói bạ, xem ta vẫn để ý không để ý tới ngươi!"
 
 	"Ha ha, sư tỷ yên tâm, ta người này từ trước đến giờ chỉ nói thật, sẽ không nói bậy bạ!" Trần Tấn Nguyên cười to nói.
 
 	Giết người vậy ánh mắt tấn công tới, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đứng lên, "Sư tỷ, nếu ngươi thương thế đã ổn định, vậy ta an tâm, Thiên cung còn có việc chờ ta xử lý, ngày sau ta ở tới núi Hỏa Vân xem ngươi!"
 
 	Nói xong, lắc mình một chuyển, hóa là một đạo gió cuốn, tự vậy trong đình thoát ra, thẳng hướng Vân Tiêu đi.
 
 	"Thiếu Phong, chăm sóc kỹ chị ngươi, sư tỷ, không nên quá muốn ta nha!"
 
 	Một cái thanh âm tự trên bầu trời xa xa truyền tới, Cơ Linh Vân không khỏi cắn răng một cái, "Tên nầy, người làm thiên đế, lại không có cái chánh hình, ban đầu thật không nên để cho hắn làm cái này thiên đế!"
 
 	"Chị, chị cùng Trần đại ca rốt cuộc có cái gì ước định à?" Trần Tấn Nguyên sau khi rời đi, Thiếu Phong như cũ không nhịn được tò mò trong lòng.
 
 	Cơ Linh Vân xoa xoa Thiếu Phong đầu dưa, cười nói, "Nào có cái gì ước định, đều là hắn bịa chuyện, được rồi, cùng chị đi khắp nơi đi tới!"
 
 	"À!"
 
 	Thiếu Phong nửa tin nửa ngờ, chợt đỡ Cơ Linh Vân cánh tay đứng lên.
 
 	Lại mười ngày, Thiên cung, trảm tiên đài.
 
 	Trảm tiên đài, chính là thượng cổ thiên đế đứng, mờ mịt biển mây bây giờ, một tôn tròn trịa tiên đài nhô lên lập, đài tròn đi vị đứng thẳng tám cây lượn quanh đầy cổ tay to liên điều ngọc trắng đại trụ, tròn giữa đài, thẳng đứng một phương giá đỡ, giá đỡ trên treo một chuôi sáng loáng đại đao.
 
 	Lưỡi đao lóe dày đặc sắc bén, ở nơi này vô số trong năm tháng, không biết có nhiều ít yêu ma cường đại quỷ quái, thần tiên phật đà nuốt hận ở nơi này chuôi đại đao dưới, cuộc bể dâu, thời gian trôi qua, lưỡi đao như cũ, lẳng lặng chờ đợi lần kế rơi xuống Ẩm Huyết.
 
 	"Minh Thiên, ngươi còn có gì nói?"
 
 	Thiên cung mọi người hư không đứng, Trần Tấn Nguyên đứng ở trước nhất, dùng cửu thiên thần giống vậy ánh mắt mắt nhìn xuống Minh Thiên.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang