converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	Nhìn trụ trên người ẩn hiện kim quang, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, xoa xoa quả đấm, không nói hai lời, lần nữa quơ múa lên quả đấm đập tới.
 
 	"Đang đang đang. . ."
 
 	Từng quyền đập ra, trụ người không có chút nào lay động, nhưng là đất đai dưới chân nhưng là lay động không tiếc, giống như là động đất vậy, kịch liệt lay động, trụ trên người rỉ sét rào rào không dừng lại rơi, Trần Tấn Nguyên đập hăng say, thế muốn cho bảo bối này hiện ra bổn tôn.
 
 	Cạnh sông Thanh Y.
 
 	Mọi người đang ở trên đê đập chờ đợi Trần Tấn Nguyên đi lên, Lâm Y Liên mặt mũi có chút đờ đẫn nhìn bình tĩnh chảy xuôi sông Thanh Y mặt, nhưng trong lòng khó mà bình tĩnh, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, nàng liền cảm thấy hết sức căm tức, mình đường đường Bách Hoa cốc chủ tiểu đệ tử, lại cùng một cái dâm tặc xảy ra loại quan hệ đó, "Nếu để cho sư phụ biết, nhất định sẽ kêu la như sấm, nói không chừng còn biết đem ta trục xuất sư môn chứ ?"
 
 	Ngay tại Lâm Y Liên ngẩn ra lúc này nằm sấp ở một bên híp mắt ngủ yêu hồ tiểu Ly, mộ một chút mở mắt, đùng một tiếng đứng lên, hướng về phía sông Thanh Y mặt một tiếng gầm nhẹ, mắt mang sợ hãi chắp tay một cái Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên phục hồi tinh thần lại, bên cạnh đã là kêu lên một mảnh, bên bờ người xem náo nhiệt đã bắt đầu bốn phía chạy trốn, xoay mặt nhìn về phía sông Thanh Y, nguyên bản bình tĩnh chảy xuôi sông Thanh Y, đột nhiên không có dấu hiệu nào tung lên một cổ sóng lớn, khắp mặt sông cũng ở lay động kịch liệt, tựa như một nồi nấu sôi liền nước sôi vậy.
 
 	Sóng lớn tung lên hơn mười thước cao, hướng bên bờ nhào tới, giống như là có một con rồng khổng lồ ở trên sông dời sông lấp biển dày vò vậy, liền đê đập cũng đang lay động không dứt, xem náo nhiệt hương dân, một bên sợ hãi kêu, vừa hướng chạm đất thế cao địa phương chạy, sợ bị nước sông cuốn vào bên trong sông, phải biết đây chính là không biết thật sâu sông Thanh Y, nếu là bơi lội không tốt rơi xuống đi vào, tuyệt đối không có cái gì mạng sống có thể.
 
 	Lâm Y Liên một cái xoay mình, nhảy lên lưng hồ, yêu hồ tiểu Ly bốn vó bốc lên ngọn lửa, trực tiếp bay lên không nhảy lên, cuồn cuộn nước sông gầm thét bổ nhào qua thật cao bờ đê, rất nhanh liền đem đê bên ngoài đồng ruộng chìm ngập, rất nhiều chạy chậm hương dân, trực tiếp bị lạnh như băng nước sông cho tưới lạnh thấu tim, còn có chút bị đầu sóng đánh trực tiếp xỉu.
 
 	Tràng này nhô lên như lên nước sông bạo động, kéo dài suốt hơn mười phút mới dừng lại, đê đập bị nước sông cọ rửa phải không có một nơi làm địa phương, tất cả mọi người đều là lòng vẫn còn sợ hãi xa xa xem chừng, đợi đến mặt sông đã hoàn toàn bình tĩnh lại, cũng bọn họ mới sợ đầu sợ đuôi, nơm nớp lo sợ giống như bờ đê đến gần, rất sợ nước sông lần nữa bạo động, vứt bỏ bọn họ mạng nhỏ.
 
 	Ở trên đê đập một mảnh kinh hoàng, tất cả mọi người là năm mồm bảy miệng suy đoán mới vừa rồi sông Thanh Y bạo động nguyên nhân, trong chốc lát huyên náo không dứt, Lâm Y Liên nhưng là cau mày nhìn mặt sông, không biết đúng hay không là cảm giác, đáy sông như có tơ kim quang đang lấp lánh.
 
 	"Chẳng lẽ hắn gặp cường đại thú nước?" Lâm Y Liên chân mày căng thẳng, đem kim quang kia coi thành thú nước, bất quá theo sau chính là một thối, "Phi, ta làm sao biết lo lắng hắn tới, cái này dâm tặc, chết tốt nhất!"
 
 	"Thật đúng là bảo bối!"
 
 	Đáy nước, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn mình xài mất hơn mười phút, quả đấm cơ hồ đều đập sưng, mới đưa hắn khai phá ra bảo bối, không kiềm được trách chắc lưỡi hít hà.
 
 	Bỏ đi rỉ sét áo khoác, cây kia chọc trời đồ sộ trụ đã hiện ra bổn tôn, đó chính là một cây gậy, một cây to lớn cây gậy, có chừng vài mét lớn bằng, không tính là ở trên cắm vào trong đất vậy chặn, cũng có hơn hai trăm mét trưởng, trên dưới nửa đoạn cũng đều có một cái kim cô cô trước, giống như là trang sức vậy.
 
 	Côn trên người hồn nhiên sẵn có chạm trổ rất nhiều phong cách cổ xưa hoa văn, vừa trang trọng thở mạnh, lại lộng lẫy uy nghiêm, cả người kim quang đoạt hạng mục, diệu phải người hoa mắt, chỉ là cái này chói mắt kim quang, liền biết cây gậy này là cây bảo bối tốt.
 
 	"Cmn, lớn như vậy cây gậy, phải bao lớn một người có thể vũ được à?" Trần Tấn Nguyên chắc lưỡi hít hà không dứt, cái này cây gậy nhìn không thấy cuối, không biết lại nhiều nặng, có thể đem lớn như vậy cây gậy vũ lên thân thể người nọ không biết lớn biết bao, thật là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Ồ! Nơi nào thật giống như có chữ!" Trần Tấn Nguyên vòng quanh đồ sộ trụ chuyển đến ngoài ra một bên, ngẩng đầu liền gặp đến đỉnh đầu gần trăm mét chỗ trụ trên người có mấy cái to lớn giáp cốt chữ vàng.
 
 	"Định hải thần châm thiết!"
 
 	Thấy cái này năm chữ to, Trần Tấn Nguyên trong lòng run run một chút, có thể nói so mới vừa mới thấy được Thanh Y Long vương điện thời điểm còn khiếp sợ hơn, dùng sức dụi mắt một cái, cơ hồ đều hoài nghi mình là đang nằm mơ.
 
 	Cái này cây đồ sộ trụ lại là trong truyền thuyết 'Định hải thần châm thiết', vật này có lai lịch lớn, trong truyền thuyết là đại vũ trì thủy lúc này dùng để đo đạc nước sâu, định trụ bốn biển sóng lớn thần vật.
 
 	Nhưng chân chính để cho cái này cây định hải thần châm thiết nổi danh, nhưng là Tây Du Ký ở giữa thạch hầu Tôn Ngộ Không, định hải thần châm đến một cái Tôn Ngộ Không trên tay liền dùng tên giả là như ý Kim Cô bổng, Tôn Ngộ Không dựa vào cái này cây Kim Cô bổng địa phủ sính uy, thiên đình gọi thánh, cuối cùng lại là che chở Đường tăng tây thiên học hỏi kinh nghiệm, dọc theo đường đi giết yêu quái vô số, có thể nói là trên trời dưới đất uy danh hiển hách.
 
 	"Đây là con khỉ Kim Cô bổng? Đó không phải là truyền thuyết sao? Làm sao có thể?" Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, tuyệt đối không nghĩ tới, cái này cây kim quang lòe lòe hạt ngô, sẽ là trong truyền thuyết Tề thiên đại thánh như ý Kim Cô bổng, hắn nhưng vẫn lấy là vật này là hù dọa đứa trẻ.
 
 	Phải biết ở phàm nhân giới, Đường tăng tây thiên học hỏi kinh nghiệm truyền thuyết, bất quá hơn ngàn năm trước chuyện, mà đây căn gậy cắm ở chỗ này, nói ít cũng có hơn mười ngàn năm, Quân không gặp cái này Long vương điện đều đã đổ nát thành bộ dáng như vậy, chân long khu đều đã biến thành xương khô, hơn mười ngàn năm vẫn là Trần Tấn Nguyên bảo thủ phỏng đoán, hơn nữa cái này định hải thần châm thiết làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này đáy sông Thanh Y, nếu là con khỉ pháp bảo, vậy con khỉ lại chạy đi đâu, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên có chút nhớ nhung không rõ.
 
 	Bất quá, bỏ mặc định hải thần châm thiết có phải hay không con khỉ lưu lại, nó đối với Trần Tấn Nguyên cám dỗ đều là hết sức to lớn, con khỉ trong tay Kim Cô bổng vậy, nhưng mà dập đầu trước sẽ chết, lướt qua liền thương, một vũ đứng lên, bốn biển hỗn loạn, muốn lớn thì lớn, nhỏ hơn liền nhỏ, đã từng đem ngày nay cho thọt xuyên qua.
 
 	Dĩ nhiên đây chẳng qua là từ trong ti vi thấy, cây gậy này thật có phải hay không có mạnh mẽ như vậy, vậy còn chưa nhất định.
 
 	Sững sốt hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới đè xuống kích động trong lòng, đi tới khổng lồ định hải thần châm thiết diện trước, hai tay mở ra, hướng định hải thần châm thiết ôm đi, hắn đây là muốn điếm điếm sức nặng, ở phàm nhân giới, ba tuổi đứa nhỏ đều biết cầm cây gậy học Tề thiên đại thánh trảm yêu trừ ma, Trần Tấn Nguyên từ nhỏ bị loại này văn hóa hun đúc, mê luyến Kim Cô bổng, giờ phút này thấy vật thật, sao có thể không động tâm đây.
 
 	"Uống! !"
 
 	Cái này cây gậy vô cùng to, có mấy thước rộng, Trần Tấn Nguyên hai tay ôm trong ngực cũng ôm không dừng được, quát khẽ một tiếng , dùng sức đi nâng lên nói, 1500 tấn lực lượng hạ, cái này cây đồ sộ thiết lại có thể râu ria cũng không động, hình như là miễn cưỡng mọc lên ở trong đất vậy, vô luận Trần Tấn Nguyên làm sao đẩy, làm sao rút ra, nó tự sừng sững không nhúc nhích.
 
 	"Cmn, đồ chơi này nhiều lắm nặng à?" Chơi đùa nửa ngày, Trần Tấn Nguyên mặt cũng đỏ lên, nhưng vẫn không có thể giao động định hải thần châm thiết chút nào, lau đem mồ hôi trên mặt, Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút nhụt chí, vật này như vậy khổng lồ, mình cũng dụng hết toàn lực, cũng vậy nó không Nại Hà, càng không nói đến cầm nó làm vũ khí.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/