converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đứng ở đỉnh cạnh, do dự hồi lâu, Trần Tấn Nguyên cắn bể ngón giữa, vẩy mấy giọt máu ở đó đại đỉnh thân đỉnh trên, sử dụng trên giang hồ nguyên thủy nhất nhỏ máu nhận chủ phương pháp, ngày đó ở trong tháp luyện ma, cũng từng nghe Đồng Chiến nói qua, đặc biệt là đối với cường đại pháp bảo mà nói, phương pháp kia mặc dù nguyên thủy, nhưng là thường thường cũng là hữu hiệu nhất.
 
 	Huyết dịch vẩy vào thân đỉnh ở trên, rất nhanh liền không vào đi vào, thân đỉnh khẽ run lên, không lâu lắm, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được đại đỉnh cùng mình bây giờ sinh ra một loại thập phân vi diệu liên lạc, tâm thần động một cái, vậy đỉnh đen lớn lập tức nhanh chóng xoay tròn, càng chuyển càng nhỏ, bay vào Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay.
 
 	Theo tới, một cổ tin tức truyền tới Trần Tấn Nguyên não hải, Trần Tấn Nguyên nhắm mắt suy tưởng, rất nhanh liền đem vậy cổ tin tức quán thông.
 
 	"Thiên địa càn khôn đỉnh? Tên rất hay, bất quá lão yêu quái không có phúc, nhưng là tiện nghi ta, lần này thật là thu hoạch thật to à!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nguyên lai vậy đạo tin tức chính là cái này đại đỉnh truyền cho hắn phương pháp sử dụng.
 
 	"Cũng không biết cái này lão yêu là từ nơi nào làm tới bực này bảo bối?"
 
 	Cái này miệng bảo đỉnh lại có thể đem thiên địa vạn vật cũng luyện hóa thành đan, thật là một món hiếm có kỳ bảo, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến cái này miệng bảo đỉnh phẩm cấp tuyệt đối không bằng mình tam đại thần khí dưới, trong lòng không kiềm được một hồi hưng phấn.
 
 	Quay mặt lại hướng lão yêu thi thể nhìn lại, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng, tâm niệm vừa động, đem thiên địa càn khôn đỉnh đi không trung ném đi, đỉnh miệng lớn mở, một khắc sau lại đem lão yêu thi thể cho thu vào trong đỉnh.
 
 	"Ha ha, ngươi cái này lão yêu quái đốt ta ước chừng một tháng, một thù trả một thù, liền để cho ngươi ông nội Trần ta cũng cho ngươi luyện ở trên một luyện!"
 
 	Một tay lộ ra, nắp đỉnh bịch một tiếng đậy lại, nhô lên chân nguyên hướng thiên địa càn khôn đỉnh rót đi, đại đỉnh giống như một cái bông vụ vậy, điên cuồng xoay tròn.
 
 	Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười đắc ý, trong lòng dâng lên một cổ trả thù khoái cảm, bị cái này lão yêu quái nhốt ở trong đỉnh luyện ước chừng hơn một tháng, loại đau khổ này há là người thường có thể tưởng tượng liền, coi như cái này lão yêu quái bị hắn tức chết, vậy cũng tuyệt đối đền bù không được hắn trong lòng vết thương, cho tới Trần Tấn Nguyên đem trong lồng ngực nín hỏa khí tất cả đều phát tiết vào Ly Hỏa lão yêu thi thể trên.
 
 	Thiên địa càn khôn đỉnh giống như là một cái tăng cường bản luyện lò luyện thép, theo luyện hóa tiến hành, nhiệt độ chung quanh dần dần giương cao, Trần Tấn Nguyên hai con mắt gắt gao nhìn treo trên không trung xoay tít xoay tròn đại đỉnh trên, ánh mắt kia cuối cùng cùng trước kia Ly Hỏa lão yêu ánh mắt có ba phần tương tự.
 
 	Đây chính là mình luyện thứ nhất lò đan, hơn nữa còn dùng là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả nhập thuốc, cái này luyện ra được đan dược nên mạnh bao nhiêu à?
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa giờ sau đó, chỉ gặp vậy nắp đỉnh đột nhiên củng một chút, một cổ nhàn nhạt đan thơm phiêu tán đi ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, lỗ mũi tủng tủng, vậy vị giác, khỏi phải nói nhiều để cho người hưởng thụ.
 
 	Một tay chỉ một cái, đại đỉnh ngưng xoay tròn, nắp đỉnh một tiếng nổ bay lên, tự đỉnh miệng trong bắn ra mấy chục đạo màu trắng lưu quang.
 
 	Trần Tấn Nguyên sớm có chuẩn bị, lập tức từ càn khôn trong túi lấy ra một cái trang phục lộng lẫy qua đan dược bình ngọc nhỏ, mở ra cái nắp, đem những cái kia lưu quang toàn bộ thu vào.
 
 	"Chíu chíu. . ."
 
 	Liền miệng chai, hít một hơi thật sâu, mỹ mỹ đan thơm thật là làm người ta say mê, chỉ là ngửi ở trên vừa nghe, đều có một loại cả người lỗ chân lông thư giãn, tâm thần sảng khoái cảm giác.
 
 	Tổng cộng bốn mươi chín viên đan dược, hạt tròn đều là châu viên ngọc nhuận, ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, người xem thèm nhỏ dãi, không nhịn được nghĩ muốn gặm ở trên một viên.
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên giơ lên một viên, muốn đi trong miệng góp lúc này lại đột nhiên ngừng lại, trên mặt thoáng chốc đổi lại một bộ biểu tình chán ghét.
 
 	Những đan dược này nhưng mà dùng Ly Hỏa lão yêu thân xác luyện chế được, mặc dù phẩm cấp khẳng định phi phàm, năng lượng ẩn chứa trong đó bàng bạc, đối với tăng tiến tu vi tuyệt đối có đại chỗ ích lợi, nhưng là đó dù sao cũng là thi thể luyện chế, suy nghĩ một chút đều cảm thấy hết sức kháng cự.
 
 	"Cmn, cái này cùng ăn thịt người có cái gì khác biệt, bố nếu là ăn, vậy không thành súc sinh sao?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, ngượng ngùng đem viên kia mê người đan dược bỏ vào đan trong chai thuốc, vốn là hắn còn muốn an ủi mình, Ly Hỏa lão yêu là yêu, không phải là người, bất quá lão kia yêu thủy chung là đã biến ảo thành nhân, trong lòng kháng cự nhiều ít vẫn còn có chút.
 
 	"Coi là cầu! Đồ chơi này sau này dùng để đưa lễ cũng không tệ lắm, dù sao người khác cũng không biết đan dược này là làm sao tới!" Tiếc hận lắc đầu một cái, đem đan dược thu vào, tâm niệm vừa động, thiên địa càn khôn đỉnh tự động hướng Trần Tấn Nguyên bay tới.
 
 	Hắc mang chớp mắt, sáp nhập vào Trần Tấn Nguyên trong đan điền, tam đại thần khí lần nữa tránh ra một vị, tứ đại thần khí đem âm dương kim đan củng nhiêu ở trong, không ngừng phụt ra phụt vô trong đan điền bàng bạc chân nguyên.
 
 	"Hì hì, thu hoạch lần này nên là lớn nhất chứ ?" Nhìn uy vũ bất phàm tứ đại thần khí, Trần Tấn Nguyên trong lòng có thể nói là khó có thể dùng lời diễn tả được thoải mái.
 
 	Chẳng qua là một khắc sau, Trần Tấn Nguyên cũng có chút không cao hứng bất nổi, ánh mắt nhìn về phía âm dương kim đan, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, ba đạo thú văn đem nguyên bản đen trắng hai sắc phân biệt rõ ràng âm dương kim đan cho tô điểm hết sức quỷ bí.
 
 	"Cũng không biết Huyền Quy tiền bối phỏng đoán có chính xác hay không, nếu là sai, vậy ta coi như tài đến nhà bà nội!" Trần Tấn Nguyên cười khổ lắc đầu một cái, đem vậy làm người ta buồn bực ý niệm hất ra.
 
 	Hắn vẫn luôn rụt rè e sợ, căn bản cũng không có cái đó dự định đi hấp thu Huyền Vũ máu tươi, dẫu sao ở trong đan điền dẫn nhập người đã chết, đây chính là tu hành đại kỵ, coi như là như Huyền Quy theo như lời lấy độc công độc, Trần Tấn Nguyên cũng tạm thời không can đảm kia, chẳng qua là bị Ly Hỏa lão yêu như vậy gập lại đằng, không muốn hấp thu cũng không khỏi không hấp thu, hơn nữa còn không giải thích được đem Chu Tước thân phận thật sự cho luyện đi ra.
 
 	Lúc này ván đã đóng thuyền, nói sau những thứ khác đã là không dùng, Trần Tấn Nguyên duy nhất có thể làm chính là trông đợi Huyền Quy lời nói có thể trở thành sự thực, thăng tiên thiên cướp lúc, nếu cái này ba thú có thể lẫn nhau làm, vậy mình là có thể ngồi thu mưu lợi bất chính, binh được hiểm chiêu vượt qua lần này kiếp nạn; có thể nếu như cái này ba thú liên hiệp làm mình mà nói, vậy mình cũng chỉ có thể ô hô ai tai, tự nhận xui xẻo.
 
 	"Cũng không biết đi qua lần này, thực lực tăng đến cái gì bước? Nếu là có thể tìm một người đánh nhau một trận là tốt!" Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, đùng đùng nổ đùng không dứt, chỉ cảm thấy cả người tràn đầy vô hạn lực lượng, đang hận không thể tìm một thịt người bao cát tới hung hãn phát tiết một phen, chỉ tiếc Ly Hỏa lão yêu thân xác đã bị mình cho luyện chế thành đan dược, nếu không thật đúng là một tuyệt đẹp thịt người bao cát.
 
 	Phải nói nhất bi thảm, vậy thì thật phi Ly Hỏa lão yêu không có ai, mắt thấy trù mưu ngàn năm, Chu Tước thần đan sắp tới tay, nhưng chưa từng nghĩ bị một cái đột nhiên giết đi ra ngoài tiểu tử chưa ráo máu đầu luyện hóa, hoàn toàn là người khác làm đồ cưới, không dứt bị giống như tức chết, liền liền pháp bảo đều bị Trần Tấn Nguyên cho đoạt, thân xác càng bị mình pháp bảo thành danh cho luyện thành đan dược, liền một chút mảnh vụn cũng không có để lại.
 
 	Một đời lão yêu, lấy như vậy phương thức chết, thật là làm người ta thổn thức!
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/