"Các vị sư muội nghe lệnh!"
 
 	"Ở!"
 
 	"Mở luyện ma tháp!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Cửu Nương bận bịu xách Trần Tấn Nguyên vọt đến một bên, chín đại trưởng lão lĩnh mệnh, cùng Ngô Thanh Bình một đạo xếp thành một hàng, đối diện cửa tháp, mạnh đĩnh trọng thương khu, hai mươi con tay lâm không khoa tay múa chân, men theo quỹ tích huyền ảo, túm một cái lại một cái hơn nữa huyền ảo chỉ quyết.
 
 	Theo mười dân số trong nói lẩm bẩm, từng cái chỉ quyết đều nhịp bóp ra, mười người vỗ lên cũng nổi lên một đoàn chói mắt ánh đỏ.
 
 	" Mở !"
 
 	Ngô Thanh Bình một tiếng quát lạnh, mười người Tề Tề đi cửa tháp chỉ một cái, mười đoàn ánh đỏ lập tức hóa là 10 con màu đỏ chùm tia sáng, hướng hơn năm mươi mét bên ngoài, trên cửa đá bộ kia đồ án thái cực bắn tới.
 
 	"Ông "
 
 	Cửa tháp ở trên đung đưa một tia sóng gợn, âm dương ngư 2 con đen trắng cá mắt, lập tức đem vậy ánh đỏ hút vào, ánh đỏ không có vào, 2 con âm dương ngư giống như bị rót vào sinh mạng, bắt đầu từ từ đầu đuôi truy đuổi đứng lên, rất là quỷ dị.
 
 	Âm dương ngư truy đuổi tốc độ càng lúc càng nhanh, chớp mắt ở giữa liền biến thành một cái chiều rộng hơn 2m vòng xoáy, vòng xoáy cửa hang đen ngòm, không thấy rõ bên trong là tình huống gì, tiếng gió vù vù truyền tới, vậy sâu thẳm cửa hang truyền ra một cổ cực lớn hấp lực, đem mọi người trên y phục vạt áo hút huyên náo vang dội.
 
 	"Sư muội, mau!" Động cửa vừa mở ra, Ngô Thanh Bình các người vội vàng lui về phía sau liền mấy bước, sợ bị cửa động kia hấp lực cho thu nạp đi vào, xoay mặt thấy Cửu Nương còn ngây tại chỗ, Ngô Thanh Bình bận bịu cao giọng nhắc nhở, tháp này cửa hợp các nàng mười người lực đem mở ra, cơ hồ đã tiêu hao hết nội lực, một khi khép lại, muốn lại mở, nhưng là phải chờ thêm không ít thời gian.
 
 	Cửu Nương phục hồi tinh thần lại, gật đầu một cái, nhắc tới Trần Tấn Nguyên liền đi cửa tháp đi.
 
 	"Thằng nhóc , nhớ, tránh hỏa phù chỉ có thể bảo vệ ngươi 3 ngày chu toàn, ba ngày bên trong bỏ mặc ngươi có thể hay không tìm được ta phu quân linh châu, ngươi đều phải xuống đến tầng thứ nhất tới, nếu không thiên hỏa đốt người, hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Thừa dịp cái này buổi trống, Cửu Nương tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai thấp giọng nói.
 
 	"Ta làm việc, ngươi yên tâm, trước đem cái này sợi giây cho ta tháo ra." Trần Tấn Nguyên cho Cửu Nương một cái yên tâm ánh mắt.
 
 	Giờ phút này dưới con mắt mọi người, Cửu Nương cũng không tốt cùng Trần Tấn Nguyên quá nhiều trao đổi, bay đến cách vậy tháp trên cửa cửa hang đến gần mười thước lúc này khổng lồ kia hấp lực, sẽ để cho Cửu Nương không dám lại đến gần, đem Trần Tấn Nguyên hướng cửa động kia đẩy đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trực giác một cổ cực lớn hấp lực hút được từ mình choáng váng đầu não tăng, kêu liền cũng chưa kịp kêu một tiếng, liền thân bất do kỷ một đầu tài vào cái đó sâu thẳm kinh khủng vòng xoáy cửa hang trong.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên thân hình không có vào trong hắc động một khắc kia, Cửu Nương bấm cái chỉ quyết, thần tiên tác lập tức từ Trần Tấn Nguyên trên người rụng, kim quang chớp mắt, tự trong hắc động bắn đi ra, rơi trở lại Cửu Nương trên tay, phục hồi như cũ thành một cái phổ phổ thông thông sợi giây.
 
 	"Hô hô hô. . ."
 
 	Vòng xoáy kéo dài chốc lát, từ từ bình nghỉ ngơi xuống, cửa tháp ở trên lại xuất hiện 2 con lẫn nhau truy đuổi đen trắng âm dương ngư, tốc độ càng chuyển càng chậm, cuối cùng với hì hục một tiếng, khôi phục nguyên trạng, cái đó vòng xoáy thật giống như cho tới bây giờ không có tồn tại qua, thật sự là quỷ dị thần kỳ đặc biệt.
 
 	"Thằng nhóc , chúc ngươi may mắn!" Cửu Nương đứng lặng ở cửa tháp hồi lâu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngô Thanh Bình che ngực đi tới, nhẹ nhàng vỗ một cái Cửu Nương bả vai, chỉ coi là Cửu Nương nhớ lại chuyện trước kia, hoàn toàn không ngờ chuyện tất cả đều là Cửu Nương một tay chú tâm sắp đặt.
 
 	"Tứ sư tỷ! !"
 
 	Cửu Nương xoay người lại, đang muốn nói gì, bên tai nhưng truyền tới một tiếng khẽ quát, mấy người ngẩng đầu hướng vạn kiếp cốc khẩu nhìn lại, nhưng nguyên lai là Mộ Dung Trà phiêu nhiên nhi lai.
 
 	"Ngũ sư muội, ngươi làm sao tới? Nhưng mà cho Liên nhi thuốc phối hợp tốt lắm?" Ngô Thanh Bình trên mặt thoáng qua một tia buồn bực, Mộ Dung Trà từ trước đến giờ chỉ thích điều nghiên y đạo, ngày thường trừ hái trà hái thuốc, rất ít rời đi nàng cái đó vườn trồng thuốc, lúc này lại tới vạn kiếp cốc, chẳng lẽ là vì mới vừa rồi bị nhốt vào trong tháp thằng nhóc kia?
 
 	Mộ Dung Trà nhìn xem phong bế cửa tháp, lại nhìn chung quanh, nhíu mày một cái, đối với Ngô Thanh Bình nói , "Thuốc ta đã phối hợp tốt, ta tới nơi này nhưng là khác có nó chuyện, nghe nói sư tỷ đem Trần Tấn Nguyên anh bạn trẻ bắt lại?"
 
 	"Không sai, cái yêu nghiệt này, đêm qua lại có thể lẻn vào hoa thần điện, đánh cắp hoa thần bảo điển, thật sự là tội đại ác vô cùng, ta đã liên hiệp các vị sư muội, đem nhốt vào liền trong tháp luyện ma, gác lại cốc chủ hồi xử trí." Ngô Thanh Bình trán mạo hiểm gân xanh, nhớ tới chuyện mới vừa rồi, nàng vẫn vẫn là tức giận khó khăn làm.
 
 	"Sư tỷ có chứng cớ không?" Mộ Dung Trà chân mày sâu đậm nhíu lại.
 
 	"Hừ, chứng cớ? Hắn đã chính miệng thừa nhận chuyện này là hắn làm, còn muốn chứng cớ gì?" Ngô Thanh Bình hừ lạnh một tiếng, kinh ngạc nhìn Mộ Dung Trà, "Ngũ sư muội, ngươi như thế bảo vệ người nọ, rốt cuộc là đạo lý nào?"
 
 	"Sư tỷ thế nào nói ra lời này?" Mộ Dung Trà tú nhíu mày một cái, "Chẳng qua là ta cùng Trần Tấn Nguyên từng có một phen tiếp xúc, ở em gái trong ấn tượng, người này không giống như là có thể làm ra đạo bảo chuyện tiểu nhân, cho nên em gái muốn trong này phải chăng có cái gì hiểu lầm?"
 
 	"Hiểu lầm? Sư muội, ta xem ngươi là ở trong vườn trồng thuốc lâu, không biết cái gì là biết người biết mặt nhưng không biết lòng, hắn nếu tới ta Bách Hoa cốc là có mục đích khác, như vậy há sẽ để cho ngươi nhìn ra, hôm nay sự thật đặt ở trước mặt, tuyệt đối không có cái gì hiểu lầm có thể nói!" Ngô Thanh Bình cười khẽ một tiếng nói.
 
 	"Hề hề, 2 người sư tỷ, nghỉ quản chuyện này có phải hay không hiểu lầm, bây giờ người đã nhốt vào, đợi đến cốc chủ trở lại, hết thảy tự có định đoạt, nếu thật là oan uổng hắn, đến lúc đó thả hắn đi ra chính là!" Cửu Nương thấy hai người càng nói mùi thuốc súng càng dày đặc, vội vàng tiến lên cười nói.
 
 	"Cửu sư muội nói không sai, cốc chủ ít ngày nữa sắp trở về, tin tưởng nàng nhất định sẽ minh xét vật nhỏ, sẽ không sai giết một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một người xấu!" Ngô Thanh Bình gật đầu một cái, ở nàng trong lòng, nếu Trần Tấn Nguyên đều đã mình thừa nhận, vậy thì nhất định là đạo tặc, coi như cốc chủ trở lại, cũng là kết quả giống nhau.
 
 	"Sư tỷ, hôm đó cùng Liên nhi cùng chung trở về, còn có một người, cùng cây sen vậy trúng độc chướng, thật giống như cùng trong tháp tiểu tử này quan hệ không cạn, hơn nữa vóc người chương đầu chuột mục đích, vừa thấy liền không phải người tốt lành gì, ngươi xem chúng ta có phải hay không. . ." Khúc Uyển Thu tiến lên, đi tới Ngô Thanh Bình bên người, có ý ám chỉ.
 
 	" Ừ" Ngô Thanh Bình nghe vậy trầm ngâm, trong con ngươi thoáng qua một tia sát ý, đang muốn lên tiếng, bên cạnh nhưng truyền tới Cửu Nương thanh âm.
 
 	"2 người sư tỷ, mời Dung tiểu muội nói một câu!" Cửu Nương biết Ngô Thanh Bình đã đối với Đạo Chích nổi lên sát ý, nàng vừa đã đáp ứng Trần Tấn Nguyên bảo vệ Đạo Chích chu toàn, vậy thì đã sớm nghĩ xong lý do.
 
 	"Ngươi nói?" Ngô Thanh Bình trong con ngươi sát ý thu lại, chuyện, Cửu Nương lập được công lớn, nàng nhưng là không tốt cho Cửu Nương sắc mặt, hơn nữa nàng cũng quả thật muốn nghe một chút Cửu Nương ý kiến.
 
 	"Sư tỷ, y theo em gái chi gặp, cùng Trần Tấn Nguyên cùng tới người nọ, không thể giết!" Cửu Nương nói.
 
 	"Không thể giết? Tại sao không thể giết? Yêu nghiệt kia lấy trộm phái ta bảo điển, còn đả thương chúng ta nhiều cao thủ như vậy, bạn hắn cũng tốt không đi nơi nào, không bằng giết một trăm." Nghe Cửu Nương mà nói, Ngô Thanh Bình nhất thời công phẫn khó khăn làm, không nghĩ tới liền Cửu Nương cũng ở đây bảo vệ người nọ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/