converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	" Này, ngươi đi đâu vậy?"
 
 	Một lát sau, mặt đầy sương lạnh Lâm Y Liên cũng chạy ra, hướng về phía đã chìm ngập ở cốc khẩu trong sương mù Trần Tấn Nguyên hô to, nhưng mà đã không có hồi âm.
 
 	"Liên nhi, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nghe được Lâm Y Liên hô to, Mộ Dung Trà từ thuốc lư bên trong đi ra, kinh ngạc nhìn kích động đến mặt đỏ tới mang tai Lâm Y Liên.
 
 	"Sư thúc, Trần Tấn Nguyên chạy!" Lâm Y Liên chỉ cốc khẩu phương hướng nói.
 
 	Mộ Dung Trà nghe vậy nhíu mày một cái, một lát sau thư triển ra, cười chúm chím hướng về phía Lâm Y Liên nói , "Chớ quản hắn, do hắn đi đi!"
 
 	Đối với Trần Tấn Nguyên, Mộ Dung Trà đã lười quản hắn, người này mặc dù yêu hồ nháo chút, nhưng là còn biết đúng mực, sẽ không dễ dàng phạm hiểm.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, cau mày nhìn cốc khẩu phương hướng, răng cắn môi dưới, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Nói sau Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ Dược cốc đi ra, cũng không có hơi làm dừng lại, phân biệt minh phương hướng, trực tiếp ra Bách Hoa cốc, vận khí mười thành công lực, thi triển tuyệt thế khinh công, hướng Trương Cửu Đông các người đuổi theo.
 
 	Lâm Y Liên nói không sai, trên cái thế giới này, biết cái đó đem Vũ Văn Trường thu vào Pháp Hải bát vàng người là mình, trừ mình, cũng chỉ có Trương Trình cùng Lâm Y Liên hai người, Lâm Y Liên nếu giúp mình giấu giếm, Trần Tấn Nguyên cũng không lo lắng nàng nói ra, ngược lại là cái này Trương Trình, chỉ cần có hắn ở một ngày, mình liền phải lo lắng bị Thái thượng đạo tông người đuổi giết.
 
 	Cho nên, vô luận như thế nào Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không cứ như vậy để mặc cho Trương Trình rời đi, thật ra thì tối hôm qua Trần Tấn Nguyên liền muốn giết Trương Trình, nhưng là Trương Trình thân ở trong Bách Hoa cốc, nhưng là không tốt ra tay, nếu như Trương Trình chết ở Bách Hoa cốc, Bách Hoa cốc cũng sẽ bị phiền toái triền thân, đây là Trần Tấn Nguyên không hy vọng thấy.
 
 	Bây giờ Trương Cửu Đông mang Trương Trình rời đi, mình vừa vặn nửa đường chặn đánh, chỉ bất quá ở Trương Cửu Đông mí mắt phía dưới giết người, nhưng là muốn tốn chút tâm tư.
 
 	Một đạo hư ảnh hoa phá trường không, ở ao đầm bầu trời cấp tốc phi hành, tốc độ nhanh, đã vượt qua năm lần tốc độ âm thanh, giống như một viên rơi xuống sao rơi.
 
 	Trước ở Lâm Y Liên dưới sự chỉ dẫn tới Bách Hoa cốc, trong ao đầm đường an toàn, Trần Tấn Nguyên đại khái nhớ kỹ trong lòng, cho nên cũng không lo lắng xông vào những cái kia mạnh mẽ tồn tại địa bàn. Ở trong tháp luyện ma, Trần Tấn Nguyên thể xác cường độ đã bị lửa trời rèn luyện phải vô cùng cường hãn, bây giờ hắn tốc độ đã có thể dễ dàng đột phá năm lần tốc độ âm thanh, mà chút nào không cần lo lắng thân xác tan vỡ.
 
 	"Trương Cửu Đông bọn họ đã đi rồi 2 tiếng hơn thần, nếu như chỉ lấy Trương Cửu Đông tốc độ, có lẽ đuổi kịp hắn phải hao phí không ít thời gian, bất quá, Trương Cửu Đông mang vợ cùng con trai cái này 2 cái con ghẻ, khẳng định chạy không xa, ta bây giờ năm lần tốc độ âm thanh, hẳn rất mau là có thể đuổi kịp bọn họ."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm ám tự định giá một chút, Bắc minh thần công sử dụng, ao đầm bầu trời linh khí cấp tốc tụ đến, tụ ở hai chân trên, tốc độ lại đột nhiên tăng nhanh một phần, không sai biệt lắm đã sắp đến sáu lần tốc độ âm thanh siêu tuyệt trình độ.
 
 	"Hề hề, rốt cuộc bị ta cho đuổi kịp!" Sau nửa giờ, trong thần thức rốt cuộc xuất hiện Trương Cửu Đông ba người bóng người, có lẽ Trương Cửu Đông sự chú ý bị sự việc khác cho khiên bán, hơn nữa Trần Tấn Nguyên thần thức nếu so với hắn cường đại nhiều, có lòng coi là vô ý dưới, Trương Cửu Đông cũng không có phát hiện Trần Tấn Nguyên thần thức dòm ngó.
 
 	Trương Cửu Đông một mình ở phía trước phi hành, thời thời khắc khắc chú ý dưới chân vô tận ao đầm, cùng Trần Tấn Nguyên dự đoán vậy, bởi vì là Trương Trình thân xác yếu, cho nên ba người tốc độ không hề mau, không tới gấp đôi tốc độ âm thanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức vừa chạm vào mà thu, bởi vì là còn không có ước lượng ra Trương Cửu Đông thực lực chân chính, Trần Tấn Nguyên sợ bị hắn phát hiện, chỉ là xa xa hết ở Trương Cửu Đông thần thức phạm vi ra, chờ cơ hội động thủ.
 
 	"Thằng nhóc này đi theo Trương Cửu Đông bên người, muốn giết hắn có chút khó khăn à!" Rất nhanh liền ra Bách Hoa cốc phạm vi thế lực, Trần Tấn Nguyên nhưng là có chút vò đầu bứt tai, đối phương nhưng mà cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, mình mặc dù rất muốn cùng đánh một trận, thử một chút mình bây giờ thực lực, nhưng là nhưng cũng không có cái đó nắm chắc tất thắng, dù sao đối phương nhưng mà người mang đại thần thông cường giả, thắng khá tốt, nếu là thua, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được, Trần Tấn Nguyên phải nghĩ cái hoàn toàn cách, tránh cho gây thêm rắc rối.
 
 	Phía trước.
 
 	"Đông ca, chậm một chút, Trình nhi không chịu nổi nhanh như vậy tốc độ!"
 
 	Trương Cửu Đông trong lòng cuống cuồng mau chút hồi núi Thanh Vân, cho nên tốc độ không tự chủ liền nói nhanh chút, lần này có thể khổ Trương Trình, thân xác vốn là yếu, ở dưới tốc độ cao, trên mặt cũng ngâm ra nhàn nhạt tia máu, bất quá nhưng cắn răng chống, sợ chọc cho Trương Cửu Đông khó chịu, Lô Ngọc Châu không nhịn được gọi lại Trương Cửu Đông, ở trong lòng nàng, đối với đứa con trai này là vô cùng đau lòng.
 
 	Trương Cửu Đông nghe vậy, xoay người lại nhìn xem mặt ở trên bài trí tia máu Trương Trình, có chút không kiên nhẫn ra giọng, tốc độ chậm lại, "Ngươi có thể còn nhớ vậy hung đồ tướng mạo?"
 
 	"Cha, ngươi cứ việc yên tâm, người nọ coi như là hóa thành bụi đất, ta cũng đem hắn nhận ra được!" Trương Trình lật đật đáp, lúc nói chuyện nhưng là cắn răng nghiến lợi, sát ý mười phần, mình như bây giờ vậy chật vật, hoàn toàn thì phải kỳ quái cái đó hung đồ, nếu như vậy hung đồ hiện xuất hiện ở trước mặt mình, mình coi như liều cái mạng già, cũng phải giết hắn cho hả giận.
 
 	Trương Cửu Đông khẽ gật đầu, đang muốn nói gì, chợt cảnh giác.
 
 	"Đông ca, thế nào? Có phải hay không xông lầm liền cái tồn tại gì ở lãnh địa?" Gặp Trương Cửu Đông bỗng nhiên biến sắc, Lô Ngọc Châu trong lòng nhắc tới, mà Trương Trình lại là trốn tới Lô Ngọc Châu sau lưng.
 
 	Trương Cửu Đông cau mày, lắc đầu một cái, "Có người tới!"
 
 	"À?" Lô Ngọc Châu cau mày, dừng lại phi hành, xoay người theo Trương Cửu Đông ánh mắt lui về phía sau nhìn.
 
 	Nơi đó, có một bóng người quen thuộc đang nhanh chóng đến gần, nhưng mà làm ba người thấy vậy mau tốc đuổi tới bóng người, Trương Cửu Đông ba người trên mặt đều là một bộ kinh ngạc diễn cảm.
 
 	"Cha, mẹ, các ngươi làm sao đều không cùng ta à "Theo thân ảnh quen thuộc kia thở hào hển bay đến phụ cận, một cái hơi có vẻ trước thanh âm nức nở theo sát tới.
 
 	"Ngươi, ngươi là ai ?"
 
 	"Ngươi, ngươi là ai ?"
 
 	Giống nhau như đúc 2 cái thanh âm, giống nhau âm sắc, giống vậy giọng, đồng thời ở ao đầm bầu trời vang lên.
 
 	Giống vậy cả người lối ăn mặc, giống nhau vóc người, cúng một gương mặt, 2 người giống như đối với cùng trứng sanh đôi, phân tán nhiều năm, lần đầu gặp mặt vậy, mặt đầy kinh ngạc nhìn đối phương.
 
 	Không gian vào giờ khắc này ngưng trệ, liền liền Lô Ngọc Châu cùng Trương Cửu Đông hai người đều ngẩn ra, xem xem cái này, lại xem xem cái đó, chợt lại nhìn nhau một cái, thật giống như đang hỏi đối phương, "Đây là chuyện gì xảy ra, chạy thế nào 2 con trai đi ra?"
 
 	"Mẹ, hắn là ai, làm sao cùng các ngươi chung một chỗ?" Về sau cái đó Trương Trình chỉ Lô Ngọc Châu bên người cái đó Trương Trình, trong mắt mang kinh ngạc cùng nghi ngờ.
 
 	"Cái này. . ." Lô Ngọc Châu hơi chậm lại, bị đang hỏi, may là nàng là Trương Trình mẹ đẻ, một nửa một hồi ở giữa cũng không cách nào chắc chắn cái này 2 cái Trương Trình trong, cái nào mới là con trai mình, bởi vì là cảnh tượng này thật sự là quá quỷ dị, thân thể không kiềm được hướng Trương Cửu Đông phương hướng nhích lại gần.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/