"Vèo!" Ngoài cửa sổ thoáng qua một đạo bóng người màu đen.
 
 	"Thu!" Một bên ngủ gà ngủ gật thần điêu cũng lập tức tỉnh lại, thiết há miệng một cái, một đạo kiếm khí bắn ra, đem cửa phòng bắn cái nát bét.
 
 	"Ai?" Trần Tấn Nguyên lập tức cảnh giác, nghiêng người đứng lên, vọt tới trong viện.
 
 	Trong viện không có một bóng người, trong không khí còn cất giữ một tia nhàn nhạt dư hương, thần thức mở ra, Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, bao phủ trong phạm vi trừ mình biết mấy người bên ngoài, phái Không Động Hoa Thanh Ảnh trong tay xách một người đi tới bên này.
 
 	"Anh bạn trẻ, thế nào?" Mị khí mười phần giọng nữ từ phía sau truyền tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy xoay người, Hoa Thanh Ảnh vẫn là vậy người một thành không đổi áo đầm màu lửa đỏ xẻ cao, trắng nõn bắp đùi như ẩn như hiện, to lớn đu đủ đi theo đường mà khoa trương trên dưới lay động. Không biết tại sao, Hoa Thanh Ảnh cái này người cải trang cứ cho mình một loại cảm giác quen thuộc, nhưng là nhưng lại không nhớ nổi rốt cuộc là nơi đó quen thuộc.
 
 	"Hoa tiền bối, mới vừa rồi thật giống như có cao thủ ở tiểu tử ngoài cửa sổ theo dõi!" Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Hoa Thanh Ảnh, ngưng trọng nói.
 
 	"À?" Hoa Thanh Ảnh kinh ngạc, "Cao thủ? Anh bạn trẻ sẽ không là nhìn lầm rồi chứ? Đây là mới vừa rồi ta ở nhà bếp bắt được tiểu tử, lén lén lút lút thật giống như ở ngươi thức ăn bên trong bỏ thuốc! Bất quá, không là cao thủ!" Vừa nói đưa tay bên trong xách theo người ném xuống đất.
 
 	Người này vóc người quỷ đầu quỷ não, có chừng cỡ ba mươi tuổi, gầy nhom gầy nhom giống như chỉ khỉ ốm. Lúc này tựa hồ là bị Hoa Thanh Ảnh điểm huyệt đạo, không thể nhúc nhích, nhưng là trong đôi mắt biểu tình hoảng sợ nhưng là bộc lộ ra lời nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lăng không chỉ một cái, giải khai huyệt đạo, thằng nhóc kia từ dưới đất bò dậy liền chạy ra, Hoa Thanh Ảnh phẩy tay áo một cái, khỉ ốm lần nữa bay trở lại, nặng nề ngã xuống đất.
 
 	"Đại gia tha mạng, bà cô tha mạng!", khỉ ốm qùy xuống đất không ngừng dập đầu.
 
 	"Nói đi, là ai để cho ngươi tới!" Trần Tấn Nguyên trầm mặt hỏi, trong lòng thật ra thì sớm có kết quả, người này mình đã từng ở phái Thanh Thành trong phương trận thấy qua, chuyện này khẳng định cùng Lưu Mãnh có liên quan.
 
 	"Đại gia tha mạng, là tiểu nhân mình chủ ý, không có người nào xúi giục!"
 
 	"À!" Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm nhìn hắn, "Còn không trung thực, chúng ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi tại sao phải hại chúng ta, có phải hay không muốn cho gia cho ngươi lên chỉnh lên mới chịu nói!"
 
 	Dứt lời chỉ điểm một chút ở khỉ ốm vòng quanh nhảy huyệt ở trên, nội lực một thúc giục, khỉ ốm lập tức liền kêu trời trách đất đứng lên."Đại gia tha mạng, ta nói, ta nói, là Lưu sư huynh phái ta tới!"
 
 	Tháo ra huyệt đạo, khỉ ốm thở hổn hển suyễn to khí, nơm nớp lo sợ nói: "Là Lưu Mãnh kêu ta tới, hắn nói hắn xem ngươi không vừa mắt, cho nên để cho ta lặng lẽ ở cơm của ngươi thức ăn ngươi hạ điểm thuốc tiêu chảy, để cho ngươi ngày mai ở mọi người trước mặt bêu xấu, nhưng không nghĩ đến bị. . ." Vừa nói nhìn một cái bên người Hoa Thanh Ảnh, trên mặt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đen xuống, Lưu Mãnh thằng nhóc này thật đúng là âm hiểm, lại có thể chơi hạ độc loại này thủ đoạn hạ cấp.
 
 	"Xem ra ngày mai là phải cho thằng nhóc này một chút màu sắc nhìn một chút." Trần Tấn Nguyên trong lòng thầm nghĩ.
 
 	"Xử trí như thế nào hắn?" Hoa Thanh Ảnh hỏi.
 
 	"Đại gia tha mạng, bà cô tha mạng!" Khỉ ốm lập tức hô khan liền đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Hắn cũng bất quá là một tiểu lâu la mà thôi, không cần làm khó hắn, để cho hắn đem hắn bỏ thuốc ăn xong thức ăn, liền thả hắn đi chính là, ngày mai trực tiếp tìm chánh chủ!"
 
 	Hoa Thanh Ảnh nói: "Diêm vương dễ tránh, tiểu quỷ khó dây dưa, anh bạn trẻ, cái này Lưu Mãnh cũng không phải là hạng người lương thiện gì, ngươi cũng phải cẩn thận."
 
 	"Yên tâm đi tiền bối, ngày mai ta sẽ cho thằng nhóc kia thật tốt đi học!" Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang, hỏi tiếp: "Đúng rồi tiền bối trễ như vậy không ngủ, đến chùa Hoa Nghiêm tới, là tìm tiểu tử có chuyện gì không?"
 
 	Hoa Thanh Ảnh nói: "Hề hề, buổi tối ngủ không yên giấc, liền chạy ra ngoài đánh ngồi không, kết quả là thấy được thằng nhóc này một đường lén lén lút lút, nhất thời hưng khởi, liền một đường đi theo tới, không nghĩ tới tiểu tử này là hướng chùa Hoa Nghiêm tới, cho ngươi hạ độc tới!"
 
 	"Hề hề, tiền bối ngươi thật đúng là hài hước, bất quá lần này thật đúng là đa tạ tiền bối, nếu không tiểu tử ngày mai thật là phải ở trước mặt quần hùng bêu xấu!"
 
 	Hoa Thanh Ảnh sau khi đi, Trần Tấn Nguyên trong mắt mang ngưng trọng, mới vừa rồi ngoài cửa sổ lóe lên bóng đen, chắc chắn sẽ không là cái này khỉ ốm, cái này khỉ ốm chỉ có tầng 4 thực lực, vậy tới nhanh như vậy phải tốc độ. Mình từ bên trong phòng đi ra đến mở ra thần thức tìm kiếm, nó ở giữa bất quá ngắn ngủi mấy giây, mấy giây bên trong chạy khỏi mình thần thức lục soát phạm vi, nhất định là hậu thiên trở lên cao thủ, mà chung quanh đây cao thủ, chỉ có Hoa Thanh Ảnh một người, nhưng là từ mới vừa rồi xem ra, rất rõ ràng cũng sẽ không là Hoa Thanh Ảnh, vậy đạo bóng dáng mặc chính là quần áo đen, mà Hoa Thanh Ảnh mặc chính là một thành không đổi quần áo đỏ, hơn nữa trong không khí lưu lại cái loại đó mùi thơm cùng Hoa Thanh Ảnh mùi trên người không giống nhau.
 
 	Dĩ nhiên cũng sẽ không là mình ảo giác, bởi vì là thần điêu cũng cảm ứng được.
 
 	Rốt cuộc là ai đang dòm ngó mình, Trần Tấn Nguyên tạm thời nhức đầu, chẳng lẽ là có cái gì đường ngang ngõ tắt người hỗn thượng Nga Mi?
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, suy nghĩ một chút không có đầu mối, dứt khoát không muốn, trở về gian phòng, chuẩn bị ngủ, ngày mai còn có thi đấu.
 
 	"Anh Điêu, ngươi xem ngươi cái này làm, chúng ta làm sao còn ngủ?" Nhìn xem bị thần điêu làm nát bét cửa phòng, Trần Tấn Nguyên có chút không biết làm sao.
 
 	Thần điêu kêu nhẹ liền một tiếng, bày tỏ bất mãn, ngay sau đó vùi đầu tiếp tục đánh mình ngủ gật.
 
 	Cái này sắc chim kể từ cùng mấy cái cô gái tốt hơn sau đó, liền thường xuyên lấy như vậy thái độ đối đãi mình, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể bày tỏ không nói.
 
 	Mùng bốn tháng 2.
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều có chút kích động, bởi vì là Trần Tấn Nguyên cố ý làm, thần thức diệu dụng hạ, phái Thanh Thành Lưu Mãnh rất tự nhiên thành đối thủ của mình, Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không cho thằng nhóc này vào mười hai mạnh cơ hội, chọc mình, chỉ có thể nói hắn bi thảm, thằng nhóc này lại còn dám phái người cho mình bỏ thuốc, nếu là chờ lát nữa không quá dễ yêu thương yêu thương hắn, thật là có điểm làm khó dễ.
 
 	Bởi vì làm người đếm rất thiếu, cho nên không giống như trước nữa vậy mấy tổ tuyển thủ đồng thời tiến hành đối chiến, hơn nữa càng về sau, tuyển thủ thực lực càng cao, nếu như tỷ thí đồng thời tiến hành, lôi đài liền có chút lộ vẻ nhỏ, đến lúc đó sợ sẽ ngộ thương đến người khác.
 
 	"Phái Thanh Thành Lưu Mãnh đối chiến tán tu Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Lưu Mãnh quyến rũ đứng dậy, hướng dưới đài không ngừng vẫy tay, đưa tới một đám phái Thanh Thành người ái mộ nhiệt liệt vỗ tay. Trần Tấn Nguyên cũng đứng lên lôi đài, kết quả nhưng đưa tới phái Thanh Thành một hồi hít hà, bất quá Trần Tấn Nguyên lại không có tức giận, cũng tội gì tức giận, chờ một hồi đem trước mắt cái này đáng ghét tiểu tử đánh cho thành tàn phế sau đó, bọn họ liền hưu không ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử, rốt cuộc đụng phải ngươi, bố ngày hôm nay sẽ để cho ngươi ngay trước mặt của mọi người cho ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sau đó trơ mắt nhìn ngươi tình nhân trong mộng gả nhập ta phái Thanh Thành! Hề hề!" Lưu Mãnh âm độc thấp giọng nói, trên mặt nhưng là giả bộ một bộ ánh mặt trời mỉm cười, để cho người ở dưới đài cho rằng hắn đang đang nói gì lễ phép lời.
 
 	"Nói đùa, ngươi nếu là có chắc chắn đánh thắng ta, làm sao sẽ còn phái người cho ta bỏ thuốc đâu!" Trần Tấn Nguyên tức giận ngược lại cười, "Ta cũng không ngươi như vậy ác độc, nhiều nhất liền đem ngươi biến thành tàn phế là được rồi."
 
 	"Vậy thì xem ngươi có bản lãnh kia hay không!" Lưu Mãnh thẹn quá thành giận, gương mặt tăng đến đỏ bừng, ngay sau đó tay đi sau lưng tìm tòi, sặc bang một tiếng, trên lưng trường kiếm đã đến trên tay, sử dụng "Thương tùng kiếm pháp" hướng Trần Tấn Nguyên đâm tới.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/