"Cầm đi!" Trần Tấn Nguyên lời còn chưa dứt, liền bị Hải Đại Phú cắt đứt, từ trong lòng ngực móc ra một bản sách, đưa tới Trần Tấn Nguyên trên tay, Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, chính là "Hóa cốt miên chưởng " bí tịch.
 
 	"Bây giờ có thể mang ta đi ra ngoài đi!" Hải Đại Phú đầy mắt mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta nói ngươi gấp cái gì, cũng chờ đã nhiều năm như vậy, còn sợ chờ một lát nữa à? Nói sau coi như ngươi bây giờ đi ra ngoài, cũng không khả năng lập tức cho ngươi an bài giải phẫu, chúng ta phải tìm tốt nhất bệnh viện, bác sĩ giỏi nhất, như vậy hiệu quả mới tốt nhất, ngươi nói là chứ ?" Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu một cái, "Chờ ta trước đem võ công của ngươi truyền thừa rồi hãy nói!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên liền không có ở để ý tới Hải Đại Phú, tùy tiện tìm một địa phương thẳng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu truyền thừa "Hóa cốt miên chưởng" .
 
 	Cái này hóa cốt miên chưởng chính là một môn hết sức ác độc âm tổn công pháp, luyện đến chỗ sâu, thi triển này công người có thể tự nhiên khống chế chưởng lực, tùy tâm sở dục để cho chưởng lực ở bị đánh trúng trong thân thể đúng giờ tan ra, bị hóa cốt miên chưởng kích ở giữa người vừa mới bắt đầu sẽ hồn nhiên không cảm giác, nhưng là chưởng lực phát tác lúc, xương cốt toàn thân bắp thịt cũng sẽ trở nên hắn mềm như miên, khắp nơi gảy lìa, tạng phủ tan vỡ, cuối cùng hóa là một vũng máu, hài cốt không còn, có thể nói là khổ không thể tả.
 
 	Mặc dù công pháp này âm độc, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng là rất thích, ở hắn trong mắt, công pháp là không có gì âm độc không âm độc, mấu chốt là phải xem thi triển môn công pháp này người.
 
 	Hải Đại Phú đợi nửa giờ, lúc này mới nhìn thấy Trần Tấn Nguyên mi mắt giật giật, ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên liền mở mắt, Hải Đại Phú hậu thiên tầng 6 nội lực, cơ hồ không có để cho hắn đan điền có bất kỳ biến hóa nào. Điểm này nội lực đối với đủ để sánh bằng tiên thiên hậu kỳ Trần Tấn Nguyên mà nói. Đúng là chỉ có thể coi như là nhét kẻ răng, bất quá cái này hóa cốt miên chưởng tuyệt diệu, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên có chút như nhặt được chí bảo.
 
 	"Hóa cốt miên chưởng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , tay phải nhẹ bỗng hướng cửa điện bên ngoài đánh ra, hóa cốt miên chưởng mềm trong mang mới vừa, nhìn như êm ái không có sức, thật ra thì hắn chưởng lực hùng hậu lay động, liên miên bất tuyệt.
 
 	Chưởng phong giống như một món gió thu thổi tới liền ngoài điện trong viện tử một bụi trăm năm lão hạnh cây trên thân cây, một chút dấu vết cũng không có để lại, nhưng mà trong sân rất nhanh liền truyền tới lưa thưa thanh âm. Xuyên thấu qua trong sân cung đèn đó cũng không tính là ánh sáng sáng ngời, có thể thấy viên kia cây bạch quả lá cây đang giống như trời mưa giống vậy khô héo rơi xuống, lúc này chính gặp đang hạ, là vạn vật bồng bột sinh trưởng thời khắc. Nhưng mà viên này cây bạch quả giống như tuổi thọ đã tiêu hao hết vậy, lá cây rất nhanh liền hết quang, dưới tàng cây cửa hàng thật dầy tầng 1, trên cây sống đêm nha phát ra một tiếng sấm nhân rên rỉ, phảng phất như gặp phải cái gì kinh khủng sự việc, đạp nước cánh cũng như chạy trốn bay đi.
 
 	Cây bạch quả lá cây hết hết sức sau nhánh cây, thân cây cũng bắt đầu khô héo đứng lên, có chút nhãn lực người đều biết, cây này sức sống đã hoàn toàn đoạn tuyệt, tựa như toàn bộ thân cây bị hắt lên a xít vậy, thân cây bắt đầu nhanh chóng héo rút. Cuối cùng liền vỏ cây cũng không có để lại 1 bản, toàn bộ biến thành một bãi bốc khói trắng nước biếc.
 
 	Hải Đại Phú ở một bên há to miệng, Trần Tấn Nguyên một chưởng này uy lực đã vượt xa hắn tưởng tượng, hắn tự nhận mình tu luyện hóa cốt miên chưởng mấy chục năm, có thể một chưởng đem một người cho hóa là một vũng máu, nhưng là để cho hắn dụng chưởng lực hóa điệu một viên chọc trời cây lớn, suy nghĩ một chút cũng phải rất vô lực, nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng làm được, này chỉ có thể dùng "Trò giỏi hơn thầy mà thắng lam" để hình dung.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Hải Đại Phú vậy, đều là hậu thiên tầng 6 cảnh giới. Nhưng là Trần Tấn Nguyên nội lực hùng hậu trình độ nếu so với Hải Đại Phú muốn tinh thâm nhiều lắm, hơn nữa tiên thiên chân khí cấp bậc cũng so với Hải Đại Phú hậu thiên chân khí cao hơn tầng 1, một chưởng đánh ra, chưởng lực lại là như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, hóa điệu một thân cây. Vậy dĩ nhiên là một cái chuyện nhỏ, cái này còn không có đem hết toàn lực đây.
 
 	Nhìn trong sân vậy nguyên bản cao ngất ngân hạnh. Khoảnh khắc ở giữa liền biến thành một bãi nước, Trần Tấn Nguyên đối với hóa cốt miên chưởng uy lực vẫn là rất hài lòng. Đứng dậy, đưa tay ở Hải Đại Phú vậy ngốc lăng sững sờ cặp mắt trước quơ quơ, Hải Đại Phú lập tức phục hồi tinh thần lại, trợn mắt nhìn nhỏ mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, đập đi trước miệng nói: "Tiểu tử ngươi thực lực so với ta tưởng tượng còn lợi hại hơn à?"
 
 	"Hề hề, vậy vậy, quá khen quá khen!" Trần Tấn Nguyên cười đắc ý nói.
 
 	" Mẹ kiếp, nói ngươi mập, ngươi thật vẫn suyễn lên! Nhanh chóng mang ta đi ra ngoài, cho ta an bài giải phẫu!" Hải Đại Phú ở Trần Tấn Nguyên vai vỗ lên một cái tát.
 
 	"Ai nha, ta Hải đại gia, ngươi cũng chưa có chút kiên nhẫn sao? Cùng ngươi nói bây giờ còn chưa thuận tiện, ta đáp ứng chuyện ngươi, nhất định sẽ cho ngươi làm được!" Trần Tấn Nguyên nghe Hải Đại Phú lại nói về chuyện này, nhất thời có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Quân tử nhứt ngôn, nhưng mà tứ mã nan truy, ta cũng không yêu cầu ngươi cho ta an cái có thể sử dụng, chỉ cần có thể để cho ta tìm biết một chút điểm làm người đàn ông lòng tự ái, coi như là một trang sức cũng tốt, chỉ cần ngươi giúp ta đem vận mệnh cho tiếp nối , vậy, vậy ta liền đem 《 bốn mươi hai chương kinh 》 đưa cho ngươi." Hải Đại Phú vậy thanh âm bén nhọn nói thật là bi sặc, phảng phất là ở cầu xin vậy.
 
 	"Bốn mươi hai chương kinh?"
 
 	"Không sai, bốn mươi hai chương kinh trong có giấu ta đại thanh hướng lớn nhất bí mật, năm đó Thanh binh lúc nhập quan, thái tông Hoàng Thái Cực đem từ Hán thất bắt cướp được tài sản chôn giấu ở một cái địa phương bí ẩn, trừ Hoàng Thái Cực, không có ai biết cái bảo vật này tàng chôn ở nơi nào, hắn đem bảo tàng bí mật che giấu ở tám bản 'Bốn mươi hai chương kinh' trong, khác nhau ban cho tám cờ kỳ chủ, lưu lại di chỉ, nếu có một ngày, thanh người không địch lại Hán thất, liền lui về quan ngoại, do tám cờ kỳ chủ đem tám bản 'Bốn mươi hai chương kinh' hợp lại làm một, khải ra bảo tàng, từ đầu lại tới, hôm nay cái này tám bản 'Bốn mươi hai chương kinh', ta đã phải thứ ba, Thái hậu vậy lão yêu phụ nơi đó cũng có ba bản, còn có 2 bản ở Hoàng thượng trên tay, chỉ cần gom đủ tám bản, đến lúc đó liền có thể phá giải bí mật trong đó, tìm được bảo tàng, phú giáp thiên hạ." Hải Đại Phú dùng một loại khá cái sức dụ dỗ giọng nói.
 
 	"Cái này lão thái giám lại có thể dùng đại bảo tàng để đổi lấy làm người đàn ông cơ hội!" Trần Tấn Nguyên thật có chút bất ngờ, "Bốn mươi hai chương kinh " đại danh mình cũng đã nghe nói qua, bất quá đồ chơi này, tự cầm tới có ích lợi gì, đừng nói trước bây giờ kim tiền đã đối với mình không có bất kỳ sức dụ dỗ, coi như mình muốn tìm bảo tàng, ở trên nơi đó đi tìm, chẳng lẽ đến mình thế giới nào đi tìm sao? Hải Đại Phú đem đồ chơi này làm cái bảo, đối với tự mình tới nói, liền cùng mấy cuốn sách rách rưới không việc gì khác nhau.
 
 	"Đồ chơi kia, ngươi vẫn là mình giữ đi, ta đối với vàng bạc châu báo gì các loại đồ có thể không có hứng thú gì." Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Ngươi nếu là thật có tấm lòng kia, đem ngươi trân tàng cái này mấy chai rượu ngon cho ta điểm là được."
 
 	"Thằng nhóc ngươi biết cái gì? Ngươi lấy là bảo tàng cũng chỉ là vàng bạc đơn giản như vậy à? Ta cùng ngươi nói, đây chính là quân Thanh nhập quan thời điểm thu quát hoàng thất tài sản, thứ tốt khẳng định không thiếu?" Hải Đại Phú gặp Trần Tấn Nguyên đối với bốn mươi hai chương kinh không có hứng thú, liền giải thích.
 
 	"Ta xem công công ngươi còn không có làm rõ ràng tình trạng đi!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, "Ngươi bây giờ ở ta cái này trong không gian, coi như cho ngươi gom đủ bốn mươi hai chương kinh thì có ích lợi gì? Ngươi đi đâu mà tìm bảo tàng đi?"
 
 	"Ách, ta. . . ." Hải Đại Phú nghe vậy hơi chậm lại, cái này mới phản ứng được, mình đã bị Trần Tấn Nguyên gọi về tới, thân ở đã không phải là Đại Thanh triều, còn lên nơi đó tìm bảo tàng đi? Nhất thời mặt liền khổ đứng lên, lần này được không, bảo tàng cũng bay, lão chủ tử đóng cho mình nhiệm vụ cũng không có biện pháp cho hoàn thành.
 
 	Xem Hải Đại Phú vậy bộ dáng như đưa đám, Trần Tấn Nguyên nói: "Công công ngươi cũng chớ nhục chí mà! Mặc dù ngươi không giết được Thái hậu, bảo tàng cũng mất, nhưng là chí ít ngươi còn thu được một lần lần nữa làm 'Người ' cơ hội, đây chẳng phải là ngươi mơ tưởng cầu mong sao?"
 
 	Hải Đại Phú thu thập tâm tình một chút, từ mặc sát người trước trong đồ lót đem vậy ba bản 'Bốn mươi hai chương kinh' cho lấy ra ngoài, bởi vì là kích động mà chiến run rẩy run rẩy nói: "Bố ta hao tổn tâm cơ, quay đầu lại lấy được bất quá là mấy bản phế vật! Lưu ngươi có ích lợi gì!"
 
 	Nói xong, hóa cốt miên chưởng sử dụng, ba bản bốn mươi hai chương kinh lập tức hóa thành một đống mảnh giấy vụn, nhưng mà mảnh giấy vụn trong nhưng nhẹ lay động theo chiều gió rớt xuống mấy tờ kim quang lòe lòe đồ.
 
 	"Đây là cái gì trò vui?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ cúi người đem vậy mấy tờ kim quang lòe lòe giấy giống như vậy cho nhặt lên. Hắn xem qua Lộc đỉnh ký, biết cái này bốn mươi hai chương trải qua lớp ghép trong tàng có đồ, cũng không kỳ quái, kỳ quái chính là, vật này lại có thể không sợ hóa cốt miên chưởng, ở Hải Đại Phú hóa cốt miên chưởng dưới lại có thể không có bị bất kỳ tổn thương.
 
 	Hải Đại Phú lại là con ngươi sáng lên, mới vừa rồi vậy tịch mịch hai tròng mắt lại khôi phục thần thái, sững sốt một chút cũng cúi người giúp nhặt rơi ở dưới đất mảnh vụn, cái này bốn mươi hai chương kinh, từ hắn lấy được tới nay liền đem phụng là bảo bối, thiếp thân cất giấu, ngày đêm tính toán trong đó kinh văn, để sớm ngày phá giải trong này mê đoàn, nhưng mà một chút thu hoạch cũng không có, nhưng là bây giờ mình đem cái này kinh thư làm hỏng, cũng lộ ra kỳ hoặc, mặc dù Hải Đại Phú đã đối với tìm bảo tàng không ôm hy vọng gì, nhưng là có thể tháo ra khốn khổ mình nhiều năm mê đoàn, cũng coi là liền xác thực liền một cọc tâm sự, cho nên hắn so với Trần Tấn Nguyên khá tốt kỳ cái này mấy tờ đồ ở trên rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Hai người một phen tay chân, tổng cộng có mười hai tấm, cái này tờ giấy cũng không biết là tài liệu gì chế thành, kim quang lập loè, rất là đẹp mắt, phía trên vẽ đầy đường cong hoa văn, phía sau còn có một chút chữ viết, Trần Tấn Nguyên biết đây chính là bản đồ bảo tàng, bất quá những chữ này, mình nhưng là không nhận biết, cong tới lượn quanh đi, hẳn là Mãn Châu văn tự.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem vậy chất mảnh vụn để lên bàn, bắt đầu chơi nổi lên bính đồ trò chơi, Hải Đại Phú thấy kỳ quái, "Tiểu tử, ngươi làm gì à?"
 
 	"Hợp lại bản đồ bảo tàng!" Trần Tấn Nguyên đầu cũng không có ngẩng, tự mình liều mạng toan tính. Một lát sau, Trần Tấn Nguyên nâng lên có chút mỏi cổ, "Không có biện pháp, hợp lại sao một hồi khối, chỉ có một hai khối có thể dính chung một chỗ, xem ra Hoàng Thái Cực là đem những thứ này mảnh vụn thứ tự làm rối loạn ở đặt ở bốn mươi hai chương kinh ở giữa, muốn có được hoàn chỉnh bản đồ bảo tàng, còn phải đem khác mấy bản kinh thư đoạt tới tay mới được, công công, ngươi tới xem xem cái này phía sau trên viết đều là chút gì?"
 
 	"Những thứ này đều là Mãn Châu văn tự, ngươi là xem không hiểu!" Hải Đại Phú chậm rãi tiến tới mấy tờ liều chết nửa số không không rơi mảnh vụn trước mặt, "Để cho ta tới phiên dịch cho ngươi xem một chút đi!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/