"À! Là thăm tua trống!"
 
 	Hoàng Tuyết Dao hưng phấn kêu lên, mấy nữ cũng cướp xem xem, phía trên quả nhiên viết "Tua trống" hai chữ.
 
 	"Sư bá, thăm tua trống ở chỗ này! Thăm tua trống ở chỗ này!" Mấy nữ hướng đứng ở trên đài Tuệ Minh hưng phấn kêu to.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn vòng quanh một vòng, ưỡn mặt cười nói: "Ngại quá à các vị, vận khí, vận khí, thuần thục vận khí!"
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ ghen tị thêm khinh bỉ nhìn hắn, "Thằng nhóc này vận khí tựa hồ tốt hơi quá đáng!" Rất nhiều người cũng hoài nghi có màn đen, vậy sẽ có trùng hợp như vậy, sẽ để cho thằng nhóc này rút trúng thăm tua trống, bất quá không có chứng cớ, tất cả mọi người đều đem hoài nghi bỏ vào trong lòng.
 
 	Thần vạn năng thức chính là một người vô cùng phẩm bên ngoài treo, Trần Tấn Nguyên thần thức đảo qua, tự nhiên biết chi kia cây xiên bằng trúc là thăm tua trống, cho nên mới vừa rồi mới có thể như thế kìm nén.
 
 	Từ Hoàng Tuyết Dao trong tay nhận lấy cây xiên bằng trúc, lên đài giao đến Tuệ Minh trên tay, Tuệ Minh xác nhận một phen, hướng mọi người dưới đài nói: "Nếu vị thiểu hiệp kia rút được thăm tua trống, vậy còn dư lại 190 tên người dự thi liền dựa theo cây xiên bằng trúc lên số thứ tự, chuẩn bị đối chiến. Vị thiểu hiệp kia liền mời tới một bên nghỉ ngơi một chút, trực tiếp lên cấp vòng kế tiếp."
 
 	Rất nhiều người cũng hướng Trần Tấn Nguyên ném tới ánh mắt ghen tỵ, Lưu Mãnh càng là hận đến cắn răng, hận không thể xông lên thực kỳ cốt thịt.
 
 	Tuệ Minh thống kê xong số thứ tự, cầm trong tay một cuồn giấy cất cao giọng nói: "Tốt lắm các vị, tỷ võ hiện tại bắt đầu, mặc dù quyền cước không có mắt, nhưng là bần ni vẫn là hy vọng mọi người điểm đến đó thì ngừng, chớ có tổn thương hòa khí! Dùng thế tục giới một câu nói làm cho tốt, hữu nghị thứ nhất, thi đấu thứ hai. Nga Mi là đất thanh tịnh, không thích hợp thấy máu me, bây giờ liền mời bần ni đọc đến tên chữ tổ thứ nhất thành viên lên lôi đài!"
 
 	"Biển Đam bang Trương Khải Toàn đối chiến Ô Long bang Lưu Tuấn Kiệt; Thiên Long môn Cổ Long đối chiến Khổng Tước sơn trang Khổng Ngọc Lang, phái Hoa sơn Nhạc Tùng đối chiến Thượng Thanh quan Linh Ngọc; đảo Biên Bức Ẩn Phúc đối chiến phái Không Động Bạch Vô Hà, phái Thanh Thành Ngô Khôn đối chiến Bạch Giao bang Lý Hổ. Mời mười vị thiếu hiệp lên lôi đài!"
 
 	/*Dzung Kiều : Biển Đam là đòn gánh, chứ không phải Hải Đam nha*/
 
 	"Không nghĩ tới Bạch Vô Hà như thế có vận khí, lại có thể vòng thứ nhất thì có hắn!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười một tiếng, nhấc chân hướng phái Không Động phương trận đi tới.
 
 	"Bạch huynh, chúng ta lại gặp mặt!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Hề hề, Trần huynh, ngươi có thể lừa gạt ta thật là khổ, lần này đại hội nhiều Trần huynh, chúng ta sợ rằng cũng phải đứng dựa bên!" Bạch Vô Hà cười khổ một tiếng, Trần Tấn Nguyên xuất hiện xác thực để cho hắn có chút bất ngờ.
 
 	"Ha ha, hai vị người anh em, làm sao cũng không cùng Tiết mỗ trò chuyện, không phải là cầm anh làm người ngoài chứ ?" Bên tai một cái hào sảng thanh âm. Cái bang phương trận ngay tại phái Không Động không xa, Tiết Thanh Sơn thấy Trần Tấn Nguyên tới, cũng vội vàng chạy tới.
 
 	"Tiết đại ca nói nơi đó mà nói, mới vừa rồi còn phải đa tạ hai vị lên tiếng tương trợ đâu!" Trần Tấn Nguyên cười nói, "Bạch huynh, phía trên ở đọc tên ngươi, còn không nhanh lên đi lên!"
 
 	Bạch Vô Hà nhìn xem, còn lại chín người đều đã đứng ở trên lôi đài, "Vậy ta chút đi lên! Chúng ta một hồi trò chuyện tiếp!"
 
 	"Bạch huynh đệ cố gắng lên à, có thể đừng vòng thứ nhất liền bị đào thải!" Tiết Thanh Sơn cười nói.
 
 	"Ha ha, yên tâm, Bạch mỗ còn nghĩ cùng hai vị huynh đệ đại chiến một trận đâu!" Bạch Vô Hà cũng cởi mở cười một tiếng.
 
 	"Vậy coi như muốn xem Bạch huynh có thể hay không kiên trì đến cuối cùng, đến lúc đó ta có thể sẽ không hạ thủ lưu tình nha!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Đầy đủ đá kim cương chế tạo lôi đài diện tích rất lớn, chia làm bốn góc cùng ở giữa tổng cộng năm khối, chung quanh bày đầy các loại binh khí. Vì tiết kiệm thời gian, mười người đồng thời tỷ võ.
 
 	Bạch Vô Hà đối thủ là một người đến từ đảo Biên Bức, tên là Ẩn Phúc tán tu, khoác một cái rộng lớn màu đen áo khoác ngoài, chừng ba mươi tuổi gầy gò người đàn ông, cũng là tầng 10 thực lực.
 
 	Cái này đảo Biên Bức, Trần Tấn Nguyên nhưng là chưa từng nghe qua, nếu không phải tới tham gia lần này đại hội, còn không biết TQ còn có nhiều như vậy cổ võ giả, cũng coi là dài một phen kiến thức.
 
 	Trên lôi đài
 
 	Không có trọng tài, một phe chủ động nhận thua hoặc là bị đánh xuống lôi đài liền coi là thua, Bạch Vô Hà tiêu sái hợp lại trong tay quạt xếp, cùng Ẩn Phúc lẫn nhau thi lễ một cái.
 
 	Bạch Vô Hà đang muốn đứng lên, liền cảm thấy hoa mắt, Ẩn Phúc đã vọt tới, tốc độ cực nhanh. Ngay tức thì liền đến Bạch Vô Hà trước người, đưa tay thành chộp, chụp vào Bạch Vô Hà cổ họng.
 
 	"Bạch huynh đệ cẩn thận!" Nhưng là Tiết Thanh Sơn lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Tiết đại ca không cần phải lo lắng, cái này Ẩn Phúc hẳn không phải là Bạch huynh đối thủ." Trần Tấn Nguyên đã nhìn ra, cái này Ẩn Phúc là một tốc độ hình cổ võ giả, thân pháp nếu so với Bạch Vô Hà mau hơn một ít, nhưng là Bạch Vô Hà không hề giống như bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, hắn bên trong đan điền vậy đoàn thần bí ngọn lửa, Trần Tấn Nguyên đến nay cũng còn không có biết rõ là cái gì, đã từng cùng trong không gian mấy vị cổ võ giả đàm luận qua, nhưng là cũng không có kết quả.
 
 	Bạch Vô Hà tựa hồ sớm có đề phòng, trong tay quạt xếp mở một cái, che trước người, Ẩn Phúc một móng vừa vặn chộp vào phiến cốt trên, vậy cây quạt cũng không biết là tài liệu gì chế thành lại có thể không có bị Ẩn Phúc thiết trảo bắt hư, Bạch Vô Hà mượn thế lui lại vài thước, cùng Ẩn Phúc kéo ra một khoảng cách, cười tủm tỉm nhìn Ẩn Phúc, trong tay quạt xếp một cánh một cánh, thật là tiêu sái.
 
 	Ẩn Phúc vào cùng lên, hai tay mở ra, rộng lớn áo khoác ngoài giống như sinh ra một đôi cánh dơi vậy, chân vừa đạp địa, tung người nhảy lên, giống như chỉ như con dơi vậy lao xuống tới, hai chân nhanh như sậu vũ vậy đá liên hoàn ra, Bạch Vô Hà né trái né phải, trong tay quạt xếp không ngừng đón đỡ Ẩn Phúc vậy thật nhanh đá ra cước ảnh.
 
 	"Oành "
 
 	Bạch Vô Hà một quyền đánh vào Ẩn Phúc lòng bàn chân, mấy trăm cân lực lượng đem Ẩn Phúc đánh bay ra ngoài, xung lượng duy trì, Bạch Vô Hà cũng nhanh chóng lui về phía sau.
 
 	Ẩn Phúc sắp rơi xuống đất, tay phải trên mặt đất vỗ một cái, một cái uốn người lại xông lên, cổ động áo khoác ngoài lần nữa hướng Bạch Vô Hà đá vào, lần này thanh thế càng hơn mới vừa rồi.
 
 	Bạch Vô Hà trong mắt mang ngưng trọng, người đã lui đến bên lôi đài ở trên, đùi phải đi trên đất giẫm một cái, quyết định người tới.
 
 	"Tiếu ngạo càn khôn phong lưu phiến "
 
 	Phái Không Động một môn võ trấn phái, Bạch Vô Hà quạt xếp mở ra, một cái toàn người, mặt quạt mở hết, hướng bay hướng mình Ẩn Phúc quạt đi, Ẩn Phúc chợt cảm thấy vậy nho nhỏ mặt quạt truyền lên tới một trận cuồng phong, đi tới thân hình nhất thời bị cuồng gió thổi đình trệ ở giữa không trung.
 
 	Bạch Vô Hà lợi dụng đúng cơ hội, tay trái lộ ra bắt Ẩn Phúc mắt cá chân, thuận tay dùng sức lắc một cái.
 
 	Ẩn Phúc người trên không trung nhất thời mất đi thăng bằng, một cái chật vật uốn người đạp ra Bạch Vô Hà tay, đứng yên.
 
 	Một khắc sau, Bạch Vô Hà trong tay quạt xếp đã để ở mình cổ họng.
 
 	"Anh Ẩn, đa tạ!" Bạch Vô Hà cười nói.
 
 	Ẩn Phúc có chút thất lạc, chắp tay nói: "Đa tạ Bạch chưởng môn hạ thủ lưu tình, tiếu ngạo càn khôn phong lưu phiến quả thật danh bất hư truyền!"
 
 	"Anh Ẩn quá khen!" Bạch Vô Hà nói.
 
 	Không tới 5 phút, đảo Biên Bức Ẩn Phúc liền thua ở Bạch Vô Hà thủ hạ, cái này làm cho dưới đài rất nhiều người cũng làm cho này cái phái Không Động trẻ tuổi chưởng môn coi trọng một phần, càng là nó tiêu sái khí độ nơi khuất phục.
 
 	Tiếp theo cũng còn lại bốn tổ cũng lục tục ra kết quả, Ô Long bang Lưu Tuấn Kiệt bị Biển Đam bang Trương Khải 1 đòn gánh vỗ xuống lôi đài; Thiên Long môn Cổ Long ở Khổng Tước sơn trang Khổng Ngọc Lang đầy trời hoa vũ vậy khổng tước bay xuống chủ động nhận thua, Bạch Giao bang Lý Hổ bị phái Thanh Thành Ngô Khôn chém tổn thương một cánh tay, trên người nhiều chỗ sau khi bị thương cũng chủ động nhận thua.
 
 	/*Dzung Kiều : Biển Đam nên xài đòn gánh*/
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/