Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Trong tay xách Morita đầu, ân màu đỏ máu tươi vẫn còn ở đi trên mặt đất chảy xuống, trong phòng tràn ngập máu tanh nồng nặc vị, Trần Tấn Nguyên xem đều không xem Morita thi thể một cái, thân hình chớp mắt liền lần nữa quỷ dị biến mất ở trong phòng. ¤ văn học đi: wxba¤
 
 	Đế đô, vương cung.
 
 	Nơi này là đại đế chỗ ở, ở Á Đặc đế quốc, đại đế là không có bất kỳ thực quyền, hắn chẳng qua là Á Đặc đế quốc tinh thần tượng trưng, quân đội của đế quốc chánh quyền, trên căn bản đều ở đây thủ tướng trong tay nắm, bất quá thủ tướng bổ nhiệm và bãi nhiệm, nhưng là phải đi qua đại đế đồng ý, đây có lẽ là Á Đặc đế quốc đại đế có duy nhất hạng nhất trọng đại quyền lợi.
 
 	Đương thời đại đế là Andrew đệ tam, năm nay 32 tuổi, hơn 10 năm trước, Morita bởi vì là Andrew đại đế cậu thân phận, từ đó trở thành thủ tướng, từ đây bắt đầu nhất thống Lam Tinh tinh hệ nghiệp lớn, bất quá, ngày mới bắt đầu, Morita thống nhất nghiệp lớn, theo Trần Tấn Nguyên nhúng tay, mà chung kết.
 
 	Phòng ăn vương cung.
 
 	Một cái bàn dài, thân phận cao quý Andrew đại đế ngồi ở bàn dài nhất lên chức, bên cạnh ngồi đầy từng vị trang điểm lộng lẫy người đẹp phi tần, Andrew vừa thưởng thức trước nồng thuần rượu vang, một bên cùng các vị xinh đẹp phi tần thưởng thức thức ăn ngon.
 
 	Bành!
 
 	Một cái tròn vo đồ bay vào, trực tiếp rơi vào Andrew trước mặt một nồi canh bên trong, văng lên một bãi lớn cháo, đem Andrew quần áo thấm ướt hơn nửa.
 
 	"Khốn kiếp, là ai làm?" Lại có người dám cùng mình mở loại này đùa giỡn, Andrew đại tâm tình tốt nhất thời liền nổi cơn thịnh nộ.
 
 	"À?" Ánh mắt rơi vào vậy thang trong cái đó đen thùi lùi món đồ ở trên, giận dữ Andrew phát ra một tiếng thét kinh hãi, bị sợ thiếu chút nữa rớt ngồi trên mặt đất.
 
 	"Trời ạ, là một cái sọ đầu, là một người đầu lâu!"
 
 	Bên cạnh mấy cái dựa hơi gần người đẹp cũng thấy rõ thang ở giữa món đồ, từng cái bị sợ hoa dung thất sắc. Lại có thể bay cái đầu lâu đi vào, thật là quá kinh khủng.
 
 	"Là thủ tướng đại nhân!"
 
 	Cũng không biết là ai kêu một tiếng, Andrew lấy can đảm lại đi vậy nồi đun nước trong nhìn, gương mặt đó trôi lơ lửng ở mì nước ở trên, quả nhiên, chính là hắn cậu, thủ tướng Morita đầu lâu.
 
 	"Cậu!"
 
 	Andrew kinh hô một tiếng, dùng sức dụi mắt một cái, cơ hồ đều lấy là mình nhìn lầm rồi. Cậu mình nhưng mà đế quốc thủ tướng, làm sao biết bị người giết.
 
 	"Là ai làm?" Andrew nổi giận.
 
 	"Ta!"
 
 	Một cái thanh âm từ cửa truyền tới, chợt, một vị quần áo đắt tiền người tuổi trẻ đi từ từ đi vào.
 
 	Đông đảo người đẹp thấy người xa lạ xông vào, nhất thời bị sợ kêu lên liền liền. Một cái tiếp đi một lần mở ra chỗ ngồi, đi Andrew sau lưng chạy đi.
 
 	"Hộ giá, hộ giá!"
 
 	Andrew giống vậy cũng sợ, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên cho coi thành giờ phút này, rát cổ họng kêu hô lên.
 
 	Mấy chục tên súng đạn sẵn sàng cảnh vệ, nghe được Andrew kêu lên, lập tức liền muốn xông vào hộ giá. Trần Tấn Nguyên trực tiếp về người một chưởng vỗ ra, vậy mấy chục tên cảnh vệ lập tức liền biến thành bụi khói.
 
 	"À? Ngươi, ngươi là người nào?" Andrew bị Trần Tấn Nguyên người thủ đoạn cho trực tiếp chấn nhiếp đến, nhẹ nhàng 1 bản liền giết nhiều người như vậy. Vậy phải có thực lực rất mạnh.
 
 	"Không cần phải sợ!" Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng, ánh mắt ở Andrew trên mặt dừng lại chốc lát, "Ngươi chính là Andrew?"
 
 	Andrew đi lui về phía sau mấy bước, bên người trừ người phụ nữ. Không có một cái canh phòng, cái này làm cho hắn trong lòng vô cùng sợ. Đối mặt Trần Tấn Nguyên chất vấn, căn bản không dám thờ ơ, hoảng vội vàng gật đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ nồi đun nước trong, Morita đầu lâu, nói , "Biết hắn sao?"
 
 	Hoàn toàn là trên cao nhìn xuống giọng, thân phận cao quý Andrew đại đế, ở Trần Tấn Nguyên trong mắt, cũng bất quá là một con kiến hôi mà thôi, hoặc là nói liền một con kiến hôi cũng còn có chút kém hơn.
 
 	Andrew kinh sợ cả người đều run rẩy, vội vàng gật đầu nói , "Biết, hắn là thủ tướng Morita, cậu ta, là ngươi giết hắn?"
 
 	"Không cần sợ hãi, ta cũng không ác ý!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong lên một tia độ cong, hướng về phía có chút sợ choáng váng Andrew nói , "Ta đến tìm Andrew bệ hạ, chỉ là có chút sự việc muốn cùng ngài thương lượng mà thôi."
 
 	"Ngươi, ngươi kết quả là người nào?" Bởi vì sợ, Andrew đã có chút lời nói không có mạch lạc.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm độc cười một tiếng, "Ta là người nào? Ta nghĩ, ta cho ngươi xem kiểu đồ, ngươi hẳn cũng biết ta là người như thế nào!"
 
 	"Hả?" Andrew mặt hiện lên vẻ nghi hoặc.
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng bước đi tới Andrew trước mặt, móc ra điện thoại di động, phát hình ra một đoạn video.
 
 	Điện thoại di động như vậy đồ, đã là hết sức lạc hậu khoa học kỹ thuật sản phẩm, ngày thường, Andrew căn bản cũng không thèm một cố, bất quá bây giờ gặp phải nguy hiểm tánh mạng, Andrew vội vàng đem hai con mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong tay điện thoại di động màn ảnh.
 
 	Đó là TQ quân đội quay phim một đoạn video, trong video ghi chép chính là hôm đó Trần Tấn Nguyên ở trong tinh không, một búa đem hàng ngàn hàng vạn Thái không chiến hạm hóa là tro bụi cảnh tượng.
 
 	Andrew ngây ngẩn nhìn trong hình vị kia người khổng lồ chọc trời, lưỡi rìu vung ra, đánh đâu thắng đó, vậy từng chiếc từng chiếc mạnh mẽ thuyền bè, khoảnh khắc bây giờ hóa là phấn vụn, căn bản không có một chiếc có thể chạy khỏi.
 
 	Người vì đế quốc đại đế, Andrew tự nhiên nhận ra được, những cái kia bị hủy thuyền bè, chính là Á Đặc đế quốc dẫn lấy làm hãnh diện mạnh mẽ chiến hạm, lại có thể cứ như vậy bị hủy, trước Morita lại còn nói hạm đội của đế quốc chẳng qua là tạm thời biến mất, đang cố gắng tìm, nguyên lai cũng sớm đã toàn quân chết hết, chẳng qua là không có người có thể truyền về tin tức mà thôi.
 
 	Andrew cả người đều run rẩy, bởi vì là hắn phát hiện, trong video tên kia thân thể khổng lồ đến kinh người cường giả, cùng trước mặt hắn đứng vị này người thần bí giống nhau như đúc.
 
 	"Bây giờ, không cần hỏi lại ta là ai chứ ?" Video chiếu xong, Trần Tấn Nguyên cất điện thoại di động, hướng về phía đã sớm hù dọa mất mật Andrew nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	Andrew mãnh liệt lắc đầu, đường đường đế quốc đại đế, chưa từng gặp được loại trạng huống này, trước mắt thần bí này chàng trai thực lực thật là có thể so với yêu thần, Andrew cảm giác thần chết đang hướng mình đến gần, cái loại đó cảm giác nguy hiểm mãnh liệt khiến cho hắn không ngừng lui về phía sau, cách xa trước mắt cái này nguy hiểm người đàn ông.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Andrew hoảng sợ nhìn Trần Tấn Nguyên, người đàn ông này có thể một búa tiêu diệt đế quốc hơn phân nửa quân đội, đối mặt kinh khủng như vậy nhân vật, Andrew trong lòng căn bản sinh không dậy nổi bất kỳ ý niệm phản kháng, cho dù có nhiều hơn nữa vệ binh tới hộ giá, đó cũng là uổng công.
 
 	Trần Tấn Nguyên một tay chắp sau lưng, "Ta nói qua, cũng không có ác ý gì, chỉ là muốn để cho ngươi giúp một chuyện mà thôi!"
 
 	"Hả, giúp cái gì?" Andrew dùng sức nuốt nước miếng một cái, cố gắng muốn cho mình bình tĩnh lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Đây đối với ngươi mà nói, chẳng qua là một cái nhấc tay, hôm nay cái này kêu Morita người đã chết, ngươi lập tức hạ một đạo chiếu thư, để cho trước tể phụ Rick. Carter, tiếp nhận thủ tướng!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé