Thấy Trần Tấn Nguyên vậy phó biểu tình, Âu Dương Tuyết lại không phải người ngu, dĩ nhiên là biết Trần Tấn Nguyên đang lừa dối mình, con ngươi chuyển một cái liền biết đầu trọc thống khổ là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Anh Trần, ngươi liền tha hắn đi, hắn cũng lạ đáng thương." Âu Dương Tuyết tựa hồ quên mất người này mới vừa rồi còn suy nghĩ bắt nàng, thấy đầu trọc thảm dạng lại có thể động lòng trắc ẩn, thay cái này đầu trọc cầu nổi lên tình.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, ngồi chồm hổm xuống, hai chỉ điểm ở đầu trọc máu dầm dề trên cổ, nội lực một thúc giục, đem ngọc phong châm ép ra ngoài.
 
 	Đầu trọc thống khổ lập tức liền lấy được chậm tách ra, tựa như mới vừa ngựa giết gà qua một lần, tràn đầy nước mắt nước mũi cùng máu tươi trên mặt lại có thể thoáng qua một tia sảng khoái nụ cười.
 
 	"Như thế nào, nguyện ý nói sao? Nếu như không muốn, ta còn có để cho ngươi càng sảng khoái thủ đoạn!" Trần Tấn Nguyên mặt không nhắc tới tình, nhưng là nội tâm nhưng là vô cùng dử tợn, ở ngọc phong châm hạ, sợ rằng còn không có người kia có thể cắn chặt hàm răng làm con người rắn rỏi.
 
 	"Ta nói, ta nói. . . Đại gia. . ." Đầu trọc thanh lệ tụ hạ, âm điệu có chút đi dạng, nếu để cho mình lại chịu đựng một lần cái loại đó khó có thể dùng lời diễn tả được to lớn thống khổ, mình tình nguyện đi chết.
 
 	"Nói đi! Nói ra nên cái gì chuyện cũng không có!" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói , thanh âm nghe có chút âm dương quái khí.
 
 	"Là lão đại chúng ta để cho chúng ta tới bắt cái này cô bé, hắn đem địa chỉ cùng tấm ảnh đều cho chúng ta, để cho chúng ta bất luận sống chết cũng nhất định phải đem cái này 2 người bắt trở về, nếu không thì để cho chúng ta tự sát!" Đầu trọc nhìn bốn phía một cái nằm trên đất sinh tử không biết các anh em, chậm rãi từ trong túi móc ra 2 tấm tấm ảnh, đưa tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, Trần Tấn Nguyên nhận lấy vừa thấy, trong hình chính là Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi hai người.
 
 	"Mấy ngày nay ở lão đại phân phó xuống, chúng ta đã bắt hết mấy học sinh, chỉ còn lại cái này 2 người không bắt!" Đầu trọc rốt cuộc khôi phục một ít khí lực, bò dậy quỳ xuống Trần Tấn Nguyên trước người.
 
 	"Các ngươi lão đại là ai ?"
 
 	"Chúng ta là người hội Tam Hợp, lão đại chúng ta kêu La Thiểu Lâm!" Đầu trọc biết gì nói nấy.
 
 	"La Thiểu Lâm?" Danh tự này nhưng là chưa có nghe nói qua, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, ở Diêm Thành lâu như vậy, thật đúng là chưa nghe nói qua Diêm Thành có nhân vật số một như vậy."Hắn tại sao muốn bắt những học sinh này?"
 
 	"Không. . Không biết!"
 
 	"Ừ ?"
 
 	"Đại gia, tiểu nhân là thật không biết à!" Đầu trọc thấy Trần Tấn Nguyên sắc bén ánh mắt, lập tức không đở nổi, đầu ở Trần Tấn Nguyên chân trước trên mặt đất dập đầu bang bang vang, "Đại gia, chúng ta chỉ là một chân chạy. Lão đại để cho chúng ta làm gì, chúng ta liền làm cái đó, nơi đó có lá gan hỏi tại sao à?"
 
 	"Anh Trần, hắn hình như là thật không biết." Âu Dương Tuyết thấp giọng nói.
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "La Thiểu Lâm để cho các ngươi đem người bắt đi nơi nào?"
 
 	"Khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi!"
 
 	"Khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi? Ngược lại là cách nơi này không xa." Trần Tấn Nguyên nói."Ngươi nếu là dám lừa gạt ta, cẩn thận ta để cho ngươi sinh tử lưỡng nan!"
 
 	"Đại gia, tiểu nhân câu câu là thật, không dám có nửa câu lừa." Đầu trọc chôn đầu không dám ngẩng đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt đối với Âu Dương Tuyết nói: "Tiểu Tuyết, ta chút đưa ngươi trở về!"
 
 	"Đưa ta trở về làm gì? Ta không đi trở về, ta muốn cùng ngươi cùng đi cứu người!"
 
 	"Ẩu tả!" Trần Tấn Nguyên mặt trầm xuống, còn không có biết rõ đối phương lai lịch, Trần Tấn Nguyên cũng không dám đường đột đầu đi phạm hiểm.
 
 	Âu Dương Tuyết cái miệng nhỏ nhắn trề môi, biết Trần Tấn Nguyên là thật nổi giận, không có tự do phóng khoáng đi nữa. Nhìn bốn phía một vòng đầy đất xác chết nằm, Âu Dương Tuyết hướng Trần Tấn Nguyên nhích lại gần, "Anh Trần, ngươi thật là lợi hại, bọn họ đều chết hết sao?"
 
 	"Không biết, có lẽ vậy?"
 
 	"À! Vậy ngươi không phải giết người? Làm thế nào?" Âu Dương Tuyết gấp đến độ kêu to.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại.
 
 	"Trần lão đệ, làm sao không tiếc cho lão ca gọi điện thoại, không phải là gặp phiền toái gì đi, có chuyện ngươi nói chuyện." Bên đầu điện thoại kia truyền tới Trương Kiến Hoa vậy mập nị nị thanh âm.
 
 	"Hề hề, anh Trương Kiến Hoa, ta thật đúng là gặp chuyện, mới vừa mới thấy được một đám côn đồ lưu manh ở trong ngõ hẻm đánh nhau đánh lộn, chỉ sợ là xảy ra nhân mạng! Ngươi nhanh đi xem một chút đi! Ở phương hướng tiểu khu bên cạnh trong hẻm nhỏ." Trần Tấn Nguyên cười cười nói.
 
 	"Ách. ." Đối diện tiếng cười hơi chậm lại, ngắn ngủi dừng lại sau đó, Trương Kiến Hoa nói: " Được, ta tới ngay."
 
 	Làm Trương Kiến Hoa chạy tới Trần Tấn Nguyên trong miệng nói hẻm nhỏ là, Trần Tấn Nguyên đã sớm ̧ Dương Tuyết rời đi.
 
 	"Trương cục, tổng cộng năm mươi ba người, chết ba mươi hai cái, những người này nguyên nhân cái chết đều là ngực bị ngoại lực đụng, đưa đến xương ngực gảy lìa, tạng phủ bị thương nặng mà không chữa trị. Có hai mươi người trọng thương, chỗ đau cũng giống như vậy ở ngực, nhất định phải lập tức đưa bệnh viện. Còn có một cái. . Còn có một cái thần trí coi như thanh tỉnh, bất quá một mực ở nơi đó ầm ỉ nói hắn biết hung thủ là ai!" Lần trước cái đó thực tập cảnh sát viên tiến tới Trương Kiến Hoa bên người báo cáo, tiểu cảnh viên trong miệng nói đầu trọc, dĩ nhiên chính là Trần Tấn Nguyên vừa mới tra hỏi qua đầu trọc Từ Quang Lượng.
 
 	"Hắn thấy qua hung thủ? Không phải nói đánh nhau đánh lộn sao?" Trương Kiến Hoa hỏi.
 
 	"Cái này rất hiển nhiên không phải đánh nhau đánh lộn, đánh nhau đánh lộn sẽ tổn thương ở một nơi, hơn nữa theo tên đầu trọc kia nói, hung thủ là một cái chàng trai trẻ!" Tiểu cảnh viên nói.
 
 	"Cái này Trần huynh đệ thật đúng là sẽ cho ta gây chuyện à!" Nhìn trong ngõ hẻm đầy đất xác chết nằm, Trương Kiến Hoa có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nơi đó còn không biết đây là Trần Tấn Nguyên làm, chết nhiều người như vậy nhưng mà không tốt thu thập à.
 
 	"Trương cục?" Gặp Trương Kiến Hoa ngẩn người, tiểu cảnh viên bận bịu xin phép khởi phía dưới công tác.
 
 	Trương Kiến Hoa phục hồi tinh thần lại, nói: "Đem tổn thương số đưa bệnh viện, có thể cứu liền cứu, không cứu sống cũng được đi! Còn như tên đầu trọc kia!" Trương Kiến Hoa trầm ngâm một chút nói: "Cho bệnh viện tâm thần gọi điện thoại, để cho bọn họ tới đón người!"
 
 	"À, cái này?" Tiểu cảnh viên mặt đầy làm khó cùng không tưởng tượng nổi.
 
 	"À cái gì à, còn không đi nhanh, ngươi còn muốn không muốn làm?" Trương Kiến Hoa ở tiểu cảnh viên trên mông đạp một cước, trên mặt thoáng qua vẻ tức giận, đối với cái này không hiểu âm nhạc tiểu cảnh viên, Trương Kiến Hoa rất tức giận lửa.
 
 	Tiểu cảnh viên bận bịu vui vẻ chạy đi, đi thi hành Trương Kiến Hoa bố trí nhiệm vụ, Trương Kiến Hoa chiêu qua một tên cảnh sát khác, ở bên tai thấp giọng lời nói liền mấy câu. Cảnh viên kia ánh mắt nhanh như chớp chuyển một cái, trên mặt thoáng qua một tia cười đểu, nói: "Lưu cục yên tâm, ngày hôm trước mới vừa giao nộp liền liền một nhóm hàng, vừa vặn dùng tới." Nói xong liền hào hứng chạy.
 
 	Trương Kiến Hoa trên mặt mang lên kín đáo nụ cười, móc ra bên hông súng lục, đi tới vậy hơn 30 cổ thi thể trước.
 
 	" Ầm. . Phịch. . Phịch. . ." Mỗi một viên đạn đều ở đây một cổ thi thể ngực lưu lại một cái trong suốt lỗ thủng, mấy phát sau này, đạn đánh xong, Trương Kiến Hoa xoay người đối với sau lưng mấy tên cảnh sát ra dấu một cái, trừ tên kia thực tập sinh, mấy tên cảnh sát đi theo Trương Kiến Hoa rất lâu rồi, có thể nói là Trương Kiến Hoa thủ hạ đáng tin, lần này Trương Kiến Hoa chính là cố ý thủ hạ đáng tin tới, dù sao cũng là nửa chuyện công nửa chuyện riêng, tốt nhất người tín nhiệm.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/