Để cho Cửu Nương đối với Trần Tấn Nguyên nổi lên nghi ngờ, đó chính là Trần Tấn Nguyên trên cổ quấn sợi dây kia, lấy nàng đối với thần tiên tác biết rõ, dĩ nhiên là một cái liền nhận ra.
 
 	Lâm Y Liên lại có thể dùng thần tiên tác khóa Trần Tấn Nguyên, vậy Trần Tấn Nguyên hơn phân nửa không sẽ là cái gì người tốt, nếu không cũng không cần thần tiên tác tới xuyên trước, Lâm Y Liên mới vừa hơi thanh tỉnh một chút, Cửu Nương liền không kịp đợi mở miệng tham khảo ý kiến, rất sợ Bách Hoa cốc dẫn sói vào nhà.
 
 	"Cửu sư thúc, hắn ở thành Thanh Đô cửa giết mấy chục tên Thái thượng đạo tông đệ tử chạy trốn, ta sau khi nghe tin liền đuổi theo, có sư phụ tặng cho tàng tung phù hộ thân, hắn cũng không có thể phát hiện ta, nhưng là một đường đi theo, nhưng là không gặp cùng ở bên cạnh hắn vậy 2 người phụ nữ, sau đó Vũ Văn thành chủ tranh đấu, lấy ra Pháp Hải bát vàng, lúc ấy ta liền làm hắn cùng Hoan Nhạc phật tông trốn tránh vậy dâm tặc có chút liên quan, vậy 2 người phụ nữ sợ là đã gặp hắn độc thủ, lại gặp hắn cách dùng biển bát vàng thu Vũ Văn thành chủ, cái này mới ra tay đem hắn bắt trở lại, chuẩn bị giao cho sư phụ xử trí!" Lâm Y Liên thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, rất đúng phí sức.
 
 	"Vũ Văn Trường bị hắn thu vào Pháp Hải bát vàng?" Cửu Nương nghe vậy, trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh ngạc.
 
 	Vũ Văn Trường là nàng trung thực người theo đuổi một trong, người này mặc dù uể oải không thú vị chút, nhưng là đợi nàng nhưng mà cực tốt, coi như nàng yêu những người đàn ông khác, hôm nay người lão châu hoàng, Vũ Văn Trường cũng chưa từng buông tha cho đối với nàng theo đuổi, nhưng là Cửu Nương đối với Vũ Văn Trường cũng chỉ có bạn tình, cũng không nam nữ yêu, ở Thanh Đô lúc này Vũ Văn Trường liền thường xuyên đi tìm nàng, hai người quan hệ coi như là rất tốt, lúc này nghe nói Vũ Văn Trường bị bắt vào Pháp Hải bát vàng bên trong, trong lòng cũng là có chút thổn thức.
 
 	" Ừ, hắn là Trương Trình ra mặt, thi triển mộng kiếm thuật, người hóa trăm ngàn phân thân, Trần Tấn Nguyên đánh hắn bất quá, liền cách dùng biển bát vàng đem tất cả phân thân cũng thu vào, đó đã là hơn một tháng trước chuyện." Lâm Y Liên nói.
 
 	Cửu Nương từ mép giường đứng lên, nhíu mày một cái, hồi phục lại ngồi xuống, "Ngươi nói tiếp, sau đó thì như thế nào."
 
 	"Chúng ta. . ." Lâm Y Liên đem một đường tới gặp phải sự việc, nho nhỏ cho Cửu Nương hai người nói một lần. . .
 
 	"Ngươi nói hắn biết dùng ngôn ngữ giết người năng lực!"
 
 	Sau hồi lâu, nghe tới Lâm Y Liên nói đến Trần Tấn Nguyên vậy không thể tưởng tượng nổi năng lực lúc này Cửu Nương không nhịn được đem cắt đứt.
 
 	"Không sai, loại năng lực kia quả thực khủng bố, hắn bị ta thần tiên tác buộc, không cách nào nhúc nhích, chỉ là một chữ, liền đem 2 ngọn núi lớn hóa thành hư không, vô số dơi nhím hung thú tan thành mây khói, vạn quân lôi đình, cho đòi chi tức tới, vung chi tức đi, quả thực không thể tưởng tượng nổi "Lâm Y Liên tựa hồ liền nghĩ tới Trần Tấn Nguyên kim khẩu ngọc ngôn thuật, trong mắt thượng còn mang vẻ kinh sợ.
 
 	Cửu Nương quay đầu nhìn xem Ngô Thanh Bình, Ngô Thanh Bình cũng là lắc đầu một cái, bày tỏ chưa có nghe nói qua loại năng lực này, hai lòng người trong đều là nghi ngờ muôn vàn, đối với Lâm Y Liên mang về người nam tử thần bí này, trong lòng mơ hồ mang theo phòng bị, không rõ lai lịch, thực lực có mạnh lạ thường, làm việc ngang bướng, sợ là ma đạo người.
 
 	"Ngươi trước nghỉ ngơi đi, sư thúc chờ lát nữa trở lại thăm ngươi!" Lâm Y Liên thân thể yếu ớt, không thích hợp nói nhiều, Cửu Nương nghe Lâm Y Liên kể xong đoạn đường này nguyên nhân hậu quả, là Lâm Y Liên che tốt chăn, liền cùng Ngô Thanh Bình một nói ra gian nhà.
 
 	"Sư muội, ngươi nói Liên nhi lời nói có mấy phần có thể tin?" Ngoài cửa, Ngô Thanh Bình trầm ngâm một chút, chuyển hướng Cửu Nương nói.
 
 	" Ừ" Cửu Nương cũng là chốc lát trầm ngâm, "Chị Tư, ta cùng Liên nhi mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng là cũng đem nàng họ tử sờ được rất thấu, đứa nhỏ này tính cách thật là mạnh liền chút, hơn nữa còn có chút lạnh ngạo, bất quá cũng là nàng vậy thẳng thắn tính cách cho phép, hẳn sẽ không nói láo gạt chúng ta!"
 
 	Ngô Thanh Bình cũng là gật đầu một cái, trong tay phất trần ngăn lại, "Chẳng qua là theo Liên nhi theo như lời, người nọ bị ngươi thần tiên tác nơi buộc, vẫn còn có vậy chờ thực lực, người này không thể nhỏ hưu, sợ là cái gì người trong ma đạo, vậy cũng liền dẫn sói vào nhà, phải giao phó môn hạ đệ tử cẩn thận đề phòng mới được."
 
 	" Ừ, người này đích xác thần bí chút, mới vừa rồi Liên nhi nói tới hắn lai lịch lúc này như có giấu giếm, mà nói tới trên đường sự tình phát sinh, nàng cũng là ấp úng tránh nặng tìm nhẹ, ta xem đứa nhỏ này sợ là. . ." Cửu Nương nhíu mày một cái.
 
 	"Sư muội là muốn nói, Liên nhi cùng người nọ. . ." Ngô Thanh Bình trên mặt thoáng qua một tia quái dị, lời nói cũng không cần nói xong, liền nhìn về phía Cửu Nương, phía sau là nói cái gì, hai người cũng lòng biết rõ.
 
 	Cửu Nương gật đầu một cái, "Nếu vậy kêu là Trần Tấn Nguyên người đàn ông, thật giống như Liên nhi nói như vậy, chẳng qua là nàng bắt tù binh mà nói, hắn biết dùng mình máu tới cứu Liên nhi tính mạng sao?"
 
 	"Nói như vậy, người nọ đoạn không thể ở lại Bách Hoa cốc, ta vậy thì đi đuổi hắn khỏi cốc, quyết không thể để cho Liên nhi dẫm vào. . . Ách. . ." Ngô Thanh Bình chân mày vặn một cái, lập tức kích động, phất trần vung lên, liền muốn bay lên trời, nói về một nửa, nhưng ngừng lại, xoay mặt nhìn về phía Cửu Nương, sắc mặt nhất thời có chút lúng túng, mình nhanh mồm nhanh miệng nhưng là nói sai.
 
 	Cửu Nương nhẹ nhàng lắc đầu một cái, tự nhiên biết Ngô Thanh Bình muốn nói là dẫm vào vết xe đổ của mình, năm đó Cửu Nương sự việc nhưng mà bị Bách Hoa cốc coi là vô cùng nhục nhã, không thiếu đồng môn cũng thay nàng không dứt thương tiếc, Ngô Thanh Bình cũng không muốn Lâm Y Liên lại đi ở trên Cửu Nương lối cũ.
 
 	"Chị Tư, chuyện này phải thận trọng, chúng ta hay là chờ Liên nhi thân thể khôi phục như cũ, nho nhỏ hỏi một chút rồi hãy nói, những thứ này dẫu sao chẳng qua là chúng ta suy đoán mà thôi, người nọ cứu Liên nhi, cũng coi là Bách Hoa cốc ân nhân, nếu như tùy tiện đem người nọ đuổi đi, chuyện này truyền rao ra ngoài , Bách Hoa cốc coi như mặt mũi quét sân!" Cửu Nương nói.
 
 	" Ừ, ta sẽ để cho môn hạ đệ tử tăng cường canh gác, cẩn thận chớ để cho người nọ ở trong cốc khắp nơi đi loạn, hết thảy đợi Liên nhi khôi phục như cũ nói sau." Ngô Thanh Bình trầm ngâm một chút nói.
 
 	"Như vậy quá tốt, chị Tư, Liên nhi có ta chiếu cố, ngươi làm chuyện ngươi đi đi!" Cửu Nương gật đầu một cái.
 
 	Ngô Thanh Bình quay đầu nhìn xem Lâm Y Liên cửa phòng, phất trần ngăn lại, đạp không đi, cốc chủ Liễu Nhứ không có ở đây, do nàng thay mặt là chưởng giáo, dĩ nhiên là công việc bề bộn, không thể ở lâu.
 
 	Cửu Nương đứng sửng ở tại chỗ, ngẩng đầu nhìn trời , con ngươi vòng vo chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ gì, hồi lâu thở dài, xoay người, lại cũng không vào Lâm Y Liên gian phòng, mà là thất quải bát quải, hướng quế viện đông sừng một gian nhỏ sương phòng đi.
 
 	Sương phòng.
 
 	"Ai, Đạo Chích đại ca, ngươi có thể nhất định phải chịu đựng à, chúng ta đã đến Bách Hoa cốc, Mộ Dung tiền bối đã chế thuốc đi, ngươi trên người độc chướng rất nhanh là có thể biết!"
 
 	"Chúng ta bây giờ ở trong Bách Hoa cốc, ta cùng ngươi nói, cái này Bách Hoa cốc cô nương, vậy kêu là một cái xinh xắn, so cái gì đó Dung cô nương xinh đẹp còn nhiều mà, ngươi nếu là cứ như vậy tiêu, vậy không thể tiếc liền sao?"
 
 	"Cùng ngươi khỏe, ta mang ngươi ở trong cốc đi một lần, vừa ý cô nương nào, anh em ta đoạt lại, cho ngươi làm vợ, ngươi nói tốt hay không!"
 
 	Bên trong phòng, Đạo Chích nằm ở trên giường một hơi một tí, hơi thở cực kỳ yếu ớt, tính mạng treo ở một đường, dọc theo con đường này Đạo Chích chẳng qua là thỉnh thoảng tỉnh hồn lại, Đạo Chích ngũ tạng lục phủ bị ăn mòn hết sức nghiêm trọng, không muốn ăn đồ, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể ép buộc để cho hắn ăn ít thứ, uống chút nước, nếu không bây giờ đã sớm là thi thể một cái.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/