converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Thằng nhóc giỏi, thật là sắc đảm bao thiên, dám ở địa bàn ta làm chuyện này, ừ. . . Không hổ là sư phụ ta. . . Ngày khác mang các ngươi đi bái Quan Âm. . ." Ông cụ Thiên Dật đặt mông ngồi dậy, khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, ngay sau đó lại ngã xuống ngủ khò khò đứng lên, hiển nhiên hắn cũng tà ác.
 
 	"Chị Linh Nhi, Trần đại ca đây là thế nào, gọi như thế. . ." Đỗ Quyên ra đời không lâu, đơn thuần phải giống như tờ giấy trắng, Trần Tấn Nguyên tiếng kêu nghe nàng đỏ mặt, nhưng là nhưng không tìm được nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung.
 
 	"Không biết, nếu không chúng ta đi xem một chút đi?" Man Linh Nhi cũng là không hiểu, chẳng qua là cảm thấy trong lòng giống như mèo nạo vậy, nhớ tới Lâm Y Liên cùng Trần Tấn Nguyên cùng tồn tại trong một gian phòng, đang nghi ngờ đồng thời, trong lòng cũng có chút nhàn nhạt ghen tuông, tò mò muốn đi tìm tòi kết quả.
 
 	Đỗ Quyên suy nghĩ một chút, lắc đầu nói, "Được rồi đi, chị Linh Nhi! Hay là không đi."
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng kêu mặc dù cám dỗ thanh mười phần, nhưng là lại để cho nàng có chút không dám đến gần, Đỗ Quyên mặc dù đã sống hơn ngàn năm, nhưng là hóa hình vẫn chưa tới một ngày, tâm tư giống như một đứa bé sơ sinh, nàng kêu Man Linh Nhi chị, Man Linh Nhi cũng không cảm thấy có gì không đúng.
 
 	Man Linh Nhi suy nghĩ một chút, cũng buông tha đã qua tìm tòi kết quả ý tưởng, hai nữ ôm thành một đoàn, cũng không để ý thanh âm kia không thanh âm, vẫn là ngủ chân thực.
 
 	"Ngươi có thể hay không không phải gọi như vậy chán ghét!" Lâm Y Liên nghe Trần Tấn Nguyên vậy khoa trương rên rỉ, nhìn vậy tờ đơn tình cực độ thô bỉ mặt, trên mặt sớm đã là đỏ ửng một mảnh, "Thật mắc cở chết người! Người nầy làm sao có thể phát ra như vậy tiếng kêu!"
 
 	"Đừng ngừng à. . . Thủ pháp không tệ, tiếp tục!" Cảm giác được Lâm Y Liên ngừng lại, Trần Tấn Nguyên vội vàng kêu nàng tiếp tục, nói tóm lại, nữ nhân này thủ pháp đấm bóp thật đúng là là không sai, nhất là trước ngực hai luồng đầy đặn, giống như 2 cái mềm nhũn gối, đem Trần Tấn Nguyên đầu kẹp ở trong, vậy sảng khoái thật là khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 	"Ngươi tên bại hoại này, muốn giữ chính ngươi giữ, bổn cô nương mới lười cho ngươi giữ!" Lâm Y Liên nhếch lên miệng, ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai nện một cái, giận đùng đùng ngồi vào mép giường, hiện lên khó chịu.
 
 	Nữ nhân này nóng nảy thật là khó mà suy nghĩ, Trần Tấn Nguyên cười ngồi vào Lâm Y Liên bên người, "Ngươi không phải có lời cùng ta nói sao?"
 
 	"Nói gì?" Lâm Y Liên quệt mồm, đem mặt phiết hướng một bên.
 
 	"Ta nào biết ngươi muốn nói cái gì?" Trần Tấn Nguyên cười, cánh tay rất tự nhiên ôm liền Lâm Y Liên vai.
 
 	"Chính ngươi rõ ràng trong lòng cũng biết, còn tới hỏi ta!" Lâm Y Liên thân thể run rẩy, xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cũng không có phản kháng.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng khoa trương đi lên kiều vểnh lên, cô gái này nóng nảy kém, vẫn thích ăn liền giấm, gặp không được từ mình cùng những đàn bà khác thân thiết, cái này bình giấm nhưng mà sâu không thấy đáy, bình sanh nơi không gặp à!
 
 	"Yêu nữ, có thể còn nhớ trấn Thập Ngũ Lý chuyện sao?" Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười nói.
 
 	Lâm Y Liên đột nhiên bây giờ quay mặt lại, vẻ mặt có chút bức rức, "Thập. . . Cái gì trấn Thập Ngũ Lý, ta không biết. . . Ta quên. . ."
 
 	Vậy đầy mặt đỏ ửng hay là đem nàng hốt hoảng nội tâm cho bán đứng, Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Quên sao? Vậy ta cho ngươi nói một chút!"
 
 	"Ngươi im miệng, không cho phép nói. . ." Lâm Y Liên luống cuống, vậy khứu sự như vậy mắc cở, như thế nào có thể để cho Trần Tấn Nguyên nói ra, nhanh chóng đưa tay đem Trần Tấn Nguyên miệng cho che.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhân cơ hội ở Lâm Y Liên lòng bàn tay liếm một chút.
 
 	"À!"
 
 	Lâm Y Liên giống như chạm điện liền vậy, lật đật buông tay ra.
 
 	"Hề hề, hôm đó chúng ta nhưng mà còn kém như vậy một chút là được liền chuyện tốt, ngươi xem bây giờ đêm khuya vắng người, bốn bề vắng lặng, chúng ta là không phải đem hôm đó chưa xong chuyện cho hoàn thành?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, lỗ mũi tiến tới Lâm Y Liên mặt đẹp bên cạnh thật dài ngửi một cái, mùi thơm xông vào mũi, thật là đẹp vị.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Lâm Y Liên giống như chạm điện liền vậy, cả người cũng cứng lại, không thể nhúc nhích, một trái tim phốc thông phốc thông nhảy loạn lợi hại, phảng phất có dù sao cũng chỉ nai con đang khắp nơi loạn đụng.
 
 	"Dường như ta còn đã cứu ngươi chứ ? Theo ta vậy thì nghi học trò nói về, ngươi cũng thiếu ta một cái đại nhân quả, có phải hay không cũng nên còn đâu ?" Nói xong, Trần Tấn Nguyên đem Lâm Y Liên bế lên, ngồi vào mình trong ngực.
 
 	"Ngươi mau buông ta ra, bại hoại!" Lâm Y Liên khẽ hô một tiếng, tựa hồ là hại sợ quấy rầy đến liền người ngoài, thanh âm bị nàng đè rất thấp.
 
 	"Thiếu nợ thì trả tiền, lẽ bất di bất dịch, ta cũng không muốn ngươi nhiều còn, cộng thêm lợi tức, cho ta sinh một trai một gái là được!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, một cái bàn tay rất không quy củ đặt ở Lâm Y Liên hai vú trên, nhẹ nhàng bóp một cái, mềm nhũn rất thoải mái.
 
 	"À!"
 
 	"Bóch!"
 
 	"Bại hoại, không để ý tới ngươi!" Thẹn thùng cấp dưới, Lâm Y Liên cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, đột nhiên từ Trần Tấn Nguyên trong ngực đấu tranh, tiện tay chính là một cái tát ở Trần Tấn Nguyên trên mặt, nhẹ nhàng giậm chân một cái, bỏ lại một câu nói liền hoảng chạy tùm lùm bụm mặt chạy.
 
 	"Hề hề, tiểu yêu nữ còn thật cay!" Trần Tấn Nguyên bụm mặt ngẩn người, nhìn chạy ra Lâm Y Liên, khóe miệng nhưng là cong cong, đi trên giường nằm một cái, thoải mái duỗi người, "Lần này rốt cuộc có thể ngủ an giấc!"
 
 	"Chị Liên, ngươi trở về?"
 
 	"Nha, các ngươi làm sao còn không ngủ?" Lâm Y Liên trở lại thảo lư bên trong, liền nghe được Man Linh Nhi tiếng kêu, hốt hoảng thiếu chút nữa nhảy cỡn lên.
 
 	"Chúng ta không ngủ được, chị Liên mới vừa rồi cùng anh đang làm gì à?" Đỗ Quyên mặt đầy ngây thơ, trong con ngươi viết đầy tò mò.
 
 	"Ta. . . Cái này. . ." Lâm Y Liên tiếng nói trệ, mặt căng đỏ đỏ, nhớ tới mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên đối với nàng làm làm, một trái tim bây giờ cũng còn đang không ngừng nhảy loạn.
 
 	"Thế nào? Chị Liên?" Man Linh Nhi gặp Lâm Y Liên bộ kia thẹn thùng thất thố hình dáng, nghi ngờ trong lòng sâu hơn, giống như là có loại dự cảm xấu.
 
 	"Ách. . . Không việc gì! Mau ngủ đi, thời gian không còn sớm!" Lâm Y Liên rất quả quyết dời đi cái đó đề tài nhạy cảm, cởi ra áo khoác, nhảy đến hai nữ ở giữa liền nằm xuống.
 
 	Man Linh Nhi hai cô gái hai mắt nhìn nhau một cái, vốn còn muốn bào căn vấn để, nhưng mà Lâm Y Liên đã nhắm hai mắt lại, không biết làm sao cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thổi đèn ngủ.
 
 	Đêm khuya vắng người, Lâm Y Liên lặng lẽ mở ra hai tròng mắt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, khóe miệng không tự chủ được nổi lên một tia độ cong, nơi nào còn cất giữ mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên lưu lại xúc cảm.
 
 	"Tên kia thật là đáng ghét, lại có thể sờ người ta nơi này, thật xấu!"
 
 	"Không biết đánh đau hắn chưa ? Hắn có hay không tức giận đâu ?"
 
 	Từng cái ý niệm ở Lâm Y Liên hiện lên, đi đôi với nàng từ từ thiếp đi, một đêm này rốt cuộc bình tĩnh lại.
 
 	Hôm sau, sáng sớm đứng lên, lúc ăn cơm, mọi người đều dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn Trần Tấn Nguyên cùng Lâm Y Liên, nhất là Đạo Chích ánh mắt, càng giống như là ở xem một đôi cẩu nam nữ, đũa bị hắn cắn cót két cót két vang, đêm qua Trần Tấn Nguyên trong phòng động tĩnh, để cho hắn cùng Bạch Vô Hà một đêm cũng ngủ không ngon.
 
 	"Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?" Một ít người da mặt dầy ngược lại không cảm thấy cái gì, chỉ để ý ăn uống, nhưng là Lâm Y Liên nhưng là có chút không gánh nổi mấy người quái dị ánh mắt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/