"Vậy dù sao cũng phải tìm một người đi đụng tường đi!" Trần Tấn Nguyên không lời nói.
 
 	"Trần huynh đệ, ta xem ngươi liền người tốt làm tới cùng đi! Ngươi tổng sẽ không để cho người đẹp đi đụng tường chứ ?" Mị Nương cười nói.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên phun một cái, quay đầu nhìn một cái Hứa Kiếm cùng Hạ Vũ Điền, hai người bận bịu đem mặt phiết hướng một bên, "Người không nghĩa khí!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhắm hai mắt lại, không có sử dụng thần thức, từ từ lục lọi đi về phía trước, vô kế khả thi dưới, mấy cái người lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên, đi theo Trần Tấn Nguyên phía sau từ từ về phía trước tiến về phía trước.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi tuốt ở đàng trước, tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên đột nhiên chạy, Hoàng Hiểu theo sát Trần Tấn Nguyên phía sau, phía sau đi theo Mị Nương, Hứa Kiếm cùng Hạ Vũ Điền.
 
 	"Một hai ba. . . Bảy **, bên trái một bước! . . ."
 
 	Đụng mấy lần trước vách tường sau đó, cuối cùng không có lần nữa đụng vào vách tường, trước mặt không còn một mống, tìm được một cái lối ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, mở mắt ra đột nhiên đi về trước vọt một cái.
 
 	Sau lưng Hoàng Hiểu một hồi buồn bực, chỉ thấy được Trần Tấn Nguyên đột nhiên hướng trước mặt đá xanh vách tường đánh tới, thân thể giống như xuyên tường giống vậy đột nhiên quỷ dị dung vào trong tường. Hoàng Hiểu quýnh lên, biết Trần Tấn Nguyên nhất định là tìm được cửa ra, ngay sau đó cũng nhắm mắt lại một cái bước nhanh, nhá nhem lá gan hướng vách tường đánh tới, cả người cũng ngay tức thì không vào trong vách tường.
 
 	"Bang!"
 
 	Hoàng Hiểu sau lưng Mị Nương cũng chưa có tốt như vậy chở, thấy Hoàng Hiểu lọt vào vách tường, Mị Nương cũng hướng vách tường đánh tới, nhưng là nhưng kết kết thật thật đụng vào đá xanh trên vách tường. Rất hiển nhiên lối ra đã đóng lại, chỉ có tìm hạ một cái lối ra.
 
 	"Dì Mị, ngươi ở đó?"
 
 	Trong lối đi không có ô tất bôi đen chưa có tiếng đáp lại.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, ngươi tên khốn này chết vậy đi?" Hoàng Hiểu dồn dập kêu mấy tiếng, không có nghe được Mị Nương tiếng vang, sờ một cái sau lưng, đã là kết kết thật thật vách tường, vậy còn không biết Mị Nương chưa kịp tiến vào lối ra lối đi, không thể làm gì khác hơn là gọi lên trước tiến vào Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Kêu la cái gì, chú ở chỗ này!" Trong bóng tối thanh âm vang lên, một đạo ánh sáng đem lối đi chiếu sáng lên, Hoàng Hiểu phát hiện Trần Tấn Nguyên đứng ở trước mặt mình, trong tay nắm một cây cây huỳnh quang, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm mình.
 
 	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Hiểu chẳng biết tại sao không dám cùng Trần Tấn Nguyên nhìn thẳng, chỉ phía sau vách tường nói.
 
 	"Lối đi đóng thôi, còn có thể thế nào?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng.
 
 	"Dì Mị vẫn còn ở trong trận, làm thế nào?"
 
 	"Rau trộn!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Dù sao bọn họ biết ra trận phương pháp, đi ra ngoài là sớm muộn chính là, ngươi có đi hay không, không đi lời nói chú có thể muốn tự mình đi!" Dứt lời, Trần Tấn Nguyên xoay người liền đi.
 
 	" Này, ngươi đợi một chút ta!" Hoàng Hiểu kêu một tiếng, vội vàng đuổi theo.
 
 	"Duyệt Tâm ở Hoàng Tuyền quá như thế nào?" Trầm mặc chốc lát, Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Hừ, Duyệt Tâm! Làm cho thật ngọt à!" Hoàng Hiểu có chút ăn vị.
 
 	Trần Tấn Nguyên dừng bước, quay đầu nhìn chằm chằm vào Hoàng Hiểu, Hoàng Hiểu không chịu nổi Trần Tấn Nguyên cái loại đó để cho mình rất không thoải mái đè nén ánh mắt, bỉu môi nói: "Chị Đường qua rất tốt, ngươi không cần lo lắng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng liếc tà, xoay người tiếp tục đi về phía trước, "Hy vọng ngươi không có lừa gạt ta, nghe nói các ngươi Hoàng Tuyền Quỷ tông có một môn kỳ công, kêu lục đạo luân hồi quyết, có phải hay không?"
 
 	"Ngươi làm sao biết? Môn công pháp này ta cũng không có luyện qua!" Hoàng Hiểu kỳ quái hỏi.
 
 	"Hoàng Bích Lạc có phải hay không để cho Duyệt Tâm luyện lục đạo luân hồi quyết?" Trần Tấn Nguyên không trả lời Hoàng Hiểu vấn đề, chậm rãi hỏi.
 
 	Hoàng Hiểu sững sốt chốc lát, nói: "Chị Đường người trong lòng tuyệt mạch, cha ta nói, cõi đời này chỉ có lục đạo luân hồi quyết có thể liền nàng!"
 
 	"Hừ, Hoàng Bích Lạc cũng bất quá là một hạng người cuồng vọng tự đại, coi là thật lấy là cõi đời này liền một mình hắn vô địch thiên hạ sao!"
 
 	"Ngươi dám nói cha ta cuồng vọng?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	"Ngươi. . Ngươi. . Chẳng lẽ ngươi còn có so với lục đạo luân hồi quyết công pháp tốt hơn sao?" Hoàng Hiểu có chút cáu cấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ chối cho ý kiến, lạnh lùng nói: "Nếu là Duyệt Tâm vì vậy rơi vào ma đạo, ta muốn ngươi Hoàng Tuyền Quỷ tông chôn theo!"
 
 	"Hừ, con cóc ghẻ ngáp, ngươi khẩu khí thật là lớn, cha ta nhưng mà TQ có chừng tiên thiên cao thủ, ngươi bất quá liền so với ta mạnh một ít, ngươi không cảm thấy ngươi nói như vậy rất buồn cười không?" Hoàng Hiểu tựa như nghe được một cái thiên đại cười nhạo.
 
 	"Có thể hay không cười, chúng ta đi nhìn chính là!"
 
 	Hoàng Hiểu nhìn Trần Tấn Nguyên bối cảnh có chút ngẩn người, không biết người đàn ông này tại sao phải có tự tin mạnh mẻ như vậy, trong lòng dâng lên một tia khác thường.
 
 	Ở trong lối đi đi không bao xa, trước mặt sáng tỏ thông suốt, tiến vào cái hang núi này thời điểm, mọi người cũng cho rằng đây cũng là một tòa Cổ mộ, nhưng là cảnh tượng trước mắt để cho Trần Tấn Nguyên cùng Hoàng Hiểu hai người có chút không sờ tới đầu óc, phơi bày ở trước mắt càng giống như là một tòa cổ đại phủ đệ.
 
 	Cái này phủ đệ nhìn qua không hề coi là nguy nga lộng lẫy, thậm chí nhìn qua có chút đổ nát cùng đơn sơ, diện tích cũng không phải rất rộng, nhưng nhìn tòa phủ đệ này, Trần Tấn Nguyên trong lòng lại có thể dâng lên một loại phóng khoáng cảm giác tang thương.
 
 	"Ai sẽ ở đây lòng núi bên trong xây cất như vậy một tòa phủ đệ?" Sững sốt chốc lát, Trần Tấn Nguyên như là lầm bầm lầu bầu nói.
 
 	"Phóng ông sơn nhân phủ!"
 
 	Hoàng Hiểu nhìn phủ đệ trên cửa phương trên tấm bảng một nhóm đại triện thư chữ viết, trong miệng không tự chủ được nói ra.
 
 	"Phóng ông sơn nhân?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng ngẩng đầu nhìn trên cửa tấm bảng, chân mày nhưng là nhíu một cái, tựa hồ chưa có nghe nói qua nhân vật như thế.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, cái này phóng ông sơn nhân là ai à?" Hoàng Hiểu hỏi.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây." Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn Hoàng Hiểu một cái, ngay sau đó đi tới phủ đệ trước cửa, bên cạnh cửa trên cột đá cũng có khắc 2 hàng chữ:
 
 	"Bệnh cốt chi cách sa mạo chiều rộng, cô thần vạn dặm khách giang liền; vị ti không dám vong ưu nước, chuyện ổn định do tu đợi hạp quan."
 
 	Trần Tấn Nguyên trong miệng nói lẩm bẩm, đột nhiên ánh mắt sáng lên, tự nhủ: "Không phải là hắn chứ ?"
 
 	"Là ai ?" Hoàng Hiểu không nhịn được hỏi, gặp Trần Tấn Nguyên trên mặt khẳng định thần sắc, hiển nhiên đã biết đây là người nào động phủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Hoàng Hiểu một cái, nói: "Không học thức, thật là đáng sợ, bé gái vẫn là đọc nhiều điểm sách đi!"
 
 	"Cắt, thích nói, ai hiếm!"
 
 	"Vậy thì do chú vội tới ngươi thông dụng một chút đi, nếu như đoán không lầm, nơi này hẳn là nam Tống nhà thơ Lục Du động phủ!"
 
 	"Lục Du?" Hoàng Hiểu méo một chút đầu, tựa hồ là ở từ nàng cái đó trong đầu nhỏ tìm kiếm danh tự này, một lát sau nàng thất vọng, từ nhỏ ngay tại Quỷ tông lớn lên, tiếp nhận đều là Quỷ tông giáo dục, mà Quỷ tông là Âm Dương gia hậu duệ, đối với Nho gia một bộ kia một bộ đồ nhưng mà rất không cảm mạo.
 
 	"Lục Du chữ vụ xem, Hào Phóng Ông, là nam Tống đại thi nhân, nguyên quán Việt châu núi âm. . ." Trần Tấn Nguyên bắt đầu gật gù đắc ý học thuộc lòng.
 
 	"Đợi một chút. . ." Hoàng Hiểu vội vàng cắt đứt, "Việt châu? Đại hiệp, Việt châu cách nơi này sợ rằng có trăm lẻ tám ngàn dặm đi, hắn tại sao lại ở chỗ này có một tòa động phủ?"
 
 	/*Dzung Kiều : Việt châu bây giờ là tỉnh Chiết Giang,thành phố Thiệu Hưng*/
 
 	Trần Tấn Nguyên biết ăn nói, "Cái gì cũng không hiểu, ngươi liền không nên chen miệng liền có được hay không, ngươi không nói lời nào còn không việc gì, vừa nói chỉ sẽ bại lộ ngươi là người mù chữ sự thật!"
 
 	"Ngươi. . ." Hoàng Hiểu trừng mắt lên.
 
 	Lục Du TQ lịch sử ở trên nổi tiếng yêu nước nhà thơ, lúc ấy chính gặp Tống triều không dao động, nhiều lần gặp kim quốc xâm chiếm, Lục Du xuất thân năm sau, quân Kim liền công hãm bắc Tống thủ đô biện kinh, với tả trong liền theo người nhà lang bạc kỳ hồ, bởi vì bị xã hội và hoàn cảnh gia đình ảnh hưởng, thuở nhỏ năm khởi liền lập chí giết hồ cứu nước, mặc dù hắn từ đầu đến cuối kiên trì kháng Kim, nhưng là trên con đường làm quan nhưng không ngừng bị đang nắm quyền tần cối hệ phái lật đổ đả kích.
 
 	/*Dzung Kiều : Hồ chỉ các thứ do dân tộc phía Bắc và phía Tây Trung Quốc đem đến*/
 
 	Trung niên thời điểm, Lục Du nhập Thục, đầu sinh quân đội sinh hoạt, tuổi già thoái ẩn quê nhà, nhưng là nó thu phục Trung Nguyên tín niệm từ đầu đến cuối không thay đổi, khi còn bé học qua một bài thơ:
 
 	"Chết đi nguyên biết vạn sự trống rỗng; nhưng bi không gặp Cửu châu cùng; vương sư bắc ổn định Trung Nguyên ngày; nhà tế vô quên nói với là ông."
 
 	Bài thơ này chính là Lục Du lúc tuổi già viết cho con trai mình, do thơ trong nơi phơi bày ra yêu nước tình trong lòng, khích lệ liền rất nhiều TQ hậu nhân khu trừ thát lỗ, hộ vệ lãnh thổ yêu nước tình cảm.
 
 	Trên cột đá viết bài thơ chính là Lục Du rất nổi tiếng thơ, hơn nữa Lục Du cũng đúng là Diêm Thành làm qua quan, cho nên Trần Tấn Nguyên mới có thể phỏng đoán vậy phóng ông sơn nhân chính là Lục Du.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trước vào nói sau, có phải hay không Lục Du còn chưa biết được." Trần Tấn Nguyên ngăn chặn muốn nổi dóa Hoàng Hiểu, đưa tay đẩy cửa ra.
 
 	Cửa két ô nhẹ nhàng đẩy một cái liền mở ra, trên cửa rào rào rơi xuống một đống lớn bụi bặm, lấy Trần Tấn Nguyên một cái bụi văng đầy người, rất hiển nhiên nơi này đã rất lâu không có người ở.
 
 	"Ai, khốn kiếp, ngươi nói cái này Lục Du ở nơi này lòng núi bên trong xây như thế một tòa phủ đệ làm gì? Cái này tối lửa tắt đèn, làm sao người ở à?" Hoàng Hiểu thấy Trần Tấn Nguyên thất vọng dáng vẻ, có chút buồn cười.
 
 	"Ta nào biết! Ai, ta phát hiện ngươi làm sao nhiều lời như vậy?" Trần Tấn Nguyên vỗ đầu một cái lên bụi bặm, kinh ngạc quay đầu nhìn xem Hoàng Hiểu, nhất thời kêu lên, "Cmn ! Bé gái, ngươi mặt làm sao trắng như vậy?"
 
 	Trên mặt che đậy cái khăn che mặt chẳng biết lúc nào đã đánh mất, cây huỳnh quang ánh sáng chiếu xuống, Hoàng Hiểu sắc mặt môi trắng bệch như tờ giấy, 2 cái vành mắt bầm đen giống như lõm xuống vậy tỏ ra có chút đáng sợ.
 
 	Hoàng Hiểu nghe vậy sờ một cái mình mặt, trên hai tay móng tay không biết lúc nào trở nên đen nhánh mà thon dài, bỗng nhiên cảm giác cả người có chút phát lãnh, răng ngứa một chút muốn cắn đồ.
 
 	"Bé gái, ngươi không phải là con dơi độc phát tác chứ ?" Đột nhiên nghĩ tới Hoàng Hiểu mới vừa rồi bị con dơi vương cắn qua, Trần Tấn Nguyên có chút bừng tỉnh.
 
 	"Cái này, chút độc này làm sao có thể độc đến ta, đi nhanh lên đi, ta truyền thừa thạch đang đang ngoắc ta đâu!" Hoàng Hiểu cố đè xuống trong lòng sợ, thanh âm có chút run rẩy, hắn cũng không ngờ rằng cái này con dơi vương độc sẽ có như thế lợi hại, lại có thể nhanh như vậy đã có muốn phát tác khuynh hướng, thần trí đều có chút mơ hồ.
 
 	" Này, bé gái, ngươi cái này rõ ràng chính là con dơi độc phát tác, ta nói, ngươi cách ta xa một chút à, chớ tới gần ta!" Trần Tấn Nguyên gặp Hoàng Hiểu dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, bận bịu chạy về phía trước mở 2 bước, cái này con dơi vương phải độc có thể không phải là đùa, một phát tác nhưng là phải hút máu người.
 
 	Sau lưng truyền tới phốc thông một tiếng, mới vừa chạy ra Trần Tấn Nguyên xoay người vừa thấy, nhưng là Hoàng Hiểu ngã trên đất, "Ngươi lại đang đùa bỡn hoa chiêu gì?"
 
 	"Ta lạnh quá!" Hoàng Hiểu thật chặt khỏa liễu khỏa trên người quần áo, đôi môi tái nhợt run lẩy bẩy rù rì nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/