converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	2 bên cửa lớn đang nằm 2 đầu to lớn sư tử đá, sư tử đá trợn mắt nhìn 2 cái chuông đồng lớn ánh mắt, uy vũ hùng tráng bất phàm, mà giờ khắc này sư tử đá trước mặt trên đường phố nhưng bu đầy người.
 
 	Trong đám người ở giữa, một đám mười mấy lông dài người nước Mỹ nắm một cái cụ già cùng một cái cô bé , lôi lôi kéo kéo, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Phát sinh chuyện gì? Phát sinh chuyện gì?"
 
 	" Con mẹ nó, mấy cái tóc đỏ quỷ tử khi dễ người Hoa chúng ta!"
 
 	"Hưu nhỏ tiếng một chút, ngươi biết những cái kia tóc đỏ quỷ tử là người gì không? Bọn họ nhưng mà tiếng xấu rõ ràng Chém Tay đảng!"
 
 	"Chém Tay đảng! ?" Nghe được cái tên này, cái nào mới vừa rồi còn thô thanh thô khí, mang thanh âm tức giận, lập tức liền thiến đi xuống.
 
 	. . .
 
 	Nghe vây xem đám người ngươi một câu ta một lời chỉ chỉ chõ chõ, Trần Tấn Nguyên đại khái biết mới vừa rồi cửa Trung Hoa lầu trước chuyện phát sinh.
 
 	Vậy mười mấy tên phải khôi ngô cao lớn thiếu niên bất lương, là cái này phố người Hoa khu vực tiếng xấu chiêu chương Chém Tay đảng băng côn đồ, nói cho cùng, nơi này mặc dù là phố người Hoa, nhưng là cũng phải bị địa phương chánh phủ quản hạt, dù sao cũng là ở nước ngoài, người Hoa ở chỗ này bị khi dễ chuyện có thể nhiều, ở người khác trên địa bàn chỉ có im hơi lặng tiếng phần.
 
 	Cái này Chém Tay đảng chuyên nghiệp thu bảo hộ phí, phố người Hoa thương hộ không thiếu bị bọn họ lấn áp, bất quá bởi vì là Chém Tay đảng đồ đều là người nước Mỹ, cho nên rất nhiều thương hộ ở bị khi dễ sau đó sẽ chọn nhẫn nhịn.
 
 	Chém Tay đảng người thủ đoạn hung tàn, quả là tới làm người ta vô cùng phẫn nộ. Những băng nhóm này ngày thường trong tay cũng biết mang theo một thanh đại khảm đao, thu tiền bảo kê thời điểm liền đem dao phay đi trên bàn ném một cái, nếu là có người không muốn đưa tiền, trực tiếp chính là giơ tay chém xuống, đem cánh tay của người sống sờ sờ chặt xuống, người Hoa ở đây địa vị rất thấp, xảy ra chuyện sau đó, cảnh sát địa phương tới đi một vòng cũng được đi, cái này làm cho những băng nhóm này càng thêm ngang ngược.
 
 	Trong đám người ở giữa mấy cái Chém Tay đảng đồ nắm đối với ông cháu, lão kia người nhìn qua đã có 70-80 tuổi. Tuổi hơn bảy mươi, trong tay xách một cái đàn nhị, vừa thấy chính là mải võ nghệ trên mặt người tựa hồ bị quạt mấy bạt tai, khóe miệng còn mang tí ti máu tươi; bên cạnh cô bé kia có dáng vẻ chừng sáu bảy tuổi. Mặc một bộ áo hoa nhỏ, hình dáng nhìn qua cũng có mấy phần thanh tú, bất quá giờ phút này trên gương mặt đó nhưng là hiện đầy tức giận, bị 2 người Chém Tay đảng đồ chộp vào trong tay giãy giụa, chửi mắng không dứt.
 
 	Cầm đầu một tên đại hán chỉ tên kia ông già, xí xô xí xào không biết đang nói cái gì, Trần Tấn Nguyên nội lực chấn động một cái. Vẹt ra ngăn ở người trước mặt bầy, lách đến phía trước, hắn truyền thừa qua Lữ Khinh Hầu nói 8 ngoại ngữ, nhưng là có thể nghe ra cái này trong miệng đại hán nói đúng nước Mỹ ngôn ngữ.
 
 	"Lão gia, ngươi lấy là ngươi núp ở trong lầu, chúng ta liền không bắt được ngươi sao, ở chỗ này mãi võ lại dám không giao bảo hộ phí, ngươi là ngại mạng lớn chứ ?" Vậy tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ đem ông già trong tay đàn nhị đoạt lại. Ném xuống đất, đùng một tiếng té thành mảnh vụn.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm lường được một chút, tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ cái này ném một cái. Ít nhất có 1,5 tấn lực lượng, có thể so với hậu thiên sơ kỳ võ giả.
 
 	"Các ngươi những tên bại hoại này, các ngươi không nên đánh ông nội ta!" Cô bé kia mặt tăng đến đỏ bừng, không ngừng giùng giằng, đáng tiếc còn nhỏ lực nhỏ, căn bản là không có cách rung chuyển nắm nàng vậy mấy cái Chém Tay đảng đồ chút nào.
 
 	"Đại gia, không biết chúng ta nơi nào chọc ngươi, các ngươi chẳng lẽ là nhận lầm người chứ ?" Lão kia người gặp đàn nhị bị đập bể, trong mắt lóe lên một tia đau lòng, đàn nhị giống như mạng hắn vậy. Bây giờ bị rớt bể, thật là so đau đớn trên mặt còn muốn đau. Ông lão trong mắt mang mờ mịt, hoàn toàn không biết đại hán này tại sao phải đánh mình, nghe người đàn ông vạm vỡ xí xô xí xào mù lớn tiếng kêu, căn bản không hiểu hắn đang nói gì.
 
 	Điều này Đường người người trên đường phố đại đều biết cái này ông cháu hai người, ông nội mọi người cũng gọi hắn Chung lão hán. Vậy tiểu nữ trẻ con là hắn cháu gái nhỏ Chung Ly mà, cái này ông cháu hai người thường xuyên cũng sẽ ở Trung Hoa trong lầu là các thực khách kéo kéo đàn nhị, hát một chút tiểu khúc, dựa vào mãi võ sống qua ngày, mới vừa rồi ông cháu hai người mới từ Trung Hoa trong lầu đi ra, liền khó hiểu bị đám người này bắt, sau đó liền xảy ra mới vừa rồi một màn này.
 
 	Đại hán kia quay đầu nhìn trông cửa rộng mở Trung Hoa lầu, tựa hồ là đang mong đợi người nào xuất hiện vậy, lại quay mặt lại gặp lão đầu mặt đầy mờ mịt dáng vẻ, cũng là một hồi nhức đầu, lão đầu này không hiểu nước Mỹ ngôn ngữ, hoàn toàn chính là gà cùng vịt nói, nói gì cũng là vô ích.
 
 	"Hì hì, Bưu gia, tiểu nhân là người Nhật, sẽ tiếng Hoa, cũng biết nước Mỹ tiếng nói, để cho ta vội tới ngươi phiên dịch đi!" Lúc này từ quần chúng vây xem trong chui ra ngoài một người, ưỡn mặt da đến gần cái nào tóc đỏ đại hán bên người, Trần Tấn Nguyên thấy cái này, không khỏi răng cắn một cái, người nầy chính là mới vừa rồi ở đường phố gặp phải cái quỷ tử.
 
 	" Được, cùng hắn nói, Bưu gia ta cho hắn ba cái lựa chọn, hoặc là đóng bảo hộ phí, hoặc là cho Bưu gia ta lưu lại một cái tay, nếu như hai cái điều kiện này cũng không muốn mà nói, hì hì!" Vậy tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ một tiếng cười dâm đãng, sờ một cái tiểu cô nương kia cằm, "Tiểu cô nương này dáng dấp cũng không tệ lắm, không bằng mang về cho ta, phục vụ hoàn Tiêu gia ta, lại phục vụ ta những cái kia huynh đệ, ha ha ha. . . ."
 
 	Cô gái kia bị sợ cổ co rúc một cái, bất quá nhưng là hết sức quật cường, bình thường cô gái nhỏ thấy một trận này ỷ vào chỉ sợ sớm đã sợ quá khóc, nhưng mà tiểu cô nương này nhưng trợn to mắt, dùng một loại hận hận ánh mắt nhìn trước mặt cái này tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ.
 
 	"Ác ác ác!" Nghe tóc đỏ lời của đại hán, đám kia Chém Tay đảng băng côn đồ lập tức kỳ quái kêu lên, bộ dáng kia giống như là côn đồ lưu manh, một bộ quần ma loạn vũ dáng vẻ.
 
 	" Uhm, Tiêu gia!" Cái đó người Nhật cười hắc hắc, hướng về phía tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ cung kính gật đầu một cái, chuyển hướng Chung lão hán mặt đầy phách lối nói: "Lão đầu, Tiêu gia để cho ta cho ngươi truyền lời, cho ba ngươi cái lựa chọn, hoặc là đóng bảo hộ phí, hoặc là lưu lại một cánh tay, nếu không nữa thì liền đem ngươi cháu gái cho Tiêu gia mang về, để cho các anh em vui mừng a vui mừng a!"
 
 	"Cái gì? !" Vậy Chung lão hán nghe vậy trên mặt thoáng qua một vẻ hoảng sợ, Chung Ly mà nhưng mà mình tâm can bảo bối, năm nay mới bảy tuổi, thua thiệt súc sinh này nói lối ra, người vây xem bên cạnh nhìn một màn này, tất cả đều nghĩa phẫn khó khăn làm, đáng tiếc nhưng không có một người dám đứng ra, Chém Tay đảng hung tàn đã sớm đi sâu vào hắn nội tâm của nàng, những người bình thường này căn bản là không có can đảm kia cùng những người đó trong tay sáng loáng dao phay đối nghịch.
 
 	"Chúng ta đưa tiền, chúng ta đưa tiền, phiền toái ngươi hỏi một chút vị này đại gia, phải đóng nhiều ít bảo hộ phí?" Khá tốt có ba cái lựa chọn, Chung lão hán không chút suy nghĩ liền chọn cái đầu tiên, vô luận là tay mình cánh tay, vẫn là mình cháu gái cưng, cũng xa xa so bảo hộ phí trọng yếu hơn.
 
 	" Được, ta giúp ngươi hỏi một chút!" Vậy người Nhật ngạo mạn gật đầu một cái, trong con ngươi nhưng thoáng qua một tia âm quang, quay lại đi về phía tóc đỏ người đàn ông vạm vỡ Tiêu gia, khom lưng khụy gối dùng một hớp lưu loát nước Mỹ tiếng nói nói: "Tiêu gia, lão tiểu tử này không lên đường, một cái tử cũng không muốn cho, còn nói cái này ba cái lựa chọn hắn đều không chọn, có bản lãnh ngươi liền giết hắn!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/