"Tiền bối nói đùa, chúng ta trước hay là truyền thừa ngươi tài nấu nướng đi, lát nữa mà nấu canh nhân sâm, không thiếu được ngươi một phần!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, đủ ngay thẳng, đến lúc đó ngươi đem ta vậy cháu gái kêu gọi tới, tía chủ động đem nàng gả cho ngươi!" Trư Hoàng cười ha ha một tiếng, ngực vỗ quang quang vang, một thân thịt béo kích động ở trên chuỗi hạ nhảy, vì uống một hớp nhân sâm ngàn năm thang, liền cháu gái cũng bán đứng. .
 
 	"Hề hề, ngươi, ngươi càng ngay thẳng!" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi cười một tiếng, Trư Hoàng lời không có cho hắn coi là thật, muốn thật là mình đem Đệ Nhị Mộng cho đem lên, vậy Đệ Nhị Đao Hoàng còn không đề cập tới đao chân trời góc biển chém chết hắn.
 
 	Trư Hoàng tay một phen, 2 bản sách nhỏ đưa tới Trần Tấn Nguyên trong tay, chính là Trư Hoàng sáng chế cao cấp đao pháp "Sang đao" cùng hắn tài nấu nướng kỹ năng, Trần Tấn Nguyên vui mừng hớn hở nhận lấy, đồng thời cũng hao tốn 5000 điểm giá trị đổi, bất quá đây đối với Trần Tấn Nguyên tới không nói lại là mưa bụi mà thôi, căn bản cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Hơn một giờ sau đó, truyền thừa xong, Trần Tấn Nguyên mở mắt, các loại các dạng tài nấu nướng kiến thức hội tụ đến Trần Tấn Nguyên não hải, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình tựa như là một cái làm món ăn cả đời đầu bếp vậy, trong lòng rất có tự tin, bây giờ lại để cho mình làm một nồi "Thập toàn đại bổ nhân sâm lão vịt thang ", tuyệt đối sẽ làm cho Tiểu Long Nữ đem đầu lưỡi cũng cho nuốt xuống.
 
 	"Xong rồi? Vậy chúng ta thì đi đi, lão Trư ta đều có chút không kịp đợi muốn uống một chén nhân sâm ngàn năm thang!" Trư Hoàng gặp Trần Tấn Nguyên tỉnh lại, kéo lên Trần Tấn Nguyên liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Tiền bối chớ vội mà, bé nhân sâm kia bị ta trồng ở trong đất, còn phải phí một phen trắc trở mới có thể đem nó cho lấy ra, tiền bối có thể hay không mượn đao dùng một chút, tại hạ mới vừa truyền thừa tiền bối đao pháp, muốn tranh thủ cho kịp thời cơ diễn luyện một phen. . ." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trư Hoàng nghe vậy liếc Trần Tấn Nguyên một cái, đốt túi vung tay lên, "Đao liền ở trong lòng ngươi, trong lòng có đao, thiên địa vạn vật đều có thể là đao!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại. Chợt như có sở ngộ, hướng Trư Hoàng chắp tay, tung người một cái ra viện tử, đi tới trong rừng. Từ một bên trúc xanh trên, tiện tay bẻ một cây trúc con, liền diễn luyện mới vừa truyền thừa "Sang đao đao pháp" .
 
 	Cái này sang đao đao pháp chính là Đệ Tam Trư Hoàng sáng chế một môn công pháp đính cấp, mặc dù so với Niếp Phong gia truyền ngạo hàn sáu quyết cùng Đệ Nhất Tà Hoàng ma đao còn có một chút điểm chênh lệch, nhưng là cũng là một môn uy lực vô cùng cao cấp đao pháp, đừng xem cái này Đệ Tam Trư Hoàng người dáng dấp chưa ra hình dáng gì, nhưng là hắn thiên tư vẫn là hết sức hơn người. Hắn chế cửa này đao pháp đã có thể so với Đệ Nhị Đao Hoàng tuyệt học đoạn tình thất tuyệt.
 
 	Sang đao tổng cộng có ba chiêu, mỗi một chiêu đều uy lực vô cùng, thức thứ nhất nhảy vút chém, nhìn cả thiên địa, nhảy vút chém ra đao, khí thế lẫm nhiên. Chiêu thứ hai bổ ngang, hoành mắt ngàn phu, bổ ngang xuất đao. Bị thương nặng địch thủ, thức thứ ba tà chém, tà xem chúng sanh. Tà chém ra đao, đao ra đoạt mệnh.
 
 	Mặc dù cái này "Sang đao đao pháp" chỉ có ba chiêu, nhưng là đao pháp này lại có vô cùng hậu chiêu, sáng ý vô cùng vô tận, công lực không thể hạn chế, nhất định phải tu thân tu tâm nhắc tới cảnh giới cao, lại tới luyện đao, mới khá có hiệu quả, bất quá Trần Tấn Nguyên là trực tiếp truyền thừa Trư Hoàng cảnh giới đao pháp, cho nên ngược lại là giảm bớt tu thân tu tâm. Nếu không sợ rằng lấy Trần Tấn Nguyên viên này xao động lòng, coi như luyện đến chết già cũng sẽ không ở nơi này sang đao trên có thành tựu.
 
 	Nhảy vút chém, bổ ngang, tà chém. . .
 
 	Từng chiêu từng thức thi triển ra, mang uy thế vô cùng, Trần Tấn Nguyên trong tay mặc dù là một cây trúc con, nhưng là trúc con ở trên tản ra đao ý nhưng một chút đều không so bảo đao tới chậm, ác liệt đao phong bốn phía bay loạn. Trong rừng cây cối cây trúc một mảnh tiếp một mảnh bị chém ngã xuống đất.
 
 	"Nhìn cả thiên địa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, cả người đã hoàn toàn đắm chìm trong vậy vô cùng đao ý trong, cả người như một đạo điện quang giống vậy nhảy lên giữa không trung, trong tay trúc con thẳng tắp hướng xuống dưới vung chém tới, một đạo hơn mười trượng dài đao khí tách ra phóng nhi ra, khí thế lẫm nhiên bổ về phía trước viện môn vậy con suối nhỏ, giòng suối nhỏ nhất thời bị chém đứt, nước suối oành một tiếng nổ lên hơn mười thước cao, tạm thời cả kinh khe suối ở giữa vịt bầy khắp nơi bay loạn.
 
 	"Tà xem chúng sanh!" Lại là một tiếng quát lạnh, một đao hướng viện tử tà chém tới.
 
 	"Con bà nó!" Đệ Tam Trư Hoàng cũng sớm đã xem mắt choáng váng, cái này sang đao sáng ý vô hạn, lĩnh ngộ cảnh giới càng sâu, công lực càng hùng hậu, vậy toát ra uy lực thì càng khổng lồ, Trần Tấn Nguyên đối với sang đao lĩnh ngộ không thấy được có Trư Hoàng sâu, nhưng là bên trong khí nhưng không biết là Trư Hoàng hơn thiếu lần, một đao này trực tiếp hướng hắn tà chém tới, khổng lồ uy thế để cho chính hắn đều có chút không phản ứng kịp, thậm chí liền Trần Tấn Nguyên bóng dáng cũng không có bắt được, chỉ thấy một mảnh khổng lồ đao khí mang ùn ùn kéo đến uy thế, đánh vỡ cửa viện hướng mình phương hướng tấn công tới, hai tròng mắt rét một cái, chân phải đi trên bàn đá đạp một cái, trực tiếp xông lên, tà tà tránh qua khổng lồ kia đao khí.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết à, ngươi đây là đang luyện đao pháp, vẫn là đang làm phá xấu xa à?" Trư Hoàng lòng vẫn còn sợ hãi rơi xuống đất, một bộ xem yêu nghiệt dáng vẻ nhìn Trần Tấn Nguyên, trên mặt thịt béo không ngừng run rẩy, nhìn ra được hắn rất tức giận.
 
 	Trư Hoàng vừa dứt lời, chỉ nghe sau lưng rào rào một hồi nổ vang, Trư Hoàng quay đầu vừa thấy, chỉ gặp mình tầng 2 lầu nhỏ đã bị Trần Tấn Nguyên một đao kia cho lột một nửa, rào rào sập xuống, ngay tức thì biến thành một mảnh phế tích.
 
 	Trư Hoàng khóc không ra nước mắt, da mặt không ngừng co quắp, không nói ra là một bộ dạng gì diễn cảm, Trần Tấn Nguyên thấy một màn này nguy nga cảnh tượng, không nhịn được trong lòng nhói một cái, lần này có thể đã gây họa.
 
 	"Trư Hoàng tiền bối, ngại quá, mới vừa rồi quá mức đưa vào, tạm thời không chú ý, thật sự là thật xin lỗi!" Trần Tấn Nguyên yếu ớt nói , có thể tưởng tượng ra được, Trư Hoàng tiếp theo nhất định phải nổi cáu.
 
 	"Tiểu tử, ngươi để cho bố rất tức giận, nói, làm thế nào?" Trư Hoàng đè nén lửa giận trong lòng, cắn răng nghiến lợi nói , thằng nhóc này luyện đao nổi dậy, không chỉ có đem mình ẩn cư phòng nhỏ làm hỏng, thiếu chút nữa muốn mình mạng nhỏ, để cho mình thiếu chút nữa bỏ mạng ở mình chế đao pháp dưới.
 
 	"Tiền bối, ngươi trước làm bớt giận, ta cũng không nghĩ tới sẽ làm thành như vậy, tại hạ chỉ là muốn thử một chút cái này sang đao uy lực, không nghĩ tới tiền bối sáng chế sang đao như vậy lợi hại, tại hạ tạm thời không có đem cầm được, mới làm thành như vậy, tiền bối yên tâm, chờ ta có thời gian, nhất định giúp ngươi đem nhà lần nữa đứng lên, ngươi điều không phải muốn uống nhân sâm ngàn năm thang sao, chúng ta đi nhanh lên đi!" Trần Tấn Nguyên vừa nói vừa nói liền xé ra đề tài.
 
 	Trư Hoàng nghe được nhân sâm ngàn năm đại danh, ánh mắt thoáng qua một tia giãy giụa, da mặt co quắp đợi thật lâu, nói: " Được, chờ ta ăn uống canh nhân sâm, sẽ cùng thằng nhóc ngươi từ từ tính sổ, đi!"
 
 	Hai người lôi lôi kéo kéo đi tới Cổ mộ bên ngoài kêu Tiểu Long Nữ cùng đi đến Tiểu lâm tử bên trong, bé nhân sâm bị nuôi ở nơi này trong rừng có thể nói là không chỗ có thể trốn, Trần Tấn Nguyên biến đổi hoa đào mê tung trận, trực tiếp đem chạy tới dưới chân của mình, đưa tay chộp một cái liền đem từ trong đất bắt.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/