Trần Tấn Nguyên xem cũng không xem hắn, người như vậy ở mình trong mắt chính là một cái tên hề nhảy nhót.
 
 	Rất nhanh vòng thứ nhất tỷ thí đã hoàn thành, quyết định thắng được 95 người, cộng thêm Trần Tấn Nguyên tổng cộng 96 người, vừa vặn phân là 12 tổ, mỗi tổ tám người.
 
 	Thời gian còn chưa tới giữa trưa, cho nên tiếp tiến hành vòng thứ hai tỷ thí, lại rút một vòng ký, lần này Trần Tấn Nguyên cũng chưa có ăn gian, hơn nữa hắn cũng không cần ăn gian, tùy ý rút một chi, thứ 6 tổ 3 số.
 
 	Cái này luân phiên tỷ thí, ba người vận khí cũng không tệ, so với vòng thứ nhất tới còn tốt hơn chút, đối thủ đều là tầng 10 một cái võ giả nhỏ, ba người đều là không dùng mấy phút liền giải quyết kết thúc công việc, không có áp lực chút nào tiến vào 48 mạnh.
 
 	Vòng thứ hai so với hoàn, thời gian đã qua buổi trưa, tất cả mọi người đều là chịu đựng trong bụng đói bụng ở xem xem tỷ thí, Tuệ Minh lên đài tuyên bố tán hội, hôm nay đối chiến liền đến đây chấm dứt, mọi người đi qua một phen đối chiến tiêu hao đều rất lớn, đi về nghỉ một đêm, ngày mai lại quyết ra 24 mạnh.
 
 	Núi Nga Mi ở trên trừ phái Nga Mi chỗ ở bên ngoài, còn có rất nhiều miếu, Trần Tấn Nguyên cùng Đường Duyệt Tâm bị an bài ở giữa sườn núi hoa nghiêm chùa nghỉ ngơi.
 
 	Hoa nghiêm chùa hậu viện.
 
 	Trần, Bạch, Tiết người vây quanh 1 cái bàn đá đem rượu nói vui mừng, mấy cái cô gái ở một bên cùng thần điêu chơi đùa, cái này thần điêu mở ra linh trí, thật giống như biết chung quanh cô gái đều là cô gái đẹp vậy, đầu lão đi mấy nữ trước ngực củng, rất là hưng phấn. Làm cho mấy nữ khanh khách tiếu mắng: "Đại sắc chim!" .
 
 	"Trần huynh đệ, thật là không nghĩ tới có thể ở núi Nga Mi thấy ngươi à?" Tiết Thanh Sơn nói.
 
 	"Ta là đối với một cái rất trọng yếu người sớm có cam kết, hơn nữa còn phải dẫn Đường cô nương lên núi bái sư, là nhất định phải tới, mới vừa rồi bị cản ở dưới chân núi thiếu chút nữa không lên tới đâu!" Trần Tấn Nguyên nói , có chút áy náy nhìn Bạch Vô Hà một cái, mình ngày đó ở tỉnh thành hướng nó giấu giếm thật tình, khó tránh khỏi sẽ cho hắn một loại không ngay thẳng cảm giác.
 
 	Bạch Vô Hà bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Mới vừa rồi Trần huynh đệ ra sân thật đúng là tươi đẹp à, thật là hãy cùng thiên thần hạ phàm vậy."
 
 	"Lúc nào đem vậy chim cho mượn ta ngồi một chút, để cho anh đây cũng thỏa nguyện một chút." Tiết Thanh Sơn thọt Trần Tấn Nguyên củi chõ của nói , Bạch Vô Hà cũng là mặt đầy nhao nhao muốn thử.
 
 	"Nó cũng không phải là chim, nó kêu anh Điêu, nếu là ngươi có thể cưỡi đi, cứ việc cưỡi chính là!"
 
 	"Dát!" Thần điêu nghe được Trần Tấn Nguyên nói đến mình, bận bịu từ mấy nữ trước ngực đem đầu rút ra, thu hồi nó vậy âm đãng ánh mắt, ánh mắt bén nhọn bắn thẳng đến Tiết Thanh Sơn.
 
 	Tiết Thanh Sơn cổ co rúc một cái, đường hầm lợi hại, con đại bàng này ánh mắt lại có thể để cho hắn có một loại đối mặt cường đại cao thủ võ lâm cảm giác, cả người tóc gáy đảo thụ.
 
 	"Anh Điêu, chúng ta không có nói ngươi, ngươi tiếp tục chơi ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười lắc lư nói.
 
 	Thần điêu bất mãn kêu một tiếng, tiếp tục bắt đầu nó tán gái nghiệp lớn.
 
 	"Anh Tấn Nguyên, ngươi chim to tên gọi là gì à?" Hoàng Tuyết Dao hỏi.
 
 	"Phốc!" Trần Tấn Nguyên trong miệng đang ngậm một hớp rượu, không nhịn được phun Bạch Vô Hà cả người. Bận bịu khai liền khai miệng, nói tiếng xin lỗi, chuyển hướng Hoàng Tuyết Dao nói , "Cái này gọi là thần điêu, nhớ, không được cứ chim to chim to, nó thật đúng là không tên chữ, ta cũng gọi nó anh Điêu, nếu không ngươi cho nó khởi cái tên chữ đi!"
 
 	Hoàng Tuyết Dao méo một chút đầu nhỏ, nói: "Vậy thì kêu nó 'Đại sắc chim' đi! Ai kêu nó như thế sắc, cứ hướng chúng ta trong ngực chui vào!"
 
 	Trước bàn ba người trong miệng ngậm một hớp rượu lâu năm cũng phun ra ngoài, hỗ phun mặt đầy.
 
 	Hoàng Tuyết Dao lời vừa ra miệng, lập tức được mấy nữ đồng ý, Trần Tấn Nguyên gật đầu cười, chế nhạo nhìn một cái thần điêu: " Được, tốt, tốt, đại sắc chim, ha ha ha. . ."
 
 	Thần điêu u oán nhìn một cái Trần Tấn Nguyên, trong sân tiếng cười đầy trời.
 
 	"Mấy vị anh bạn trẻ thật là thật hăng hái à!"
 
 	Đang cười ở giữa, một đám người đi vào, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, là Thanh Tùng đám người, hơn nữa người còn không thiếu.
 
 	Ba người thấy mấy người, vội vàng đứng dậy chào đón, mấy nữ cũng ngưng đùa giỡn, quy quy củ củ tới từng cái làm lễ sau đi tới chưởng môn Diệu Chân sau lưng.
 
 	"Anh bạn trẻ, một đừng mấy ngày, cả người tu vi càng gặp tinh thâm!" Thanh Tùng cười nói, lời này nhưng là đối Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tiền bối quá khen!" Trần Tấn Nguyên có chút mặt toát mồ hôi nói.
 
 	"A di đà phật, không nghĩ tới mấy ngày không gặp, thí chủ liền đột phá cảnh giới hậu thiên, sợ rằng cái này trong thiên hạ có thể ở hai mươi tuổi chi linh đột phá hậu thiên cảnh giới cũng chỉ có anh bạn trẻ một người!" Thích Tín nói , hai người là tiên thiên đại cao thủ, dĩ nhiên là một cái liền đem Trần Tấn Nguyên cảnh giới nhìn thấu.
 
 	Thích Tín vừa dứt lời, Bạch, Tiết hai mặt người phát hiện vẻ kinh hãi, mặc dù biết Trần Tấn Nguyên thực lực khẳng định ở hai người trên, lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên là cảnh giới hậu thiên cao thủ.
 
 	"Lần này tỷ võ cầu hôn sợ là Trần huynh đệ vật trong túi!" Hai lòng người trong toát ra ý tưởng giống nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên xấu hổ cười một tiếng, nhìn về phía ba thân người sau. Thanh Tùng vội nói: "Ta vội tới anh bạn trẻ giới thiệu một chút, vị này là Nga Mi chưởng giáo sư thái Diệu Chân!"
 
 	Hứa Mộng sư tổ, phải có lễ phép, Trần Tấn Nguyên bận bịu thi lễ một cái.
 
 	Diệu Chân khẽ gật đầu, Diệu Chân mục đích tới nơi này cũng không phải là gặp Trần Tấn Nguyên, mà là vì Đường Duyệt Tâm tới, tự bước vào hậu viện bắt đầu, Diệu Chân ánh mắt cũng chưa có rời đi Đường Duyệt Tâm.
 
 	Buổi trưa tỷ thí xong thành sau đó, Trần Tấn Nguyên liền để cho Triệu Hiểu Mạn hướng Diệu Chân truyền đạt mình ý đồ. Diệu Chân vừa nghe thuần âm thể, nhất thời ngồi không yên, vừa vặn Thanh Tùng đám người muốn đi qua, Diệu Chân liền không kịp đợi đi theo cùng nhau tới.
 
 	"Lão ăn mày này ngươi đã biết, cũng không cho ngươi giới thiệu!" Thanh Tùng chỉ chỉ Diệp Bác, Diệp Bác liếc mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối với Diệp Bác cười một tiếng, "Diệp lão, ách, tiền bối vẫn khỏe, lần trước ân cứu mạng còn chưa kịp cảm tạ đâu, mới vừa rồi các vị tiền bối tương trợ, tiểu tử thật là vô cùng cảm kích!" Không biết tại sao, Trần Tấn Nguyên cứ cảm thấy Diệp Bác không giống những cao thủ khác như vậy có cao cao tại thượng khí chất hòa phong phạm, mà là rất dễ dàng để cho người thân cận. Vốn là "Diệp lão đầu" ba chữ muốn bật thốt lên, nhưng là ngay trước nhiều người như vậy, sợ cho người một loại bất kính tôn trưởng cảm giác, nhanh chóng đổi lời nói.
 
 	Diệp Bác nín biệt miệng, "Thằng nhóc ngươi mới có thể có tốt như vậy lòng, ngươi muốn thật muốn cám ơn ta, là hơn cho ta điểm lần trước cho ta đồ chơi kia!"
 
 	Diệp Bác nói chính là lần trước Trần Tấn Nguyên cho hắn trung cấp hồi nguyên đan, nhiều người ở đây không tốt nói thẳng. Hồi nguyên đan chẳng qua là khôi phục nội lực nguyên khí đan dược, đối với gia tăng nội lực tăng lên cảnh giới cũng rất yếu ớt, bất quá Diệp Bác vẫn phụng nó là thánh vật, một tháng qua này, công lực mơ hồ có một tia tăng lên, cách đột phá tới hậu thiên đỉnh phong không xa vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nhìn về phía Diệp Bác sau lưng, Hứa Mộng không có theo tới, nàng là lần này đại hội nhân vật chính, nếu như bị người thấy được lúc không có ai chạy tới xem mình, nhất định sẽ rước lấy chỉ trích, tự nhiên Bình Nam vương gia Hứa Trung Thiên cũng không có tới.
 
 	Diệp Bác phía sau là tướng mạo một người gương mặt hiền hòa, tóc bạc hoa râm ông già, đầu không cao, trên sống mũi mang một bộ đen khung kiếng lão, trên người một cổ văn chất lịch sự nho sinh khí chất, nhìn qua so với bốn người đều phải lộ vẻ già thái nhiều lắm, thấy cái cụ già này, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một vẻ kinh ngạc, gương mặt này mình quá quen thuộc, đã từng ở trên ti vi thấy qua vô số lần.
 
 	"Hề hề, anh bạn trẻ, vị này chính là hiểu sanh môn Kim tiên sinh, chắc hẳn anh bạn trẻ hẳn biết đi!" Thanh Tùng cười nói.
 
 	"Tiểu tử Trần Tấn Nguyên gặp qua Kim đại hiệp!" Trần Tấn Nguyên vội vàng khom người hành lễ, bên người mấy người.
 
 	Không sai người này chính là Kim đại hiệp, Trần Tấn Nguyên từ nhỏ chính là xem vị đại hiệp này võ hiệp tác phẩm lớn lên.
 
 	"Hề hề anh bạn trẻ, không cần đa lễ!" Kim lão lịch sự cười một tiếng, cẩn thận quan sát liền mấy người một cái, cười nói, "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, một đời người mới thắng người cũ, ta lão này nhưng là phải bị so không bằng."
 
 	"Hề hề, Kim đại hiệp nói đùa, ngài nhưng mà ta thần tượng đâu! Không nghĩ tới có thể ở chỗ này thấy được lão nhân gia ngươi!" Trần Tấn Nguyên cười có chút xấu hổ, Kim lão có hậu thiên tầng 2 thực lực, so với Trần Tấn Nguyên hơi cao một chút, mặc dù thực lực thấp, nhưng là nó "Bách Hiểu Sanh " danh hiệu ở trên giang hồ địa vị nhưng là rất cao, có thể ở chỗ này thấy mình thần tượng, Trần Tấn Nguyên trong lòng đích xác có chút nhỏ kích động.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Kim đại hiệp  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/