converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Hoàng Bích Lạc, ta có nói trước, chỉ cần ngươi không chọc đến ta, ta cũng sẽ không đi chọc ngươi, ta bây giờ không muốn sẽ cùng ngươi đấu, ngươi vẫn là mang ngươi cái này hai người thủ hạ đi thôi, chọc giận ta, các ngươi sẽ không có trái cây ngon ăn!" Trần Tấn Nguyên thở dài, mới vừa rồi còn suy nghĩ đem hù doạ xấu xa con mình người tháo ra 8 khối, bây giờ thấy Hoàng Bích Lạc, Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng một hồi không thú vị, lười đang cùng lão đầu này lại tiếp tục đấu nữa.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi thật là không biết trời cao đất rộng, đem ngươi cướp đi thận lâu giao ra, bổn tông còn có thể cân nhắc cho ngươi lưu toàn thây!" Hoàng Bích Lạc trên mặt xanh một đạo tím một đạo hết sức khó khăn xem, mà sau lưng Cốt Ma nghe được 'Thủ hạ' hai chữ, cũng là trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn quang.
 
 	Hoàng Bích Lạc từ thu phục Cốt Ma sau đó, tâm tình đó có thể nói là cho tới bây giờ không có thoải mái, đầu tiên nghĩ tới liền có phải hay không lập tức thống nhất võ lâm, mà là tiến vào Thục Trung, tìm Trần Tấn Nguyên tính sổ, chẳng qua là ở giữa Cốt Ma hai người khôi phục thương thế trì hoãn thời gian, cho tới hôm nay tới.
 
 	"Lão đại, người nọ sau lưng 2 người lợi hại chặt, nghe Thạch lão đầu nói, hắn lần trước chính là tổn thương ở đâu cái đại cao cái trên tay!" Hổ tử cùng Thạch Hoàng mặt đầy phòng bị đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nhắc nhở.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, Vô Song quỷ có lợi hại dường nào, hắn cũng là tràn đầy hiểu, bất quá lúc này không giống ngày xưa, coi như là ngày đó mình nếu là thật lòng cùng Vô Song quỷ đánh một trận, Vô Song quỷ cũng không nhất định là đối thủ của mình, càng không cần phải nói ngày hôm nay.
 
 	"Hề hề, thận lâu? Cái gì thận lâu? Ngươi mới vừa rồi mới nói phải đem ta bằm thây vạn đoạn, làm sao bây giờ lại phải cho ta lưu toàn thây?" Trần Tấn Nguyên nhẹ giọng cười một tiếng, đầy mang nghi hoặc nhìn Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Tiểu tử thiếu cho ta giả bộ hồ đồ. Chính là ngươi vận chuyển cương thi vậy con thuyền lớn, ngươi từ đại trận cát vàng trong trộm đi, kết quả tàng đi nơi nào?" Hoàng Bích Lạc một tiếng quát lạnh, trên mặt bắp thịt bởi vì là tức giận mà không ngừng lay động.
 
 	"Hoàng tông chủ, cơm này có thể ăn lung tung, lời cũng không thể loạn nói à, cái gì gọi là trộm. Ngươi vậy con mắt thấy ta trộm, ta nơi này nhỏ như vậy địa phương, nếu là có ngươi muốn đồ. Ngươi cứ việc cầm đi mới phải!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi khỏe gan, dám cùng tông chủ nói như vậy!" Hoàng Bích Lạc chưa lên tiếng. Vô Song quỷ nhưng là khí không được, hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, chuông đồng vậy ánh mắt trợn mắt nhìn.
 
 	"Hừ, to con, mới vừa rồi chính là ngươi đem con trai ta con gái hù doạ khóc chứ ? Cúc cửa không đau đớn sao?" Trần Tấn Nguyên không chút khách khí trợn mắt nhìn đã qua.
 
 	"Ngươi. . ." Vô Song quỷ mặt nén thành thanh hoàng sắc, hận không thể một kiếm đem Trần Tấn Nguyên đánh thành vỡ nát.
 
 	"Hoàng tông chủ, oan gia nên cởi không nên buộc, tại hạ thật sự là không muốn sẽ cùng ngươi là địch, ngươi vẫn là mang bọn họ rời đi đi!" Trần Tấn Nguyên mặt đầy nghiêm nghị nhìn Hoàng Bích Lạc, không chỉ là xem ở Hoàng Hiểu phân thượng. Mới vừa làm cha, tâm tính có rất lớn thay đổi, không muốn vào lúc này thấy máu.
 
 	"Hề hề, ngày hôm nay ngươi nếu không phải giao ra thận lâu, đừng nghĩ ta lúc này bỏ qua!" Hoàng Bích Lạc cắn răng cười nhạt.
 
 	"Này ngươi rốt cuộc nghe có hiểu hay không tiếng người, lão đại ta đã đại nhân đại lượng thả các ngươi một con ngựa, các ngươi vẫn còn ở nơi này dây dưa không ngớt!" Hổ tử nhưng là không nhịn được, thiếu chút nữa toát ra thô tục tới.
 
 	"Hừ!" Vô Song quỷ một tiếng hừ lạnh, sau lưng cự khuyết kiếm trong nháy mắt rút ra, thuận tay phất một cái. Liền hướng Hổ tử ngay đầu chém xuống.
 
 	"Cmn !" Hổ tử hoảng hốt, một chuôi lá chắn gỗ ngay tức thì ở chưởng ở giữa tạo thành, vội vàng bây giờ giơ tay hướng cự khuyết chặn lại.
 
 	"Oành!" Cự khuyết nện ở lá chắn gỗ trên, phát ra một tiếng rên, lá chắn gỗ lập tức liền xuất hiện vết nứt, Hổ tử chỉ cảm thấy bị thái sơn áp đỉnh liền vậy, xương thiếu chút nữa bị một kiếm này cho vỡ nát, phốc một tiếng phun ra một búng máu, mộc nguyên lực hình thành lá chắn gỗ ngay tức thì liền sụp đổ làm tan rã.
 
 	"Hừ!" Mắt xem Hổ tử thì phải mất mạng dưới kiếm, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đá ra một cước, trực tiếp đá vào Hổ tử trên mông, Hổ tử lập tức liền bay ra ngoài, tránh thoát Vô Song quỷ có thể chết người một kiếm.
 
 	54 tấn nặng cự khuyết kiếm, cộng thêm Vô Song quỷ làm cự lực, chí ít cũng có số 50 tấn, đập trên mặt đất, đá xanh trải liền mặt đất, lập tức liền tách ra ra một cái to lớn kẽ hở.
 
 	Hổ tử rơi trên mặt đất, lại mửa hai cái máu, thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, may là cương thi thân xác mạnh mẽ, bị Vô Song quỷ như thế cường đại lực lượng đánh lén, cũng là bị không nhỏ nội thương.
 
 	"Coi là ngươi mạng lớn, lại dám đối với tông chủ bất kính!" Vô Song quỷ bỉu môi, như không có chuyện gì xảy ra đem cự khuyết kiếm thu hồi trên lưng.
 
 	Xoay người nhìn xem Hổ tử, Trần Tấn Nguyên cau mày, gương mặt âm trầm giống như là muốn tích xuất mực tới, "Hoàng Bích Lạc quyết tâm muốn tới tìm ta trả thù, chuyện hôm nay xem ra là không có cách nào làm tốt."
 
 	"Hoàng Bích Lạc, nơi này không phải chỗ đánh nhau, chúng ta đổi cái địa phương tái chiến đi!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói, nơi này chính là Nghĩa Khí minh phủ minh chủ, vợ con của mình đều ở chỗ này, tiên thiên cường giả đại chiến, uy danh ngút trời, rất dễ dàng ngộ thương.
 
 	"Ha ha ha!" Hoàng Bích Lạc cười ha ha một tiếng, "Yên tâm, Trần Tấn Nguyên, bổn tông sẽ không giống ngươi như vậy vô sỉ, hủy người chỗ ở chuyện, ta Hoàng mỗ người sẽ không làm, chính ngươi chọn địa phương đi!"
 
 	Hoàng Bích Lạc biết Trần Tấn Nguyên ý nghĩ trong lòng, nhưng là hắn không để ý chút nào những thứ này, ngày hôm nay có Cốt Ma cùng Vô Song quỷ tại chỗ, hắn có mười phần nắm chặt giết chết Trần Tấn Nguyên, chỉ cần Trần Tấn Nguyên vừa chết, hắn là được đón lấy Thục Trung Nghĩa Khí minh, cái này phủ minh chủ, hắn giữ lại còn hữu dụng.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sợ nhất chính là Hoàng Bích Lạc học từ mấy như vậy đem đất phong của mình cũng cho toàn bộ phá hủy.
 
 	" Được, cùng để ta đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, lâm không sống uổng, nhảy lên giữa không trung.
 
 	"Hoạt La!"
 
 	Giữa không trung một tiếng quát lạnh, ngay sau đó sau núi liền bạo khởi một cổ tuyệt nhiên khí thế, một đầu 3 chân chim khổng lồ lạnh người minh kêu một tiếng, liền hướng Trần Tấn Nguyên bay tới, chính là Hoạt La vương.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhảy lên lưng chim, liền do Hoạt La vương vác đi ngoại ô bay đi.
 
 	"Đó là cái gì chim?" Hoàng Bích Lạc ba người trong mắt cũng thoáng qua vẻ khiếp sợ, mới vừa Hoạt La vương bay ra ngoài viên kia, trên người bộc phát ra khí thế, để cho bọn họ đều cảm giác được có chút kinh hãi, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên còn nuôi dưỡng như vậy một đầu chim quái dị.
 
 	"Đi!" Hoàng Bích Lạc quát khẽ một tiếng , dẫn đầu thi triển khinh công hướng Hoạt La vương đuổi theo, Vô Song quỷ cùng Cốt Ma cũng sau đó đuổi kịp.
 
 	Núi Phượng Hoàng.
 
 	Ngoại ô Thành Đô, cách xa thị khu một ngọn núi lớn, núi Cao Lâm chặt chẽ, ngày thường tiên hữu người tới, là một đánh nhau địa phương tốt.
 
 	Hoạt La vương thừa tái Trần Tấn Nguyên rơi vào núi Phượng Hoàng một ngọn núi ở trên, vẫn ung dung chờ đợi Hoàng Bích Lạc đám người đến, bởi vì sợ Hoàng Bích Lạc ba người lộn trở lại đi đối với Nghĩa Khí minh mọi người bất lợi, cho nên Trần Tấn Nguyên vẫn luôn dùng thần thức tập trung vào Hoàng Bích Lạc ba người.
 
 	" Không sai, ngươi ngược lại là cho chính ngươi tìm một tốt đất chôn!" Hoàng Bích Lạc ba người rơi xuống một người khác trên đỉnh núi, nhìn xem xanh um tươi tốt núi Phượng Hoàng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, hắn có thể không phải là Trần Tấn Nguyên có một đầu quái điểu trợ giúp, liền có thể thay đổi bại cục.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/