converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	" Được, sư phụ không cùng bọn họ nói nhảm!" Trần Tấn Nguyên cạo một cái Chung Ly mà cái mũi nhỏ, đem nàng thả ở trên mặt đất, "Đi, đứng ở sư huynh ngươi sư tỷ bên người!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Chung Ly mà khôn khéo trả lời một tiếng, liền chạy tới Ngô Hạo Nam hai người bên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt cung cung kính kính đứng ba tên học trò, trong lòng cũng có chút cảm khái, không nghĩ tới mình lại có thể cũng có đồ đệ, hơn nữa còn vừa thu lại đã thu ba cái.
 
 	"Vi sư trên người công pháp khá là hỗn tạp, các môn các phái đều có, có thể truyền cho các ngươi cũng chỉ le que mấy cửa, Hạo Nam, Lỵ Lỵ, trên người các ngươi Tử Hà thần công chính là phái Hoa sơn cao cấp nội công tâm pháp, so với hôm nay Hoa Sơn trên tay chưởng môn Tử Hà thần công còn muốn nguyên vẹn nhiều lắm, bất quá dẫu sao là đồ người khác, làm không thể trọng dụng!" Trần Tấn Nguyên nhìn Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ, từ trong lòng ngực móc ra một bản kinh thư, "Tử Hà thần công, các ngươi cũng không cần đang tu luyện, các ngươi ngũ sư nương là phái Cổ mộ truyền nhân, cái này bản 'Ngọc Nữ tâm kinh' cho các ngươi tu luyện cũng không coi là trộm, ngươi hai người đồng tu công pháp này, tốc độ tu luyện sẽ mau hơn rất nhiều, hơn nữa cũng không cần lo lắng căn cơ chưa vững!"
 
 	"Nguyên lai ngũ sư nương là phái Cổ mộ truyền nhân!" Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ trong lòng thoáng qua một vẻ kinh ngạc, tiểu thuyết võ hiệp lên môn phái thật đúng là có à? Ngô Hạo Nam vội vàng tiến lên nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay kinh thư, "Đa tạ sư phụ!"
 
 	"Sư phụ, còn ta đâu ?" Chung Ly mà gặp Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người đều có công pháp, mà Trần Tấn Nguyên cũng không có xem mình, nhất thời cái miệng nhỏ nhắn liền trề môi.
 
 	"Ngươi trước không nên hốt hoảng, trước truyền cho ngươi sư huynh sư tỷ nói sau!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, vừa giống như biến ma thuật giống vậy từ trong lòng ngực lấy ra mấy bản kinh thư lấy ra trong đó 2 bản nói: "Nơi này có ba bộ kiếm pháp, một bộ đao pháp, một là 'Độc cô cửu kiếm', hai là 'Trung Hoa ngạo quyết', ba là 'Ngọc nữ làm tâm kiếm', bốn là 'Sang đao', truyền cùng ngươi hai người bàng thân, mỗi người đi lên chọn một môn đi!"
 
 	"Tạ sư phụ!" Hai người đi tới trước, Ngô Hạo Nam nhận lấy độc cô cửu kiếm, Tiễn Lỵ Lỵ nhận lấy 'Ngọc nữ làm tâm kiếm', Ngô Hạo Nam nhìn còn dư lại 2 bản kinh thư, trong lòng có chút không thôi, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Sư phụ, ta có thể lại chọn hai môn sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cho Ngô Hạo Nam một cái đầu nhảy, "Không thể ham nhiều, độc cô cửu kiếm chính là kiếm pháp cao cấp, liền liền vi sư cũng không đem toàn bộ hiểu thấu đáo, đủ ngươi cuối cùng tâm thần đi lĩnh ngộ!"
 
 	"À! Là sư phụ!" Ngô Hạo Nam trong mắt lóe lên thất vọng.
 
 	Thằng nhóc này lòng quá tham chút, võ kiếm quyết có một môn là đủ rồi, nếu không phải là tư chất tốt phải nghịch thiên, có thể thu thập rộng rãi chúng nhà chi trưởng, sáng tạo công mới thiên chi kiêu tử, tu luyện nhiều hơn nữa kiếm quyết cũng là uổng phí, bởi vì là đều là cùng một cái đẳng cấp kiếm pháp, luyện một môn cùng luyện hai môn, thi triển ra uy lực cũng không sai biệt lắm, hơn nữa tốn quá nhiều thời gian đi tu luyện những kiếm khác pháp, so với chuyên tu một môn tới còn kém hơn rất nhiều, cái này thì cùng 'Một chiêu tiên, ăn lần thiên ' đạo lý là giống nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, lại lựa ra một bản kinh thư, chính là ở trên trời ao dưới lấy được thân thể cứng cáp thần công, "Vi sư liền lại truyền cho ngươi một môn thần công, bộ công pháp này tên là 'Thân thể cứng cáp thần công', cùng tầm thường Kim chung tráo Thiết bố sam bất đồng, bộ công pháp này uy lực vô cùng, chờ ngươi tu luyện tinh thâm, tự nhiên sẽ rõ ràng ảo diệu bên trong, lay trời động địa chỉ ở vẫy tay bây giờ!"
 
 	"Cảm ơn sư phụ!" Ngô Hạo Nam vui mừng quá đổi, không nghĩ tới lại được đến một môn thần công, bận bịu từ Trần Tấn Nguyên trong tay nhận lấy, trong miệng nói cám ơn không dứt.
 
 	"Sư phụ, ta ư ? Ngươi không nên đem Ly nhi quên!" Chung Ly mà rốt cuộc không chịu nổi, nhìn 2 người sư huynh sư tỷ lại là thần công lại là kiếm pháp, thấy thèm không được.
 
 	"Yên tâm, không quên được ngươi, ngươi cũng tới chọn một môn đi!" Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, hướng Chung Ly mà vẫy vẫy tay.
 
 	"Ta không được! Sư phụ ngươi khi dễ người, sư huynh sư tỷ các nàng chọn qua ngươi mới để cho ta chọn!" Chung Ly mà tiến lên nhận lấy Trần Tấn Nguyên trong tay kinh thư lật một cái, không có một quyển là hài lòng, một cổ ủy khuất sức lực đi lên, ánh mắt chợt lắc mạnh chợt tránh thì phải rơi lệ.
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên nhìn Chung Ly mà vậy tấm ủy khuất khuôn mặt nhỏ nhắn, không nhịn được nhíu mày một cái, thật sự nói, hắn thật không có nghĩ tới nhanh như vậy liền truyền con bé này võ công, con bé này mới sáu bảy tuổi, phân biệt thị phi năng lực còn không mạnh, hơn nữa trên người vậy cổ tử sát khí, nếu là thu được võ lực mạnh mẽ, vạn nhất một bước đạp sai, vậy coi như khó đi nữa quay đầu lại.
 
 	"Lão đại, ngươi cái này đích xác có chút khi dễ người ta tiểu cô nương, liền ta cũng không nhìn nổi!" Hổ tử ở một bên nhìn, cũng cảm thấy Trần Tấn Nguyên không phúc hậu, trước hết để cho 2 tên học trò đem tốt chọn xong rồi, mới để cho tiểu đồ đệ chọn, khó tránh khỏi có chút bên nặng bên nhẹ, liền liền Ngô Hạo Nam hai người cũng là mặt đầy không hiểu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Lắm mồm, có thằng nhóc ngươi chuyện gì!" Trần Tấn Nguyên xoay người trợn mắt nhìn Hổ tử một cái, bị sợ Hổ tử rụt cổ lại.
 
 	"Sư phụ thiên vị, chỉ thương sư huynh sư tỷ, không thương Ly nhi!" Chung Ly mà rốt cuộc không nhịn được rơi lệ, đối với như vậy một cái tính cách kiên cường bé gái mà nói, nước mắt là cơ hồ không tồn tại đồ, nhưng là bây giờ nhưng rớt xuống, đủ để thấy trong lòng có bao nhiêu ủy khuất.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là trong lòng càng thêm ủy khuất, có thể nói mình đau cái này tiểu đồ đệ nếu so với nhưng 2 thứ khác học trò nhiều hơn, chính là bởi vì là đau cái này tiểu đồ đệ, Trần Tấn Nguyên giờ không nghĩ nhanh như vậy dạy con bé này võ công, con bé này trước kia không chịu nổi trải qua quá nhiều, sát khí quá nặng, mình công pháp uy lực lại quá mạnh mẽ, chỉ muốn chờ nàng lại lớn lên chút nói sau.
 
 	"Được rồi!" Do dự chốc lát, Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới mặt hiện giãy giụa từ trong lòng ngực lại lấy ra một bản kinh thư, hướng Chung Ly mà vẫy vẫy tay.
 
 	Chung Ly mà lau nước mắt, bất đắc dĩ bỉu môi hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, Trần Tấn Nguyên ngồi xổm người xuống đem Chung Ly mà ôm đến trong ngực, nhẹ giọng nói: "Bé Ly nhi, ngươi tuổi tác còn quá nhỏ, vi sư trên tay công pháp quá mức bá đạo, sư phụ sợ ngươi học võ công, có thực lực cường đại sau đó không biết là phi Hắc Bạch, không chỉ có bị thương mình, còn bị thương người khác!"
 
 	"Sư phụ, Ly nhi đã bảy tuổi!" Chung Ly mà ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, còn có chút nhỏ oán niệm khóc thút thít.
 
 	" Được, Ly nhi đã bảy tuổi, mới vừa rồi là sư phụ không đúng!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đem trên tay vậy bản kinh thư bỏ vào Chung Ly mà trên tay nhỏ bé, "Sẽ biết chữ sao?"
 
 	" Biết, Ly nhi lúc còn rất nhỏ liền theo ông nội học biết chữ!" Chung Ly mà cầm lên vậy bản kinh thư lật nhìn.
 
 	"Bộ công pháp này tên là 'Hấp công đại pháp', tu đến chỗ sâu có thể cách không hút lấy người khác nội lực cho mình dùng, thật sự là tà ác dị thường, vốn là bộ công pháp này, sư phụ bản thì không muốn truyền cho người bất kỳ, bất quá vi sư mới vừa rồi suy nghĩ một chút, ngươi trên người sát khí rất nặng, có lẽ phải nên là bộ công pháp này chủ nhân!" Trần Tấn Nguyên cũng không biết tại sao quỷ thần xui khiến đem môn này ở trên trời ao quái hiệp trong động phủ có được thần công cho Chung Ly mà, sau chuyện này suy nghĩ một chút, môn công pháp này cho Chung Ly mà có lẽ cũng không tính là chuyện sai lầm gì, chỉ cần mình sau này thật tốt dẫn dắt, coi như con bé này tẩu hỏa nhập ma, mình cũng có đại nguyện lực đem nàng kéo hồi nề nếp.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/