Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Ùng ùng!"
 
 	Kinh người rung động, kẹp bọc mênh mông thiên uy, hướng Trần Tấn Nguyên nhanh chóng tấn công tới, Trần Tấn Nguyên đã có thể cảm giác đến hỗn độn đại trận rung động, trong lòng biết không thể lại để cho nó đến gần, cả người chân nguyên toàn bộ quán chú ở rìu Khai Thiên ở trên.
 
 	"Bàn Cổ đại thần phù hộ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cầu nguyện, bá một rìu, hướng vậy đoàn đen ngòm hỗn độn mây kiếp chém tới.
 
 	Cái này một rìu, dốc hết liền Trần Tấn Nguyên toàn lực, rìu Khai Thiên nhận thần quang rất chói lọi , cơ hồ chiếu sáng toàn bộ hỗn độn không gian.
 
 	Vô biên rìu gió, liền hướng nước sông cuồn cuộn vậy, hướng vậy mảnh mây đen nhào tới, chỗ đi qua, hỗn độn lần nữa tách ra, tạo thành lại một mảnh trời đất.
 
 	Xuy rồi!
 
 	Giống như rách vải giống vậy thanh âm truyền vào Trần Tấn Nguyên trong tai, Trần Tấn Nguyên vậy 2 con như hồ vậy con mắt thật to gắt gao nhìn chằm chằm vậy mảnh mây đen trên người, trong lòng bội cảm thấp thỏm.
 
 	Rìu gió vạch qua, mây đen rách là hai nửa, cả mảnh không gian trở nên cực kỳ rối loạn, vô biên chảy loạn tàn phá, đem vậy mây đen cắt nát bấy.
 
 	Xuy xuy giòng điện khắp nơi tán loạn, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến vậy mảnh trong mây đen, phảng phất có một đôi mắt, mang nồng nặc không cam cùng căm hận nhìn mình.
 
 	Rìu gió mở ra một mảnh trời đất, hỗn độn mây kiếp bị xé thành vô số mảnh vụn, chợt liền bị vậy mới thành trời đất hút vào, hỗn độn thần lôi diễn hóa là âm dương thần lôi, một khắc sau, trời đất trọng hợp, âm dương thần lôi ngay tức thì bị chìm ngập.
 
 	"Thành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trợn to hai mắt, nhìn về phía trước vẫn ở chỗ cũ ba đãng không dứt hỗn độn khí, vậy mảnh màu đen mây kiếp đã không còn tồn tại, Trần Tấn Nguyên thật lâu đứng sừng sững, có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt.
 
 	Không chỉ có mây kiếp bị hủy, Trần Tấn Nguyên cũng đã không cảm giác được thiên uy tồn tại, không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm, hỗn độn đại trận vẫn vững chắc trước, Trần Tấn Nguyên không khỏi có dũng khí sống sót sau tai nạn. yù muốn hỉ cực nhi khấp cảm giác.
 
 	Chí tôn đạo khí, quả nhiên thần uy kinh người, Trần Tấn Nguyên nắm rìu Khai Thiên tay đang hơi run rẩy, có lẽ Bàn Cổ đại thần cũng không nguyện ý thấy hắn dùng tánh mạng đổi lấy thế giới bị hủy diệt.
 
 	Cả người một hồi yếu ớt, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình sắp mệt lả, mới vừa vậy rìu, cơ hồ sử dụng hắn tất cả lực lượng, mặc dù được như nguyện đem mây kiếp tiêu diệt, nhưng là cũng đem hắn thân thể cho móc rỗng.
 
 	Lúc này liền nắm rìu khí lực đều có chút chưa đủ. Bủn rủn cánh tay có chút không giơ nổi, mười vạn trượng kim thân cũng một số gần như biến mất, mà mình tay phải vẫn như cũ bị vậy lỗ thủng cho hút, không cách nào chạy khỏi.
 
 	Vô biên hỗn độn lực, lần nữa hướng Trần Tấn Nguyên đè xuống. Như từng ngọn nặng nề núi lớn đè ở Trần Tấn Nguyên trên người, thế phải đem Trần Tấn Nguyên ép thành một bãi thịt nát.
 
 	Cố không thể nhận thức mới vừa đột phá tôn giả cảnh giới vui thích, Trần Tấn Nguyên đã không có khí lực lại huy động rìu Khai Thiên, mà rìu Khai Thiên cũng không có giống như trước như vậy lại lần nữa đại hiển thần uy, giúp mình đẩy ra hỗn độn, tên nầy thật giống như có linh trí vậy, liền trực tiếp chui vào trong đan điền của mình giấu đi. Mặc cho vậy hỗn độn khí như thế nào đối với mình làm áp lực, chính là không chịu mới đi ra hỗ trợ.
 
 	Chung quanh hỗn độn lực càng ngày càng đậm dầy, rất nhanh liền lần nữa ngưng tụ thành thể lỏng, bao trùm ở trên người mình áp lực cũng là càng ngày càng mạnh. Nhưng mà Trần Tấn Nguyên nhưng cũng không có kinh hoảng, trên mặt sau chốc lát do dự, trực tiếp mở ra khí môn, thử dẫn hỗn độn khí vào cơ thể.
 
 	Hỗn độn khí. Vận may trời đất vạn vật bổn nguyên lực lượng, ẩn chứa không chỉ là vô biên sức sống. Còn có bạo ngược hủy diệt, mặc dù Trần Tấn Nguyên đã huyền công tám chuyển, nhưng là một mực tu luyện đều là âm dương hai khí, tùy tiện dẫn hỗn độn khí vào cơ thể, đó không thể nghi ngờ là tìm chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên không hề ngu, những đạo lý này hắn cũng hiểu, những thứ này thời gian ở trong hỗn độn, hắn đối với loại này lực lượng vừa sợ hãi vừa khát cầu, hỗn độn khí quá mức mạnh mẽ bạo ngược, căn bản cũng không phải là hắn có thể nắm trong tay, nhưng là ở như vậy thời khắc mấu chốt, Trần Tấn Nguyên lại không thể không làm ra thử nghiệm.
 
 	Hắn đây là nghĩ luyện hóa hỗn độn khí sao? Sai, hắn nhưng thật ra là nghĩ luyện hóa mình trong cơ thể âm dương hai khí, để cho nó trở lại bản sóc nguyên, trở về hỗn độn.
 
 	Trước, ở rìu Khai Thiên dưới thần uy, một cái lại một cái thế giới sanh thành thêm hủy diệt, từ đâu trời đất vận may cùng hủy diệt trong, Trần Tấn Nguyên thấy được hỗn độn diễn hóa âm dương, âm dương trở về hỗn độn, trong đầu đã xuất hiện linh quang, cũng chính là vào lúc đó, Trần Tấn Nguyên cũng đã quyết định thử, chỉ là không có ngờ tới mình lại đột nhiên đột phá tôn giả cảnh giới, khai ra hỗn độn thần lôi, thiếu chút nữa hủy diệt thiên giới.
 
 	Dẫn hỗn độn khí vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên biết đó là một loại vô cùng nguy hiểm thử nghiệm, nhưng là bây giờ tình trạng, để cho hắn đã không có đường lui, rìu Khai Thiên không giúp hắn bận bịu, hắn có thể nghĩ tới cách đối phó chỉ có cái này một cái, nếu không hắn thân xác rất nhanh sẽ gặp tan vỡ.
 
 	Thứ nhất tơ hỗn độn khí tiến vào Trần Tấn Nguyên trong thân thể, lập tức liền bắt đầu tàn phá bừa bãi đứng lên, chỗ đi qua, mạch máu bắp thịt cũng đang nhanh chóng sụp đổ, giống như sơn hồng đất đá lưu vậy, vạn phần khủng bố.
 
 	Đối với hết thảy các thứ này, Trần Tấn Nguyên sớm có chuẩn bị, chịu đựng cực lớn thống khổ, vận lên cửu chuyển huyền công, cưỡng ép khiến vậy một món hỗn độn khí, hướng mình đan điền đi.
 
 	Hỗn độn khí dễ như bỡn, chỗ đi qua, kinh mạch tấc tấc nứt nẻ, Trần Tấn Nguyên đã lâu không có lãnh hội qua thống khổ liễu như vậy, cả người nhất thời liền sợ run.
 
 	Trong đầu nguyện lực hạt châu nhanh chóng xoay tròn, từng đạo nguyện lực phân hóa ra, một bên duy trì Trần Tấn Nguyên óc thanh tỉnh, một bên tràn vào trong kinh mạch, đem vậy bị hỗn độn khí phá hủy kinh mạch nhanh chóng tu bổ.
 
 	Bên trong đan điền.
 
 	Vậy tơ hỗn độn khí giống như mãnh sa như biển, vừa tiến vào trong đan điền, liền vén lên vô biên lãng cháo, đánh toàn bộ đan điền bích lay động kích động, oanh oanh lôi vang.
 
 	Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, tứ đại chân linh phân thân đã sớm bày trận mà đợi, mắt gặp hỗn độn khí tới, lập tức kết thành đại trận, đem gắt gao trấn áp xuống.
 
 	Hỗn độn khí điên cuồng cắn nuốt trong đan điền chân nguyên, bằng tốc độ kinh người đem từng cái đồng hóa thành hỗn độn khí.
 
 	Nhưng là Trần Tấn Nguyên biết, như vậy diễn hóa ra tới hỗn độn khí, không có bị hắn luyện hóa qua, căn bản cũng không biết là hắn sử dụng, tên nầy cắn nuốt càng nhiều, liền sẽ trở nên càng cường đại, trở nên càng cường đại, đối với mình liền càng thêm nguy hiểm.
 
 	Kỳ Lân phân thân lúc này mới hành động, đem khai thiên thần phủ thao ở trong tay, bước nhanh đi vội, hướng vậy tơ hỗn độn khí lao đi.
 
 	Một rìu vung ra, trong đan điền, thoáng như cuốn lên cấp 12 gió bão, tứ tượng trận pháp lảo đảo yù rủ xuống, tứ đại phân thân khổ khổ chống đỡ.
 
 	Rìu gió chém vào vậy tơ hỗn độn khí ở trên, bạo ngược hỗn độn khí, lập tức liền bị đánh tan, không lâu lắm liền bị phân hóa thành âm dương hai khí.
 
 	Kỳ Lân phân thân hai con mắt gắt gao nhìn một màn này, mắt gặp hỗn độn hóa là âm dương, khóe miệng vạch qua vẻ tự tin mỉm cười.
 
 	Cái này một rìu sau đó, hỗn độn hóa âm dương phương pháp, Trần Tấn Nguyên đã lĩnh ngộ, mà âm dương hóa hỗn độn cũng nước chảy thành sông.
 
 	Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, tứ đại phân thân hướng Kỳ Lân phân thân lóe đi, năm đại phân thân ngay tức thì hợp thể, thân cao vạn trượng chân linh đứng ngạo nghễ trong đan điền.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé