Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Cơ hội không thể mất, Hóa Sinh nhanh chóng xếp bằng ngồi dưới đất, vận lên đại công đức thuật, nhân cơ hội liễm tụ hấp thu công đức.
 
 	Núi tiếng hô kéo dài ước chừng nửa nén hương thời gian mới chậm rãi ngừng lại. Trần Tấn Nguyên hấp thu xong nguyện lực, khí định thần nhàn cúi người nhìn vậy lão thành chủ, hỏi, "Ngươi tên gọi là gì?"
 
 	Lão thành chủ hoảng hốt vội nói, "Bẩm Long vương gia, tiểu lão nhi họ Dương, tên là Dương Khai Thái, năm nay bảy mươi năm tuổi, phải thành Quán Giang chúng hương thân tín nhiệm, đảm nhiệm cái này thành Quán Giang thành chủ chi chức!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, trách cứ, "Chúng hương thân tín nhiệm ngươi, để cho ngươi làm thành này chủ, ngươi liền làm tận tâm tận lực, chuyện, bổn vương lại nữa cùng ngươi so đo, nếu như ngày khác ngươi ở nơi này vậy coi phụ lão hương thân tính mạng như trò đùa, làm vậy ngu muội dốt nát chuyện, bổn vương đặt sẽ đích thân lấy ngươi họ mạng!"
 
 	" Uhm, tiểu lão nhi cung nghe Long vương gia thánh huấn, không dám lại như vậy ngu muội. . ."
 
 	Lão thành chủ nghe vậy, lật đật hẳn là, cùng mọi người một đạo dập đầu chắp tay, dường như đem trán cũng cho dập đầu thanh.
 
 	"Ồ? Long vương gia đâu ? Đi sao?"
 
 	"Long vương gia là thần tiên, dĩ nhiên là tới vô ảnh đi vô tung!"
 
 	. . . Đến khi mọi người lúc ngẩng đầu lên, trước mặt đã không có Trần Tấn Nguyên cùng Hóa Sinh chú tiểu bóng người, hiển nhiên đã rời đi, bên bờ ở trên lại là một hồi huyên náo và ồn ào.
 
 	Dương Khai Thái dáng vẻ run rẩy đứng lên, cả người bởi vì là kích động mà ở không ngừng run rẩy, nếu không phải cô bé kia đỡ, sợ rằng phải một đầu tài vào trong sông.
 
 	"Ông trời a, ta Dương Khai Thái tuổi đã cao, đem được liền mộc, lại có thể để cho ta gặp chân thần à!" Cũng không biết hắn là ở kích động vẫn là ở vui sướng, vừa nói vừa nói nước mắt liền chảy mặt đầy.
 
 	"Ông nội. . ." Cô gái nhỏ sợ Dương Khai Thái kích động tới đầu, lật đật đưa tay kéo kéo.
 
 	Dương Khai Thái vỗ một cái cô gái nhỏ tay nhỏ bé, "Lần này tốt lắm, Long vương gia hiển thánh, tru diệt yêu nghiệt, sau này chúng ta đều có tốt hơn, đi, chúng ta trở về thành, chọn một ngày tốt, cho Long vương gia khởi miếu, cung phụng Long vương gia pháp thân!"
 
 	Mọi người cùng kêu lên hưởng ứng, đối mặt vậy đen trọc nước sông, đã lại nữa có bất kỳ lo lắng.
 
 	Chuyện hắn không nhắc tới, Trần Tấn Nguyên cùng Hóa Sinh hai người lặng lẽ trở về đại tiên miếu. Hóa Sinh dọc theo đường đi cũng lớn trước miệng nhìn Trần Tấn Nguyên, mấy phen muốn nói lại thôi.
 
 	Vào cửa miếu, Trần Tấn Nguyên nói , "Đại sư là đang suy nghĩ ta lừa dối bọn họ sao?"
 
 	Hóa Sinh cười một tiếng, nói , "Người xuất gia không nói dối, thí chủ như vậy lừa gạt bọn họ, nhưng là không ổn!"
 
 	"Ta cũng không phải là người xuất gia!" Trần Tấn Nguyên liếc Hóa Sinh vậy, "Mới vừa rồi hấp thu nguyện lực lúc này dường như ngươi còn thật tích cực!"
 
 	Hóa Sinh da mặt co quắp một cái, có chút lúng túng, ngượng ngùng nói, "Tiểu tăng trước tương, tu luyện vẫn chưa tới nhà à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, "Đại sư, ngươi là một khổ hạnh tăng nhân, dạo chơi thiên hạ, dấu chân đạp biến thiên sơn vạn thủy, đối nhân xử thế chắc hẳn cũng là tương đương lão luyện, ta nếu không giả thần giả quỷ một phen, có thể hù dọa được những cái kia ngu muội mê tín hương dân sao?"
 
 	Hóa Sinh nghe vậy từ chối cho ý kiến, chẳng qua là cười cười, lại nữa lời nói.
 
 	"Đối đãi kẻ ác đánh liền, đối đãi ngu dân thì phải hù dọa, đây là ta tổng kết ra được kinh nghiệm quý báu. . ."
 
 	Long vương gia hiển thánh sự việc, rất nhanh liền ở Quán Giang khẩu lưu truyền ra, đại tiên miếu khách hành hương rõ ràng tăng nhiều, thậm chí rất nhiều người phương xa cũng tới hướng thánh, Trần Tấn Nguyên cùng Hóa Sinh hai người cũng chỉ tốt núp ở phía sau viện, không ra gặp người.
 
 	Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi ở nghe phía bên ngoài lời đồn đãi sau đó, lập tức liền biết lại là Trần Tấn Nguyên ở giả thần giả quỷ, Man Linh Nhi dĩ nhiên là sùng đã lạy chặt, ở nàng trong mắt, Trần Tấn Nguyên vô luận làm chuyện gì đều là đúng, mà Lâm Y Liên ở trong lòng có chút khinh thường đồng thời, không thừa nhận cũng không được Trần Tấn Nguyên lần này xác thực là làm một chuyện tốt.
 
 	"Trần đại ca, ngươi già cầm cái đó tấm ván tử nhìn cái gì?"
 
 	Trong phòng, Lâm Y Liên ngồi ở mép giường, đem tiểu Thiên ôm vào trong ngực chọc cười, Man Linh Nhi cho nó đút đồ ăn, mà Trần Tấn Nguyên thì ngồi ở bên cạnh bàn cầm tiểu Thiên cho hắn tha tới hộp gỗ nghiên cứu cẩn thận, Man Linh Nhi nhưng là không nhịn được trong lòng tò mò.
 
 	"Đây cũng không phải là cái gì tấm ván tử, mà là một cái hộp, vật này là tiểu Thiên từ đáy sông như chân quân trong động phủ tha đi ra ngoài, Hóa Sinh tiểu hòa thượng nói bên trong hẳn làm ra vẻ có bảo bối gì, bất quá cái hộp này kín kẽ, cứng rắn chặt, may là ta mất sức lực lớn, cũng đem nó không mở ra!" Trần Tấn Nguyên lúc nói chuyện, hai con mắt từ đầu đến cuối cũng không có rời đi trong tay hộp gỗ.
 
 	"Mấy cái này là chữ sao?" Man Linh Nhi đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, tò mò chỉ trên cái hộp mấy chữ hỏi.
 
 	"Đây là thượng cổ giáp cốt văn chữ, 'Võ đạo huyền thông' ." Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, chỉ vậy mấy chữ đối với Man Linh Nhi nói.
 
 	"Trần đại ca, ngươi hiểu thật nhiều, liền chữ viết thượng cổ đều biết!" Man Linh Nhi có phạm si mê triệu chứng, "Liền ngươi cũng không mở ra cái hộp này, ta nhất định là không thể!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, không có phản ứng nàng, Lâm Y Liên nhưng ôm tiểu Thiên đi tới, "Cái hộp này ở trên chắc có cơ quan chứ ?"
 
 	"Ta sớm nhìn rồi, cái hộp này mài giũa phải hồn nhiên thiên thành, không tìm được bất kỳ tỳ vết nào, càng không nói đến cơ quan, biết rất rõ ràng bên trong có đồ, nhưng không lấy ra, thật là làm cho người căm tức!" Trần Tấn Nguyên cầm cái hộp lên lắc lắc, đồ vật bên trong đụng vào hộp trên vách, giống như trống lắc vậy đinh lánh leng keng vang, nghe được nhưng không lấy được.
 
 	Man Linh Nhi đem cái hộp lấy tới, không tin tà thử một chút, quả thật vẫn là không mở ra, không nhịn được đem cái hộp ném lên bàn, bỉu môi nói, "Không mở ra cũng được đi, chỉ khi nó bên trong đựng là khối đồ sắt ,đồng hư vô dụng chính là, cần gì phải là nó phí những thứ này tâm lực!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu thở dài, cũng chỉ có như vậy, quá đáng cố chấp là được chui vào chỗ có vấn đề.
 
 	"Nếu không ngươi dùng lửa đốt thử một chút!" Lâm Y Liên bày mưu tính kế nói.
 
 	"Có thể nghĩ tới biện pháp ta toàn thử qua, cái hộp này là tiểu Thiên từ lửa trời cháy sau trong phế tích tìm ra, lửa trời cũng cầm hắn không có không biết làm thế nào!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Phải không?" Lâm Y Liên đôi mi thanh tú hơi nhăn, "Nếu là tiểu Thiên cho ngươi tìm tới, vậy tiểu Thiên hẳn biết như thế nào mở cái hộp này chứ ?"
 
 	Một lời thức tỉnh người trong mộng, Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nhất thời ánh mắt sáng lên, có thể xoay mặt thấy ở Lâm Y Liên trong ngực ôn thuận như mèo tiểu Thiên, vậy cổ hưng phấn sức lực lập tức liền mờ đi, "Ngươi nhìn đứa nhỏ, nhỏ như vậy, lời nói cũng không biết nói, cho dù biết mở cái hộp phương pháp thì phải làm thế nào đây, ngươi còn trông cậy vào nó có thể nói cho ngươi sao?"
 
 	Lâm Y Liên không tin, bận bịu dỗ dỗ tiểu Thiên, đem nó để lên bàn, "Tiểu Thiên, mau nói cho chị, cái hộp này nên như thế nào mở à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút mong đợi, cái này đứa nhỏ mặc dù sẽ không nói chuyện, nhưng là lại nghe hiểu tiếng người, có lẽ cái này đứa nhỏ thật có thể đem cái hộp này mở ra!
 
 	"gâu, gâu. . ."
 
 	Chỉ gặp tiểu Thiên tiến tới vậy hộp gỗ trước mặt, dùng mũi ngửi một cái, lại dùng móng trước đá đá, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về phía Lâm Y Liên vui sướng kêu lên.
 
 	"Ngươi nghe hiểu nó nói gì sao?" Trần Tấn Nguyên mồ hôi mồ hôi, hướng về phía Lâm Y Liên hỏi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé