Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Lão đầu tử, hôm nay phong tiên phong thần cũng không thể nào, ngươi tạm thời cho bọn họ cũng an bài một chức vị, đem thiên cung vận chuyển, không thể uổng công nuôi không làm chuyện!" Trần Tấn Nguyên ánh mắt lại đang trong điện quét một vòng, mặc dù có hơn một trăm người, nhưng là nhưng tốt xấu lẫn lộn không đủ, vạn năm trước khi thiên cung, coi như là một tiểu Tiên nữ cũng là tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả, nhưng mà hôm nay dưới tay mình, lại còn có cảnh giới hậu thiên võ giả, thật là mắc cở.
 
 	Huyền Quy giương mắt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, biết thằng nhóc này thích làm hất tay chưởng quỹ, cầm hắn không có cách nào, chỉ gật đầu, nói , "Lên ngôi chuyện, ta sẽ mau sớm cùng Bát công chúa thương lượng, chọn một đi ra, ngươi có thể phải chuẩn bị sẵn sàng!"
 
 	"Chuẩn bị?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Tiếp nhận thiên đế còn cần chuẩn bị sao?"
 
 	Huyền Quy liếc mắt, "Đương nhiên biết, lên ngôi ngày phải cúng tế trời, cúng tế trời nhất định phải trai giới bảy bảy bốn mươi chín ngày!"
 
 	"À, trai giới, cái này ngược lại là đơn giản!" Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm.
 
 	Nhưng mà Huyền Quy lại nói, "Nói đơn giản đã, trai giới cũng không phải là ngươi nghĩ như vậy không dính thức ăn mặn, trọng yếu nhất chính là muốn giới họ chuyện, bốn mươi chín ngày bên trong, không thể cùng cô gái cùng phòng!"
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, Huyền Quy trước mặt nhiều người như vậy nói chuyện này, Trần Tấn Nguyên nét mặt già nua không khỏi có chút ngượng đỏ, mà trong điện nhưng có không ít người ở hé miệng cười trộm.
 
 	Huyền Quy nói tiếp, "Cho nên, bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền có thể trai giới tắm, đừng đến lúc đó dùng không khiết thân thể cúng tế trời, nếu chọc trời nổi giận, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."
 
 	Em gái ngươi à, lão đầu này còn nhắc tới không xong rồi, không phải là 49 ngày sao, mình cũng không phải là trong sắc quỷ đói, nghĩ lúc đó trúng hoa độc tình lúc này liền ba tháng cũng vượt qua, còn sợ cái này 49 ngày?
 
 	"Yên tâm, không lỡ được chuyện!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, đứng lên, hướng về phía điện hạ cười trộm mọi người nói, "Cũng đừng cười, có gì buồn cười, tất cả giải tán đi, cho hết ta đi làm việc!"
 
 	Mọi người đáp dạ, rất nhanh liền thối lui ra khỏi điện Lăng Tiêu, Huyền Quy cũng ngay sau đó đi núi Hỏa Vân.
 
 	Trở lại cung Thần Tiêu.
 
 	Lưu Dung còn ở trên giường ngủ say, một đôi chân ngọc thật chặt kẹp chăn, trắng như tuyết cái mông câu hồn nhiếp phách, Trần Tấn Nguyên đến mép giường, đưa tay chính là đùng một cái tát, ở đó cái mông trên, lưu lại một cái đỏ đỏ chưởng ấn.
 
 	"Hả?"
 
 	Lưu Dung kiều ngâm một tiếng, mộng mộng đổng đổng tỉnh lại, bên cái người, thấy Trần Tấn Nguyên đứng ở trước mặt mình, lập tức liền ngồi dậy, chăn tuột xuống ở trên giường, 2 con đầy đặn chiến chiến nguy nguy, thật giống như 2 con nghịch ngợm Thỏ Ngọc.
 
 	"Mấy giờ rồi?" Lưu Dung lười biếng nói.
 
 	Ở người yêu trước mặt cởi trần mình thân thể, Lưu Dung đã không có cái loại đó con gái nhỏ ngượng ngùng, bây giờ nàng hết sức hưởng thụ Trần Tấn Nguyên nhìn thân thể mình lúc cái loại đó ánh mắt như lang như hổ.
 
 	"Cũng gần trưa rồi!" Trần Tấn Nguyên ngồi ở mép giường, đem Lưu Dung kéo tới, tay phải vô cùng tự nhiên đi sâu vào Lưu Dung chân ở giữa, ở đó mảnh ướt nhẹp sum xuê lực, nho nhỏ thăm dò.
 
 	"Nha, cũng gần trưa rồi? Ngươi tại sao không đánh thức ta?" Lưu Dung mới vừa bị liêu phải động tình, nhưng mà vừa nghe đến Trần Tấn Nguyên nói gần trưa rồi, lập tức liền từ Trần Tấn Nguyên trong ngực nhảy cỡn lên, khắp mọi nơi tìm y phục mặc.
 
 	" Này, không cần như thế dạng đi, ta không phải sợ ngươi tối hôm qua nghỉ ngơi không đủ sao?" Trần Tấn Nguyên có chút im lặng.
 
 	Lưu Dung quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, một bên mặc quần, vừa nói, "Nhiên nhi nếu là tỉnh không thấy được ta, khẳng định lại phải khóc cái không ngừng!"
 
 	"Ách!"
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt vừa kéo, đang lúc ấy thì, một cái thân ảnh nho nhỏ rắm vui vẻ từ cửa chạy vào.
 
 	"Mẹ!"
 
 	Lưu Dung mới vừa mặc quần áo xong, Trần Nhiên liền nhào tới, lập tức ôm lấy Lưu Dung chân, khóc đó là uất ức.
 
 	Lưu Dung sững sốt một chút, bận bịu đem Trần Nhiên bế lên, nhỏ giọng dụ dỗ, quay đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, thầm nói nguy hiểm thật, nếu là mới vừa rồi mình không dậy nổi, sợ là phải bị con trai thấy không chịu nổi một màn.
 
 	Một lúc lâu, Trần Nhiên mới dừng lại liền tiếng khóc, Lưu Dung nói , "Nhiên nhi, con chạy thế nào tới nơi này?"
 
 	Trần Nhiên khóc thút thít nói , "Là dì kiều nói cho ta!"
 
 	"Ách!"
 
 	Lưu Dung hơi chậm lại, Trần Tấn Nguyên lại là da mặt vừa kéo, em gái ngươi, Vương Kiều con bé kia khẳng định là cố ý.
 
 	"Mẹ , mẹ chạy thế nào tới nơi này?" Trần Nhiên ngậm nước mắt hỏi.
 
 	Lưu Dung cười khan một tiếng, nói , "Mẹ tới xem ba à!"
 
 	Trần Nhiên quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, biết ăn nói ba đạo, "Ba có gì để nhìn, Nhiên nhi còn lấy là ngươi không cần ta đâu!"
 
 	Dù sao cũng là trẻ con ba tuổi mà, nhất là dính người lúc này Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, đưa tay đem Trần Nhiên nói , "Tới, Nhiên nhi, để cho ba ôm một cái!"
 
 	Trần Nhiên phủi Trần Tấn Nguyên một cái, chợt đem đầu chôn vào Lưu Dung trước ngực, không có phản ứng Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên thằng nhóc này là ghen.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt vừa kéo, Lưu Dung thấy Trần Tấn Nguyên hình dáng, không khỏi cười hì hì một cái, lặng lẽ cho Trần Tấn Nguyên so đôi câu khẩu ngữ, liền ôm Trần Nhiên ra cung Thần Tiêu.
 
 	Nhìn Lưu Dung rời đi, ngửi một cái trên tay dư hương, Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng mắng to Trần Nhiên thằng nhóc này bẫy cha, nếu không phải thằng nhóc này đột nhiên chạy tới, mình bây giờ đang cùng Lưu Dung bóch bóch bóch bóch đây.
 
 	"Sau này phải dưỡng thành tiện tay khóa cửa thói quen tốt à!"
 
 	Theo vung tay lên, tụ gió đem cung Thần Tiêu cửa che lại, lắc người một cái, Trần Tấn Nguyên bóng người sau đó biến mất ở trong cung Thần Tiêu.
 
 	Đi tới Cổ Võ không gian, Trần Tấn Nguyên đầu tiên là đi Ô Long viện.
 
 	Mới vừa vào Ô Long viện, liền thấy quần áo trắng Nhược Tuyết, thướt tha như tiên Vương Ngữ Yên ở trong viện luyện công, vậy trôi giạt dáng người giống như là từ trong tranh đi ra vậy, liếc mắt nhìn liền cảm giác hết sức thoải mái.
 
 	Thân pháp linh động, giống như xuyên bướm hoa, Vương Ngữ Yên luyện tập, chính là phái Tiêu Dao Thiên Sơn chiết mai thủ, môn công pháp này bao hàm ba đường chưởng pháp cùng ba đường bắt pháp, ẩn chứa trong đó phái Tiêu Dao võ học tinh nghĩa, có kiếm pháp, đao pháp, móng pháp, phủ pháp cùng các loại binh khí phức tạp biến hóa.
 
 	Thiên Sơn chiết mai thủ khiến cho đứng lên hết sức thi ý tiêu sái, cần sâu đậm nội công mới có thể thúc giục, xem Vương Ngữ Yên khiến cho như thế trót lọt, hiển nhiên nội công tiến bộ không thiếu, thấy hưng chỗ, Trần Tấn Nguyên không khỏi vỗ khởi thủ tới.
 
 	"Anh họ?"
 
 	Tiếng vỗ tay đem Vương Ngữ Yên thức tỉnh, xoay mặt thấy Trần Tấn Nguyên, hoàn mỹ mặt đẹp trên, không khỏi bao lên liền tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ cùng nụ cười.
 
 	"Ngữ Yên, tiến bộ không nhỏ nha!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười nói, nhìn Vương Ngữ Yên trên mặt phủ đầy đổ mồ hôi, thật là có khác một phen ý vị, thần tiên tỷ tỷ, quả nhiên mạo mỹ như tiên.
 
 	"Đều là anh họ cho đan dược, Ngữ Yên mới có thể công lực tăng dáng dấp nhanh như vậy!" Vương Ngữ Yên tiếng nói cười tươi như vậy, mừng rỡ ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay.
 
 	Ở Hoắc Thủy Tiên luôn mãi sau khi giải thích, Vương Ngữ Yên đã tin tưởng Trần Tấn Nguyên không phải anh họ(ngoại) của nàng Mộ Dung Phục, bất quá nàng vẫn thói quen liền kêu Trần Tấn Nguyên anh họ, trong tiềm thức vẫn đem Trần Tấn Nguyên cho coi thành Mộ Dung Phục, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên cũng cũng không ngại, thích gọi thế nào liền gọi thế nào, có thể nhiều một cái như vậy xinh đẹp như hoa em gái họ(ngoại), chính là muốn cũng không được.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé