Trần Tấn Nguyên thấy Vô Song quỷ vậy đầy mặt hung tướng, cũng là không khỏi có chút sợ hãi, bận bịu huơi kiếm ở đỉnh đầu vừa đở, cự khuyết kiếm lận theo cái này nóng bỏng ngọn lửa, như một cái liên thiên thất luyện vậy đánh vào Trần Tấn Nguyên vậy ngắn nhỏ ba thước kiếm Thanh Phong ở trên, oành một tiếng, Trần Tấn Nguyên ngay tức thì liền bị nện xuống liền đám mây. 
 
 	Tức giận cùng đau đớn có thể kích thích ra tiềm năng của con người, một điểm này cũng không sai, Vô Song quỷ một kiếm này đã hoàn toàn vượt qua hắn cực hạn, có chừng một triệu rưỡi cân, coi như Trần Tấn Nguyên thời điểm cực thịnh, cũng không cách nào chịu đựng như thế cường đại lực lượng, cho nên không nghi ngờ chút nào ói ra một ngụm máu tươi, trọng thương không thể nghi ngờ.
 
 	"Oành. . ."
 
 	Kinh thiên động địa một lần đụng, Hoàng Bích Lạc đám người chờ đợi hồi lâu, lần này Trần Tấn Nguyên lại cũng không có bò dậy, trực tiếp đem chỗ ở dưới đất tầng mười tám cho đập xuyên.
 
 	Một lát sau Vô Song quỷ cũng nghiêng ngã rơi xuống, sắc mặt trắng bệch phải hơn tên, lừa gạt ở trên mông khối kia vải rách đã bị máu tươi nhuộm thành tấm vải đỏ, bạo cúc đau không phải là người thường nơi có thể chịu được, Vô Song quỷ tự hiểu là giang môn bên trong đau nhức khó khăn làm, tinh thần đều có chút hoảng hốt.
 
 	"Quỷ Vương tiền bối, ngươi không có sao?" Thấy Vô Song quỷ lảo đảo đáp xuống vậy mảnh phế tích ở trên, Hoàng Bích Lạc cũng vội vàng bay đi.
 
 	"Không có sao, thằng nhóc kia đâu?" Vô Song quỷ trên mặt bắp thịt vậy đau rát đau mà quấn quít chung một chỗ, người mù cũng nhìn ra hắn đang chịu đựng to lớn thống khổ.
 
 	"Tiền bối thần uy cái thế, Trần Tấn Nguyên bị tiền bối đánh vào lòng đất, đến bây giờ cũng còn không có đi lên, chỉ sợ là đã sớm bỏ mình!" Vừa nói, Hoàng Bích Lạc đi tới cái nào to lớn cái hố trong động bên cạnh, đi xuống nhìn một chút, chỉ gặp sương mù một mảnh, không cách nào dò đến tột cùng, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ vui mừng, quay đầu đối với Vô Song quỷ đạo: "Tiền bối, Trần Tấn Nguyên đã rơi xuống dưới đất tầng mười tám, nơi nào có mấy ngàn năm trước Âm Dương gia tổ sư bày ra đại trận cát vàng, đại trận cát vàng đi vào dễ dàng đi ra khó khăn. (. . ) coi như thằng nhóc này không có chết, cũng tuyệt đối không cách nào cởi trốn ra được."
 
 	Vô Song quỷ vốn còn muốn hạ đi tìm Trần Tấn Nguyên, xem xem tiểu tử ghê tởm này rốt cuộc chết hay chưa, không chết mình bổ khuyết thêm một kiếm. Nhưng là nghe Hoàng Bích Lạc lời nói liền bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	"Tướng công!" Tiểu Long Nữ bi hô một tiếng. Ngồi thần điêu liền bay tới, thẳng một đầu đâm vào cái nào to lớn bên trong cái hố sâu, Vô Song quỷ sống sờ sờ đứng ở chỗ này, không cần nghĩ cũng biết lúc trước rớt xuống người nọ chính là Trần Tấn Nguyên không thể nghi ngờ.
 
 	Hoàng Bích Lạc đang đắm chìm trong Trần Tấn Nguyên bị hàng phục sung sướng trong bầu không khí, đến khi kịp phản ứng, 2 con chim to đã chở Tiểu Long Nữ biến mất ở vậy mờ mờ cái hố trong động chỗ sâu.
 
 	"Nhiều một cái dâng mạng, sẽ để cho các ngươi đối kháng đồng mệnh uyên ương!" Hoàng Bích Lạc khóe miệng một cong. Vậy tầng mười tám dưới khủng bố chỉ có hắn biết, đại trận cát vàng chính là Âm Dương gia một vị võ đạo kim đan đỉnh cao cảnh giới tổ sư bày ra đại trận, coi như là mình đi vào cũng phải thận trọng, nếu không một khi đi lầm đường tuyến, rất nhanh sẽ bị cát vàng chìm ngập, vậy tấm vô tận sa mạc, không nước không thức ăn, bị kẹt ở bên trong. Chỉ có một con đường chết.
 
 	"Cho ta tìm một chỗ, ta muốn chữa thương!" Hoa cúc đau đến không chịu nổi, phải lập tức tìm một chỗ chữa thương. Nếu không sau này sợ rằng đại tiện cũng thành vấn đề, Vô Song quỷ thật chặt kẹp hai đùi, hướng về phía Hoàng Bích Lạc khẩn cấp nói.
 
 	Hoàng Bích Lạc quái dị nhìn Vô Song quỷ, "Tiền bối, ngươi tổn thương không nặng? Tổn thương ở nơi nào? Ta cái này còn có chút đan dược, nếu như tiền bối cần, cứ việc cầm đi."
 
 	Vô Song quỷ mắt to trừng lớn: "Không nên hỏi liền đừng hỏi, mau cho ta tìm địa phương!"
 
 	" Ừ. . . Là. . ." Hoàng Bích Lạc con ngươi co rúc một cái, đối với cái này tôn hung thần hết sức sợ hãi, "Chỗ ở vùng lân cận có cái thung lũng. Là bổn tông. . Ách. . Là ta bình thường bế quan tu luyện địa phương!"
 
 	"Còn không dẫn đường!" Vô Song quỷ không nhịn được quát một tiếng, thiếu chút nữa đem Hoàng Bích Lạc màng nhĩ cho đánh vỡ.
 
 	Hoàng Bích Lạc luyện một chút gật đầu, dẫn đầu hướng tây bắc mặt, Đường Duyệt Tâm đã từng bế quan cái nào thung lũng bay đi.
 
 	Vô Song quỷ nội lực cháy hết, thân thể yếu ớt vô cùng, căn bản không cách nào phi hành. Chỉ có thể dựa vào hai chân đi, nhưng mà cái này đi bộ vừa bước chân thì sẽ kéo động cúc cửa vết thương, đau đến quất thẳng tới khí lạnh, nhưng là không có cách nào, ở vãn bối trước mặt, mặt mũi còn là vô cùng trọng yếu, chỉ có thể cầm cự khuyết kiếm làm quải côn dùng, bước nhanh đuổi theo Hoàng Bích Lạc.
 
 	Hoàng Bích Lạc bay chốc lát, xoay đầu lại, thấy Vô Song quỷ bắp thịt co giật dáng vẻ, không nhịn được yếu ớt hỏi: "Tiền bối, ngươi thật không có chuyện?"
 
 	"Bố đau như vậy, thằng nhóc ngươi còn bay nhanh như vậy, muốn đau chết bố à!" Vô Song quỷ một hồi oán thầm, ngẩng đầu hung hăng trợn mắt nhìn Hoàng Bích Lạc một cái, "Ngươi là tông chủ, ta chẳng qua là Quỷ vương, không cần như vậy sợ hãi ta, tông chủ thì phải có tông chủ dáng vẻ, ta Quỷ tông đứng đầu cũng không phải là oắt con vô dụng!"
 
 	Hoàng Bích Lạc xấu hổ nói phải, không nghĩ tới bị Vô Song quỷ dạy dỗ, bất quá đối phương là ngàn năm trước Quỷ vương, sư môn tiền bối, coi như là dạy bảo mình, vậy cũng là phải, Hoàng Bích Lạc cũng không cảm thấy có gì không ổn, ngược lại còn có một tia vui vẻ, nghe Vô Song quỷ giọng, căn bản cũng không có tiêu diệt mình làm tông chủ ý, ngược lại bày thấp địa vị mình, nhận xuống mình cái này Quỷ tông đứng đầu, hôm nay tứ đại Quỷ vương, ba thiếu một, vừa vặn để cho Vô Song quỷ cho bổ túc chỗ trống này, nghĩ đến đây Hoàng Bích Lạc trong lòng vô cùng thoải mái, nếu không phải Vô Song quỷ ngay tại sau lưng hắn, Hoàng Bích Lạc cũng không nhịn được muốn lên tiếng kêu to.
 
 	Chỗ ở trên phế tích, nguyên bản đứng thẳng đỉnh núi bị hai người đại chiến làm hỏng sạch sẻ, Quỷ tông chỗ ở đã trở thành một mảnh tàn tạ không chịu nổi phế tích, Hoàng Hiểu mặt đầy buồn bả đứng ở chỗ nào, ngây ngẩn nhìn cái nào to lớn cái hố trong động ngẩn người. Tùy ý nước mưa đánh ở trên người mình, trong lòng không biết là một loại dạng gì cảm tình.
 
 	Một bên là cha mình, mà bên kia là của mình thích người đàn ông, kẹp ở trong thực khó làm người, Hoàng Hiểu trên mặt không biết là mưa vẫn là lệ.
 
 	"Trần đại ca, Hiểu Hiểu tin tưởng người hiền tự có thiên tướng, ngươi nhất định sẽ sống đi ra!" Hoàng Hiểu phốc thông một tiếng quỵ ở cái hố trong động bên cạnh, hướng về phía bên trong động thê thanh kêu lên, nhưng là vậy đau triệt cánh cửa lòng thanh âm lại bị vậy rào rào rào rào thẳng xuống tiếng mưa rơi cho chìm ngập, liền một tia hồi âm cũng không có.
 
 	Hồi lâu, Hoàng Hiểu mới quyến luyến không thôi đứng dậy, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngươi nhất định phải còn sống, nếu không Hiểu Hiểu đời này cũng gả không được người!"
 
 	Hoàng Hiểu sau khi đi, mưa như thác đổ mưa to lận theo khởi một đại cổ đất đá lưu, rất nhanh đem cái nào to lớn cửa hang chôn, tựa như hết thảy cũng không có phát sinh qua.
 
 	Mới vừa rồi đại chiến cơ hồ chấn động toàn bộ TQ, hơi có chút thực lực cổ võ giả ở một khắc kia cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Phong Đô phương hướng, trong lòng đều đang suy đoán nơi nào kết quả chuyện gì xảy ra.
 
 	Võ Đang sau núi, Thanh Tùng lão đạo như một viên Thanh Tùng giống vậy ngồi xếp bằng ở bế quan ngoài động, làm Trần Tấn Nguyên cùng Vô Song quỷ cuối cùng thi phóng đại thu một khắc kia, hắn rốt cuộc không nhịn được mở mắt, một đôi mắt tựa như có thể xuyên thủng hư không vậy, lẩm bẩm nói: "Cách nhau xa như vậy, vẫn có thể cảm ứng được cái này cổ cường đại uy thế, TQ lúc nào ra hạng nhân vật này?" (chưa xong đợi tiếp theo. . )
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/