Trần Tấn Nguyên chôn đầu, không dám ngẩng đầu đi xem Lưu Dung ánh mắt, mười phần trai tơ hình dáng, "Ngươi. . Ngươi.. Được, lưu. . Lưu. . Chị Lưu, ta. . Ta kêu trần. . Trần. . Tấn Nguyên, là Diêm Đô học viện học sinh! Còn có ngươi. . Ngươi. . Có thể hay không. . Không nên kêu em trai ta à?" Trần Tấn Nguyên lắp ba lắp bắp trả lời, em trai nhỏ tiếng xưng hô này nghe đích xác có chút là lạ, dễ dàng để cho người sản sinh liên tưởng, là người đàn ông hẳn đều hiểu.
 
 	Lưu Dung gặp Trần Tấn Nguyên khẩn trương đến có chút dập đầu dập đầu trông mong lời nói, chẳng biết tại sao trong lòng dâng lên một tia thỏa mãn khoái cảm, bất kỳ một người nào phụ nữ đều hy vọng mình xinh đẹp có thể trong nháy mắt giết tất cả khác phái, để cho vô số người đàn ông là mình trước mê phong cuồng, huống chi giống như Lưu Dung cực phẩm mỹ nữ như vậy. Lưu Dung hé miệng cười một tiếng: "Ách. . . Vậy chị gọi em cái gì chứ ? Ừ. . Không bằng liền kêu ngươi em trai Tấn Nguyên!" Thanh âm uyển chuyển như oanh đề, đưa đến Trần Tấn Nguyên nghĩ thế nào liên thiên.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này còn không như liền kêu em trai ta đâu!" Trần Tấn Nguyên âm thầm oán thầm, là Lưu Dung đối với mình gọi mà cảm thấy đồ sộ mồ hôi vô cùng. Mồ hôi mồ hôi nói: "Ách. . . Hề hề, chị Lưu thích gọi cái gì liền tên gì đi!"
 
 	"Hề hề, Tấn Nguyên em trai, ngươi không phải muốn bán vàng sao, ngươi mang vàng đâu ?" Lưu Dung rốt cuộc đem lời đề dẫn hướng liền chính đề.
 
 	"À, đúng vậy! Ta thiếu chút nữa đã quên rồi!" Nghe Lưu Dung nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, cuối cùng từ ý loạn tình mê trong tỉnh hồn lại, vội vàng đem trên vai khoác ba lô lấy xuống mở ra, thận trọng đem cái đó túi ny lon màu đen đựng vàng lấy ra, đưa cho một bên Lưu Dung, Lưu Dung gặp Trần Tấn Nguyên thật tình như vậy cẩn thận, nhưng móc ra một cái dáng vẻ quê mùa túi ny lon, trong lòng ngầm cười. Đưa hai tay ra nhận lấy, nặng nề sức nặng để cho Lưu Dung người đi về trước một nghiêng, thiếu chút nữa tài cái ngã nhào, "Ta nói Tấn Nguyên em trai, ngươi đây là dời tảng đá vẫn là vàng à! Nặng như vậy!" Bỏ qua một bên trên bàn, từ từ mở ra túi ny lon, một vạch kim quang in vào mi mắt.
 
 	"Oa!" Khắp phòng tiếng thán phục, Trần Tấn Nguyên xoay người lại vừa thấy, trong tiệm tất cả mọi người há to miệng. Đếm cặp mắt cũng trực câu câu nhìn chằm chằm trước mặt mình thỏi vàng lớn, có mấy tên nữ nhân viên tiệm dùng một loại hết sức quái dị lửa nóng mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia tựa hồ là gặp tim mình trong mắt bạch mã vương tử vậy, đầy ắp ước mơ, say mê, ái mộ thậm chí còn có **, để cho Trần Tấn Nguyên có chút chiêu không ngăn được.
 
 	Lưu Dung biểu tình cũng là có chút kinh ngạc, mặc dù mình là mở tiệm vàng trang sức, dạng gì đồ trang sức vàng phẩm cũng gặp qua, nhưng là còn chưa từng gặp qua thỏi vàng lớn như vậy, chợt mắt vừa thấy còn thật là có chút nguy nga, Trần Tấn Nguyên có chút đắc ý: "Nguyên lai đều là một ít không gặp qua việc đời tên nhà quê, nếu để cho các ngươi biết giống như vậy thỏi vàng lớn, tiểu gia còn có một rương lớn mà nói, còn không đem con ngươi đều cho các ngươi chấn động xuống."
 
 	"Hừ. . Hừ. ." Trần Tấn Nguyên một hồi ho khan, làm ra vẻ a bầm một chút giọng, mọi người nghe tiếng lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Ách. . . Ta nói, Tấn Nguyên em trai, ngươi đây là từ nơi đó lấy được, lớn như vậy 2 khối, sợ là có 2-2,5kg một khối chứ ?" Lưu Dung đè xuống kinh ngạc trong lòng, có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Nghe Lưu Dung câu hỏi, Trần Tấn Nguyên tạm thời không biết nên đáp lại như thế nào, sững sốt một chút, nói: "À, đây là một người bạn để cho ta giúp hắn bán! Đây là nhà bọn họ tổ tiên truyền xuống!" Ánh mắt có chút tránh lắc mạnh.
 
 	Lưu Dung nghiêm túc nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt, mặt đầy ta hiểu biểu tình nói: "Nói dối cũng không phải là đứa bé ngoan nha. . . Thôi, nếu Tấn Nguyên em trai không muốn nói, vậy ta cũng sẽ không hỏi!" Có thể tuổi còn trẻ là được là bà chủ tiệm vàng trang sức, Lưu Dung giang hồ lịch duyệt tự nhiên không cạn, liếc mắt liền nhìn ra Trần Tấn Nguyên không phải nói lời thật. Trần Tấn Nguyên lúng túng cười một tiếng, Lưu Dung cũng không thèm để ý, nghiêm túc kiểm tra một chút kim khối chất lượng cùng phẩm chất, hỏi: "Không biết, Tấn Nguyên em trai, muốn bán cái gì giá cả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gãi đầu một cái trả lời: "Ách. . . Chị Lưu, ta đối với phương diện này không phải quá quen, không biết cái này 0,5 kg có thể bán bao nhiêu tiền?"
 
 	Lưu Dung thấy Trần Tấn Nguyên ở trước mặt mình ngây ngốc dáng vẻ, cười nói: "Hề hề, Tấn Nguyên em trai, ngươi thật là ngưu nhân à, người khác bán vàng đều là bàn về khắc bán, ngươi ngược lại tốt, bán theo cân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếp tục cười ngây ngô, Lưu Dung nói tiếp: " Ừ. . . Bây giờ quốc tế giá vàng căng tương đối mau, trong nước cũng ổn định ở mỗi khắc 350 nguyên trở lên, cao thời điểm có thể tăng đến hơn 400, cho nên bây giờ một cân vàng vậy cũng có thể bán được cỡ 200 nghìn, ngươi cái này 2 khối thỏi vàng lớn, mỗi khối đều có 2,5 kg nặng, tổng tính ra chính là 2 triệu thao túng. . ."
 
 	"Gì. . . 2 triệu. ." Sao nghe mấy con số này, Trần Tấn Nguyên cảm giác huyết khí dâng trào, thiếu chút nữa não ứ máu, biết vàng đáng tiền, nhưng là không nghĩ tới như thế đáng tiền, 2 triệu à! Đây đối với một cái thẻ ngân hàng lên con số cho tới bây giờ không có trải qua năm con số thí dân mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản khó có thể tưởng tượng cự phú, cố gắng bình phục một chút tâm tình kích động, Trần Tấn Nguyên thanh âm có chút run rẩy nói: "Vậy. . Lưu. . Chị Lưu, chúng ta bây giờ liền giao dịch sao?"
 
 	/*Dzung Kiều : thí dân đối nghĩ thảo dân, là từ mới mang nghĩ người không tốt*/
 
 	Lưu Dung nói: "Hề hề, ta lời còn chưa nói hết đâu, ngươi cái này 2 khối thỏi vàng trị giá 2 triệu không sai, bất quá ngươi vật này không nói được lai lịch, ta cũng không dám thu à!" Trần Tấn Nguyên nghe lời này một cái, nóng nảy, cái này còn đến đâu, chẳng lẽ tới tay giàu sang Vinh Hoa liền muốn bay. Ngẩng đầu vừa thấy, Lưu Dung khóe môi nhếch lên một món cười đểu, trong lòng nhất thời bừng tỉnh hiểu ra, "Ách. . . Nguyên lai trước mắt đàn bà này là muốn trả giá à!" Vì vậy nói: "Vậy. . Chị Lưu, ngươi ra giá đi!"
 
 	Lưu Dung trong lòng ngầm muốn, thằng nhóc này còn thật lên đường, quyến rũ cười một tiếng nói: "Tấn Nguyên em trai, chị điều này cũng làm cho một tiệm nhỏ, lưu động vốn cũng không nhiều, nếu như em trai nguyện ý, chị nguyện ý ra 1,5 triệu mua."
 
 	"Cmn ! Cô nàng này thật ác độc, câu nói đầu tiên chém đứt tiểu gia 500k!" Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng ngầm mắng, trong lòng cân nhắc một phen, vẫn là quyết định bán đi, 1,5 triệu đối với tự mình tới nói đồng dạng là một con số trên trời, dù sao mình trong không gian còn có ngay ngắn một cái rương, mình bây giờ đối với kim tiền khát vọng lớn hơn hết thảy, há miệng liền phải đáp ứng.
 
 	" Ầm. . ."
 
 	Đi đôi với một tiếng điếc tai vang lớn, trong tiệm một cái thủy tinh công nghiệp mở ra đài đột nhiên nổ lên, mảnh kiếng bể rơi xuống đầy đất, chỉ gặp mở ra trước đài mặt đứng mấy người đàn ông, chính là mới vừa rồi vào cửa liền la hét muốn bán giây chuyền vàng bốn người. Cầm đầu một vị người mặc màu đen áo khoác, đỉnh đầu đội mũ lưỡi trai màu xám tro kéo thấp, áo khoác nam đi theo phía sau một người vóc dáng tráng hán khôi ngô, trên mặt một vết sẹo thật dài, từ bên trái sau tai một mực kéo đến tận cằm, để cho hắn vậy nguyên bản nhìn qua cũng khủng bố dị thường tướng mạo càng lộ vẻ dử tợn, vóc người khôi ngô, chí ít thân cao một thước chín thật giống như một tòa thiết tháp vậy, để cho mỗi một cái đến gần người hắn đều cảm thấy nguy hiểm và áp lực, người như vậy không đi làm hộ vệ côn đồ thật là đáng tiếc. Còn lại hai người thì nhìn trúng đi liền dáng dấp có chút bỉ ổi, đều là gầy gò vóc người, gầy gò gương mặt, trong tay tất cả xách một cái không biết là từ nơi nào lấy được bao bố tử, vừa thấy chính là người hầu tiểu đệ.
 
 	Áo khoác nam cùng đao sẹo nam trong tay cũng nắm một cái súng ngắn K-54, áo khoác nam họng súng còn mạo bốc lên một đoàn khói đen, đầy đất mảnh vụn thủy tinh tựa hồ tỏ rõ mới vừa rồi nơi này chuyện gì xảy ra.
 
 	"À. . . Các ngươi muốn làm gì?" Đang là bốn người làm giới thiệu tên kia trẻ tuổi nữ nhân viên tiệm, bị thình lình tình trạng dọa cho bối rối, phát ra một tiếng the thé chói tai kêu, nhìn trong tay đối phương thương, thiếu chút nữa không có ngất đi.
 
 	"Hắc hắc. . . Làm gì? . . Đánh cướp! Tất cả mọi người đều cho bố ngồi xuống, nắm tay thả trên đầu, cũng cho bố ngồi xổm góc tường đi, bố chỉ cướp tiền, không muốn giết người!" Cầm đầu áo khoác người đàn ông phách lối cười một tiếng, dùng súng chỉ chúng người rống to, vừa nói liền tỏ ý đao sau lưng mặt thẹo đem mọi người đi góc tường đuổi. Còn dư lại 2 cái nam tử gầy gò nhanh chóng từ bể tan tành mở ra đài trong mò ra các loại vàng đồ trang sức, một cái tiếp một thanh bỏ vào nhá nhem túi vải bên trong.
 
 	Tiệm vàng có mình báo cảnh sát hệ thống, nhưng là xảy ra chuyện đột nhiên, trong tiệm mọi người còn chưa phản ứng kịp, liền bị bốn người khống chế được, bây giờ phục hồi tinh thần lại, cũng đã là không còn kịp rồi, một vị nhỏ an ninh, thừa dịp mặt thẹo không chú ý, lặng lẽ lấy điện thoại di động ra liền muốn rút 110 báo cảnh sát, không ngờ lại bị một bên áo khoác nam phát hiện, áo khoác nam lập tức vọt tới, đoạt lấy nhỏ an ninh điện thoại di động trong tay ném xuống đất, tiện tay chính là một báng súng nện ở em bảo vệ trên mặt, nhất thời máu chảy như suối, xương sống mũi đều bị đập sập. Mặt đầy máu nhỏ an ninh không chịu nổi trên mặt truyền tới đau nhức, kêu thảm một tiếng đau hôn mê bất tỉnh.
 
 	Mặt thẹo thấy vậy, tiến lên đạp một cước, hướng ngã xuống đất nhân sự không biết nhỏ an ninh nhổ mấy bãi nước miếng, hung hãn nhìn chòng chọc mọi người một cái: "Cmn. . . Tiền là ông chủ các ngươi, mạng nhỏ là chính các ngươi, muốn mạng sống cũng cho bố an phận một chút! Ai con mẹ nó còn dám lộn xộn, đây chính là kết quả!"
 
 	Mấy vị nữ nhân viên tiệm gặp em bảo vệ thảm trạng, không dám làm tiếp phản kháng, nơm nớp lo sợ đem hai tay đặt ở trên đầu, mặt đầy hoảng sợ đứng ở góc tường chen chúc chung một chỗ.
 
 	"Các ngươi 2 cái, tồn qua bên này!" Mặt thẹo xoay người lại, dùng súng chỉ bên kia còn ngu đứng Trần Tấn Nguyên 2 người nói, đột nhiên phát sinh tình trạng để cho Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Dung cũng không có phản ứng kịp, ti vi loại này kịch bên trong mới sẽ phát sinh cảnh này lại có thể sẽ ở mình trước mặt diễn ra. Lần đầu vào tiệm vàng liền gặp cầm súng cướp bóc, mình vận khí còn không phải là giống vậy tốt.
 
 	Nói thật, bị người chỉa súng cảm giác thật là không dễ chịu, Trần Tấn Nguyên lúc này hù doạ phải cẩn thận gan ùm ùm nhảy loạn, rất sợ mặt thẹo trong tay súng vô tình cướp cò ở mình trên đầu mở cái lỗ to lung. Trong lòng một hồi thầm mắng, mình thật là xui xẻo, âm thầm hối hận, nếu là không tới bán thỏi vàng, cũng sẽ không bị người chỉa súng đầu, Trần Tấn Nguyên nhìn xem đầy đất mảnh vụn thủy tinh, chút nào không dám hoài nghi trong tay đối phương súng uy lực, trong lòng lần đầu sinh ra một loại mình sinh mạng nắm giữ ở trong tay người khác cảm giác, nhưng là người là một vị cổ võ giả, hắn có một viên cường giả lòng, bản năng đối với loại cảm giác quái dị này cảm thấy bài xích.
 
 	Lại xem Lưu Dung, lại là không chịu nổi, từ nhỏ nuông chiều từ bé nàng chưa từng gặp qua bực này tình cảnh, mạnh đi nữa nữ cường nhân đều có yểu điệu một mặt, một khuôn mặt tươi cười bị sợ trắng bệch, hoảng sợ hét lên một tiếng, sau đó ôm chặt lấy Trần Tấn Nguyên cánh tay, toàn bộ người không ngừng đi Trần Tấn Nguyên rúc sau lưng, không dám đi mặt đao sẹo to lớn dử tợn kia, Lưu Dung mình cũng không biết là tại sao, tựa như núp ở Trần Tấn Nguyên sau lưng có thể mang cho mình nhiều cảm giác an toàn hơn tựa như.
 
 	Đối mặt sinh mạng uy hiếp, chỉ có thể lựa chọn khuất phục, mặc dù Trần Tấn Nguyên vô cùng ghét loại cảm giác này, nhưng vẫn là nghe lời ngồi xuống, trong lòng suy nghĩ: "Đại trượng phu có thể co dãn, nhẫn nại tạm thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, ta nhẫn nại. . Ta nhẫn nại. . ." Bị Lưu Dung ôm thật chặc cánh tay, cảm thụ Lưu Dung trước ngực vậy đối với đầy đặn cao ngất, Trần Tấn Nguyên cũng rốt cuộc hưng không dậy nổi phân nửa dục vọng, trong lòng ngầm tự suy nghĩ khởi đối sách, nên như thế nào thay đổi cục diện bây giờ.
 
 	Lúc này mặt thẹo đi tới, mặt đầy cười như điên đưa tay cầm lên Trần Tấn Nguyên đặt ở mở ra trên đài 2 khối thỏi vàng lớn, xoay người hướng về phía ngồi chồm hổm dưới đất Trần Tấn Nguyên khiêu khích nói: "Ha ha. . . Tiểu tử, thật giàu có mà, đa tạ rồi!"
 
 	" Con mẹ nó, là có thể nhịn không ai có thể nhịn, dám đụng tiểu gia thỏi vàng, tiểu gia cùng ngươi không xong!" Trần Tấn Nguyên gặp thỏi vàng rơi vào đao sẹo tay, không khỏi có chút gấp mắt, thiếu chút nữa liền không nhịn được xông lên chửi nhau.
 
 	"Ha ha, lão đại, không nghĩ tới ngày hôm nay còn có thu hoạch ngoài ý muốn, lớn như vậy 2 khối thỏi vàng, chuyến này tới đáng giá!" Mặt thẹo một tay ôm thỏi vàng, mặt đầy phách lối cười nói.
 
 	Trên thực tế, cái này cướp bóc đội đã lén lút gây nhiều vụ án, hơn nữa trên người còn bội bạc mấy cái án mạng, cầm đầu áo khoác người đàn ông tên là Hồ Đồng, đầu năm tám mươi từng bởi vì đánh nhau đánh lộn ở tù, ở trong ngục biết đao sẹo ba người, sau khi ra ngục bốn người liền lẫn chung một chỗ, mấy người cũng không có bản lãnh gì, nhưng vừa muốn được lợi nhiều tiền, vì vậy bốn người liền xoay tiền ở chợ đen làm 2 cây súng đạn phi pháp, làm lên giết người cướp của mua bán không vốn.
 
 	Gần đây bốn người lại ở bên ngoài mắc phải trọng án, bị nhiều tỉnh liên danh treo giải thưởng truy nã, nghe nói chỉ là treo tiền giải thưởng cộng lại đều có trên một triệu lớn. Trong bốn người lấy áo khoác nam ra tay nhất là lòng dạ ác độc, giết người chuyện vậy đều là do hắn tới làm, hơn nữa làm người còn hơi có chút đầu óc, cho nên còn lại ba người cũng lấy hắn làm thủ lãnh. Ba người ở áo khoác nam dưới sự hướng dẫn trốn chạy đến Diêm Thành cái này trong nước thành nhỏ, không mấy ngày liền đem giành được tiền phung phí không còn một mống, không nhịn được lại nghĩ ra được gây án, ngày hôm nay bốn người vốn là tới điều nghiên địa hình, thấy nhà này tiệm vàng khách nhân thiếu, liền đi vào, không ngờ nhưng thấy được Trần Tấn Nguyên 2 khối thỏi vàng lớn, gặp cơ hội không thể mất, nhất thời liền nổi lên ác ý, không nhịn được liền ra tay!
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp mặt thẹo đoạt mình thỏi vàng, trong lòng hận đến không ngừng cắn răng, có lòng muốn muốn lên trước đoạt lại, nhưng nhìn xem trong tay đối phương súng tốt trên ngực, không thể không cố đè xuống xung động muốn giết người, mình mặc dù người tài cao gan lớn, nhưng là dẫu sao vẫn là phàm tục, chưa bao giờ cùng người động tới tay, cũng không dám khẳng định mình có thể hay không làm được qua đạn, lấy sinh mạng của mình ra đùa, Trần Tấn Nguyên tự hỏi không dám, chỉ đành phải từ từ chờ cơ hội.
 
 	"Tốc độ nhanh một chút, nhanh chóng gắn xong đi!" Áo khoác nam một bên thúc giục đang đang vùi đầu đi trong túi chứa vàng 2 cái đàn ông gầy nhom, vừa thỉnh thoảng đi cửa tiệm bên ngoài nhìn quanh, lúc này cửa tiệm bên ngoài đã bắt đầu có người tụ tập, rất nhiều người đều nghe được mới vừa rồi tiếng súng vang, biết nơi này xảy ra cướp án. Cũng tới xem náo nhiệt, bởi vì là giặc cướp trên tay có súng, cho nên cũng không dám đi quá gần, chẳng qua là ở phía xa chỉ chỉ chõ chõ vây xem.
 
 	Áo khoác nam trong lòng ngầm tự cuống cuồng, không ngừng thúc giục hai người tốc độ nhanh một chút, bởi vì là hắn biết, bên ngoài khẳng định đã có người báo án, cảnh sát hẳn rất nhanh sẽ chạy tới, cho nên phải ở cảnh sát kịp phản ứng trước đi, bên ngoài bây giờ tụ tập người càng ngày càng nhiều, thời gian dài trốn chạy thì phiền toái.
 
 	"Nhanh lên một chút, nhặt chút quý trọng mang theo, còn lại không cần! Một phút nữa đi!" Đàn ông áo đen nhìn xem trên cổ tay đồng hồ đeo tay phân phó nói.
 
 	Vậy 2 cái nam tử gầy gò nghe được phân phó, gật đầu một cái, tốc độ trên tay lại tăng nhanh mấy phần.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng âm thầm cuống cuồng, chỉ như vậy thả bọn họ đi liền vậy mình 1,5 triệu chẳng phải là muốn rót nước trôi! Xem ra mình phải ra tay! Trần Tấn Nguyên cũng nghĩ tới chờ cảnh sát tới xử lý, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là đến lúc đó cảnh sát tới hỏi tới mình vậy 2 khối thỏi vàng lớn lai lịch, mình không nói ra được, vậy coi như nguy rồi, luôn không khả năng nói cho bọn họ thỏi vàng là mình cùng Đạo Chích đánh cuộc thắng đi, ai tin à? Nói không chừng còn phải đem mình làm kẻ gian bắt, chẳng phải oan uổng! Cho nên phải mạo hiểm bác nhất bác, bây giờ đối phương có 2 người trên tay có thương, mình nếu là xuất kỳ bất ý ra tay, lấy mình thực lực vẫn là có rất lớn phần thắng, nhưng là nhưng không tránh được muốn đang bình thường trước mặt người hiển lộ võ công, có thể là vì mình 1,5 triệu tiền giấy, mẹ, liều mạng!
 
 	Quyết định chủ ý, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tự tính toán, mặt thẹo ngay tại trước mặt mình 2m địa phương xa dùng súng chỉ nhóm người mình, đàn ông áo đen đứng cửa tiệm, cách đao sẹo chừng mười mét địa phương xa, mặt đầy cảnh giác xuyên thấu qua kiếng cửa giám thị ngoài cửa lớn tình huống, thỉnh thoảng cúi đầu xem xem trên cổ tay đồng hồ đeo tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên lặng lẽ dùng ánh mắt tỏ ý Lưu Dung buông hai tay ôm chặt cánh tay mình, Lưu Dung coi như thông minh, rất nhanh liền từ Trần Tấn Nguyên trong ánh mắt đọc hiểu hắn ý, có chút không nỡ buông ra vậy điều mang cho mình cảm giác an toàn cánh tay.
 
 	Động tác của hai người đưa tới mặt thẹo chú ý, mặt thẹo hét lớn một tiếng: " Con mẹ nó, các ngươi 2 cái cho bố đàng hoàng một chút, bố thương tử cũng không nhận người!" Vừa nói liền kéo hắn vậy thân thể to lớn hướng hai người đi tới.
 
 	"Ơ a! Cô nàng này xinh đẹp quá à!" Mặt thẹo thấy rõ Lưu Dung tướng mạo, càn rỡ đánh giá Lưu Dung lả lướt nóng như lửa, trước lồi sau vểnh thân thể, trong mắt mạo hiểm xanh biếc dâm quang. Mặt đầy cười dâm đãng đi tới, vừa nói liền muốn tiến lên sờ một cái, bị sợ Lưu Dung một tiếng duyên dáng kêu to, thẳng hướng Trần Tấn Nguyên sau lưng tránh.
 
 	"cmn, lão Nhị, đã là lúc nào rồi, còn con mẹ nó cấp sắc, sớm muộn chết ở trên bụng đàn bà." Áo khoác nam gặp mặt thẹo khẩn cấp giây phút còn đang suy nghĩ phụ nữ, không nhịn được lên tiếng quát lên, hắn có biết cái này mặt thẹo tánh tình, nếu ở ngày thường mặt thẹo chơi phụ nữ, mình chắc chắn sẽ không quản hắn, nhưng là bây giờ khẩn cấp giây phút nhưng không thể để cho hắn hư chuyện.
 
 	Mặt thẹo nhìn xem núp ở Trần Tấn Nguyên sau lưng Lưu Dung, trong lòng một hồi nổi nóng, trong lồng ngực tức giận không chỗ phát tiết, nhặt lên súng lục, một báng súng liền đi Trần Tấn Nguyên trên mặt đập tới, lần này là nén giận ra tay, mặt thẹo cơ hồ toàn lực đánh ra, có thể tưởng tượng lần này nếu là nện ở Trần Tấn Nguyên trên mặt sẽ là như thế nào thảm thiết hậu quả. Đao sẹo mang trên mặt tàn nhẫn tàn nhẫn cười, một vết sẹo thật dài càng lộ vẻ dử tợn.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/