Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Công chúa Thiết Phiến cái này một cánh, cũng không biết đem những người đó phiến đến địa phương nào đi.
 
 	Rốt cuộc an tĩnh!
 
 	Công chúa Thiết Phiến thở phào một cái, tựa như làm một kiện biết bao không đáng kể sự việc, trực tiếp đem quạt ba tiêu thu vào, bỏ vào trong miệng.
 
 	Xoay người nhìn dưới núi đóng trại cắm trại các phái mọi người, cất cao giọng nói "Bây giờ là là thời kỳ phi thường, nếu như phát sinh nữa như vậy chuyện, đừng trách ta không khách khí."
 
 	Mọi người cũng sớm đã sợ choáng váng, chỉ là cây quạt nhẹ nhàng quạt một cái, liền đem nhiều võ giả như vậy cho quạt không có, hiển nhiên người phụ nữ này không khỏi thực lực cao cường, hơn nữa lòng còn rất lạnh, dưới đỉnh Thiên Đô xấp xỉ một trăm ngàn người, bao gồm những cửa đại phái ở bên trong, trong chốc lát câm như hến, ai cũng không dám lên tiếng.
 
 	Cái này gọi là giết gà dọa khỉ, giết cảnh cáo, muốn chính là hiệu quả như vậy, Thiết Phiến công chúa khóe miệng thoáng qua vẻ tươi cười, chợt liền xoay người hướng cửa Nam thiên đi, tin tưởng đi qua mới vừa mình chấn nhiếp, những người này sẽ quy củ rất nhiều đi.
 
 	Thủ đoạn này thật sự là quá tàn nhẫn, rất nhiều uốn éo yù động môn phái cũng bị giật mình, một cánh tử liền quạt bay mấy ngàn người, nếu là ở tới mấy cây quạt, há chẳng phải là tất cả mọi người tại chỗ cũng phải bay, ở đi qua Thiết Phiến công chúa cứng rắn thủ đoạn sau đó, tất cả mọi người đều an phận liền xuống.
 
 	Cung Thần Tiêu.
 
 	Những thứ này thời gian, hậu cung các nữ quyến phần lớn hội tụ ở Trần Tấn Nguyên tẩm cung trong cung Thần Tiêu, lấy thuận lợi một khi hỗn độn sụp đổ, tốt kịp thời dời đi, không cần lãng phí thời gian.
 
 	"Mẫu phi, phụ hoàng đi đâu vậy?"
 
 	Bé Y Y rúc lại Lâm Y Liên trong ngực, tất cả mọi người đều tới đi vội vàng, vẻ kiêu ngạo rầu rỉ dáng vẻ, mặc dù nàng tuổi tác còn nhỏ, nhưng là cũng có thể cảm giác được Thiên Cung xảy ra đại sự.
 
 	Lâm Y Liên nhéo một cái bé Y Y khuôn mặt nhỏ bé, đạo "Phụ hoàng làm chánh sự đi. Chúng ta ở nơi này chờ hắn trở lại."
 
 	"Hả? Phụ hoàng làm chuyện gì đi à?" Bé Y Y nhưng là phải phá nồi đất hỏi tới cùng.
 
 	Lâm Y Liên có chút không biết làm sao, ngẩng đầu cùng chư nữ hai mắt nhìn nhau một cái, cùng mọi người vậy, trong lòng nàng cũng đúng Trần Tấn Nguyên hết sức lo lắng, trước có cái phân thân lưu ở Thiên Cung, các nàng còn có thể biết Trần Tấn Nguyên phải chăng an toàn, bây giờ phân thân cũng rời đi, Trần Tấn Nguyên hết thảy hoàn toàn là được trống không.
 
 	Các nàng mặc dù hàng năm thân ở hậu cung, nhưng là cũng biết hỗn độn chỗ kinh khủng. Rất sợ Trần Tấn Nguyên vừa vào hỗn độn sau đó, liền vĩnh viễn không về được.
 
 	Những thứ này thời gian bên trong, Trần Tấn Nguyên phái người đem các nàng ở phàm nhân giới thân hữu gia quyến cũng tiếp đón liền đi lên, xem giá thế kia là tùy thời cũng chuẩn bị rời đi, lần này hạo kiếp. Đối với Lưu Dung Vương Kiều cùng nữ mà nói, không thể nghi ngờ liền cùng năm đó phàm nhân giới cương thi tai họa vậy, thậm chí so với kia trận tai hoạ lớn càng thêm khủng bố, hơi có không may, trả giá cao đem là cả tiểu Tam giới đếm lấy ức kế sinh linh.
 
 	"Y Y, phụ hoàng chẳng qua là ra đi vòng vòng, rất nhanh sẽ trở lại!" Lâm Y Liên an ủi bé Y Y.
 
 	Lưu Dung kéo Linh Huyên đi tới."Bé Y Y, cùng Linh Huyên chơi đi đi."
 
 	Linh Huyên tuổi tác và bé Y Y không sai biệt lắm, 2 người đã sớm quen biết, quan hệ cũng không tệ. Thấy Linh Huyên tới, bé Y Y rất nhanh liền quên mất cha hắn hoàng, cùng Linh Huyên tay cặp tay chạy đi sang một bên.
 
 	"Đứa bé thật tốt, cái gì cũng không hiểu. Cả ngày lẫn đêm không buồn không lo, chỉ biết chơi mà!" Lâm Y Liên nhìn cùng Linh Huyên chơi đến một nơi bé Y Y. Trên mặt thoáng qua vẻ cưng chìu cùng hâm mộ.
 
 	Lưu Dung cười một tiếng, chợt ở Lâm Y Liên bên người trên ghế ngồi xuống, đạo "Ngươi làm các nàng cái gì cũng không hiểu không? Liền lấy Linh Huyên mà nói, so với người lớn còn tinh trước đâu!"
 
 	Lâm Y Liên lắc đầu một cái, đạo "Chị Dung, ngươi nói tiểu Tam giới lần này có thể an toàn vượt qua hạo kiếp sao?"
 
 	Lưu Dung đạo "Bệ hạ nói qua, mọi việc đều phải hướng phương diện tốt nghĩ, bệ hạ công lực quán thông tam giới, là xứng đáng không thẹn tam giới đệ nhất cường giả, liền liền Cơ sư tỷ cũng cam bái hạ phong, có thể so với thượng cổ tám Đại tôn giả, lần này bệ hạ tự mình ra tay, nhất định có thể an toàn vượt qua nguy cơ."
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy cười một tiếng "Chị Dung, ngươi đối với bệ hạ còn thật có lòng tin."
 
 	"Đó là đương nhiên!" Lưu Dung nhoẻn miệng cười "Chẳng lẽ ngươi không phải sao? Bệ hạ cùng Cơ sư tỷ đồng loạt ra tay, tin tưởng không có chuyện gì là không làm được."
 
 	"Nhưng mà bệ hạ bây giờ trong hỗn độn, chúng ta liền một chút tin tức cũng không có được, trong lòng thật là tiêu người, đáng hận chúng ta công lực nhỏ, cũng không giúp được bệ hạ bận bịu." Lâm Y Liên nói.
 
 	Lưu Dung vỗ một cái Lâm Y Liên bả vai "Bệ hạ lúc sắp đi nói, hỗn độn chuyện trên căn bản sẽ không có cái gì đáng ngại, chúng ta không cần quá nhiều lo lắng, hơn nữa coi như hỗn độn tan biến, lấy bệ hạ thực lực, cũng không biết bị hỗn độn làm bị thương, chúng ta hơn nữa không cần lo lắng, hết thảy tự có bệ hạ xử trí."
 
 	"Ừhm!" Lâm Y Liên gật đầu một cái.
 
 	Lúc này, Vương Kiều cùng nữ cũng từ trong nhà đi ra, Lưu Dung đứng lên nói "Các chị em, cả rì ở chỗ này trong cung, quá cũng phiền muộn, không bằng mọi người cùng nhau đi ra ngoài một chút."
 
 	Vương Kiều đạo "Đang có ý đó, không bằng chúng ta đi tiên trân vườn xem một chút đi?"
 
 	"Ách!" Lâm Y Liên nghe vậy, nhưng là cười khan một tiếng "Lần trước Y nhi các nàng đi tiên trân vườn, ăn lung tung trái cây nếm ra tai họa tới, nhưng là bị bệ hạ cho trách phạt phải không nhẹ."
 
 	Jessica nghe vậy cũng nói "Đúng vậy, Nhiên nhi cùng Hạo nhi bây giờ còn không biết bị bệ hạ nhốt ở địa phương nào."
 
 	Âu Dương Tuyết giựt dây nói "Sợ cái gì? Chúng ta cũng không phải là đứa nhỏ, ăn 2 cái trái cây còn có thể nếm ra tai họa tới sao? Hơn nữa, bệ hạ hôm nay lại không ở Thiên Cung, bình rì ngươi bệ hạ đem vậy vườn để ý kín thật, vừa vặn thừa cơ hội này, chúng ta đi hái chút ăn ngon trái cây."
 
 	Chúng nữ mồ hôi mồ hôi, bất quá một đôi trong con ngươi cũng đều mang nồng nặc tinh mang, Lưu Dung che miệng cười nói "Nếu để cho bệ hạ biết chúng ta bây giờ đang đánh hắn tiên trân vườn chủ ý, nhưng là không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?"
 
 	Tiểu Long Nữ đạo "Theo ta xem, bệ hạ nói không chừng trực tiếp từ thế giới hỗn độn chạy trở lại chứ ?"
 
 	"Khanh khách. . ."
 
 	Một chuỗi cười duyên, đem trong cung Thần Tiêu bầu không khí ngột ngạt tạm thời xua tan, chúng nữ cặp tay, mang một đám hoàng tử hoàng tôn, đội ngũ cuồn cuộn làm sạch hướng tiên trân vườn đi.
 
 	Ngay tại chúng nữ sung sướng lúc này Trần Tấn Nguyên ở trong hỗn độn, nhưng đang chịu đựng vô biên hỗn độn đau khổ.
 
 	Khổng lồ hỗn độn khí, giống như bị cường lực máy hút bụi xuống bụi đất vậy, thật nhanh hướng cái đó đồ sộ trứng cuốn tích, cái đó đồ sộ trứng so vừa mới bắt đầu đã lớn xấp xỉ gấp đôi.
 
 	Đậm đà hỗn độn khí, ở một lần lại một lần áp súc sau đó, do vốn là màu xám, từ từ biến thành loãng tím sắc, nhìn qua hết sức tàn phá đoạt hạng mục.
 
 	Đồ sộ trứng thỉnh thoảng nhảy động một cái, tựa hồ ở thai nghén một cái mới tinh sinh mạng, đồ sộ trứng phía trên vừa vặn ngăn ở hỗn độn không gian vậy cái lổ thủng trên, có mấy trăm ngàn trượng cao, thật sự là kinh người.
 
 	"Hô hô hô hô. . ."
 
 	Một hồi hơi tiếng ngáy tự vậy trong trứng khổng lồ truyền ra, toàn bộ hỗn độn không gian tựa như cũng theo run rẩy, nếu là có người ở chỗ này, nhất định sẽ bị trước mắt tình cảnh cho khiếp sợ can đảm yù rách.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé