Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"À?"
 
 	Hoàng Hiểu sững sốt một chút, còn chưa kịp phản ứng, trên người quần áo cũng đã bị Trần Tấn Nguyên giải đi, một cái miệng to in lên.
 
 	Lanh lẹ rút đi đế phục, hai chân đi giữa eo 1 miếng, hông một thật, mỹ mỹ chi âm dần dần ở trong cung Thần Tiêu dâng lên.
 
 	Linh giới, vô tận ao đầm bên ngoài một cái sơn thôn nhỏ.
 
 	Cái gọi là con ve táo lâm du yên tĩnh, chim hót núi càng u, sơn thôn dị thường yên lặng, có thể nghe được chỉ có một ít không biết tên chim hót chó sủa.
 
 	"Anh bạn trẻ, nhìn cái gì sách, như thế nghiêm túc đâu ?"
 
 	Đối với quần áo đắt tiền người, đi tới sự yên lặng này sơn thôn, đầu thôn có một bụi cây đa lớn, một cái áo vải thiếu niên, tùy tiện ngồi ở thật cao trên cành cây, cầm trong tay một quyển sách, thấy nồng nhiệt, cầm đầu một cái dáng vẻ uy nghiêm chàng trai, ngẩng đầu hướng về phía vậy thiếu niên hỏi.
 
 	"Hắc , thằng nhóc , chủ nhân nhà ta đang hỏi ngươi lời nói đâu!" Vậy thiếu niên tựa hồ là đi học vào mê, căn bản không có nghe được dưới tàng cây chàng trai mà nói, chàng trai bên người một cái đại lỗ tai tùy tùng, không nhịn được tiến lên quát mắng.
 
 	"Ai yêu!"
 
 	Vậy thiếu niên bị sợ hết hồn, lập tức mất đi thăng bằng, sách trong tay ném một cái, kêu to từ thật cao trên cành cây đi xuống té tới.
 
 	Cmn, như thế cao té xuống còn không phải trực tiếp té chết à!
 
 	Thiếu niên sợ nhắm hai mắt lại, cơ hồ có thể tưởng tượng được mình bị ngã óc vỡ toang dáng vẻ.
 
 	"Hả? Làm sao mềm nhũn? Ta cái này là chết sao?"
 
 	Tưởng tượng đau đớn không có tấn công tới, thiếu niên cảm giác tựa hồ có vật gì đem mình cho kéo lại, nửa tin nửa ngờ mở mắt, in vào mi mắt chính là mới vừa rồi cái đó đại lỗ tai người.
 
 	"Bị dọa sợ chứ ?" Chàng trai lỗ tai to toét miệng cười một tiếng, đem vậy thiếu niên để xuống.
 
 	Thiếu niên vừa gặp chàng trai lỗ tai to cười đểu, nhất thời cũng có chút nổi giận, "Hô to gọi nhỏ làm gì, không biết nguy hiểm sao?"
 
 	Xoay mặt nhìn đám này xa lạ người xâm nhập, thiếu niên nhướng mày một cái, "Các ngươi là người nào, chạy tới nơi này làm gì?"
 
 	"Thằng nhóc , làm sao cùng chủ nhân nhà ta nói chuyện?" Chàng trai lỗ tai to vừa nghe, một cái níu lấy thiếu niên kia lỗ tai.
 
 	"Ơ ơ ơ, quân tử cửa hang không động thủ, mau buông ra!" Vậy thiếu niên nhanh chóng bịt kín lỗ tai, bị nhéo phải nhe răng toét miệng.
 
 	"Không được hồ nháo, mau buông ra vị này anh bạn trẻ!" Chàng trai sang đẹp trợn mắt nhìn vậy chàng trai lỗ tai to một cái, hướng về phía vậy thiếu niên cười nói, "Anh bạn trẻ, ngươi biết thôn này bên trong Lưu Lão Nhị một nhà đi đâu vậy sao?"
 
 	Vậy thiếu niên một bên xoa lỗ tai, một bên hận hận trợn mắt nhìn chàng trai lỗ tai to một cái, nghe được chàng trai sang đẹp câu hỏi, thiếu niên sững sốt một chút, trên mặt mang theo biểu tình nghi hoặc, "Chú hai, ngươi tìm Lưu Lão Nhị làm gì?"
 
 	Chàng trai sang đẹp cười một tiếng, nói , "Đi thân thích "
 
 	"Thân thích?" Vậy thiếu niên nghe vậy, cẩn thận quan sát liền chàng trai sang đẹp một phen, nói , "Không đúng sao chú hai, Lưu Lão Nhị một nhà đều là hiền lành ba giao anh nông dân, nơi nào sẽ có ngươi như thế có tiền thân thích?"
 
 	Thấy thiếu niên nghi ngờ trên mặt, chàng trai sang đẹp ào ào cười một tiếng, "Ngươi cũng nói, Lưu Lão Nhị một nhà chẳng qua là anh nông dân, ta luôn không khả năng nhận bậy thân thích chứ? Ta xem nhà hắn cửa đang đóng, vùng lân cận cũng không tìm được người, không biết bọn họ đi đâu vậy?"
 
 	Thiếu niên nửa tin nửa ngờ, dừng một chút, nói , "Các ngươi không cần tìm, đều chết hết!"
 
 	"Chết?" Chàng trai sang đẹp kinh hô một tiếng.
 
 	Thiếu niên gật đầu một cái, "5 năm trước một trận ôn dịch, người trong thôn chết gần một nửa, Lưu Lão Nhị cùng Điền Thúy Hoa đều chết hết."
 
 	"Ôn dịch?" Chàng trai sang đẹp mặt liền biến sắc, vội vàng hỏi, "Vậy ngươi có biết Lưu Lão Nhị con trai, Lưu Lão Tứ đâu ? Có thể còn sống?"
 
 	"Hả? Ngươi biết được còn thật nhiều?" Thiếu niên người sững sốt một chút, lại cẩn thận quan sát liền chàng trai sang đẹp một phen, nhéo càm một cái, nói , "Chú hai, ta xem ngươi thật giống như rất quen mặt à, ngươi kêu gì tên Nhi à?"
 
 	"To gan, chủ nhân nhà ta tục danh, há là ngươi cái này hoàng khẩu đứa nhỏ có thể hỏi?" Chàng trai lỗ tai to vừa nghe, nhất thời hướng về phía vậy thiếu niên rống lên một tiếng, khí thế bức người, bị sợ vậy thiếu niên cả người phát run.
 
 	Chàng trai sang đẹp nhìn vậy thiếu niên, thiếu niên lời nói mới rồi, để cho hắn có dũng khí như bị sét đánh cảm giác, cái này chàng trai sang đẹp chính là tam giới đứng đầu Trần Tấn Nguyên.
 
 	Thời gian cực nhanh, lại qua ba năm, rỗi rãnh lúc đó, Trần Tấn Nguyên nhưng là nhớ tới năm đó cùng Lưu Lão Nhị ước định, lúc ấy mình lưu lại mà nói, cùng Lưu Lão Tứ trưởng thành đến mười bốn tuổi sau đó, mình sẽ gặp đi thu hắn làm đồ đệ.
 
 	Hôm nay mười năm đã qua, tính một chút Lưu Lão Tứ cũng hẳn tròn mười bốn tuổi, cái gọi là quân không nói đùa, cũng là nên mình thực hiện lời hứa lúc, vì vậy liền dẫn Sa Ngộ Tịnh cùng Thiên Lý Nhãn cùng người liền xuống giới tới.
 
 	"Bệ hạ, ta xem cái này thiếu niên chắc không sai biệt lắm mười bốn mười lăm tuổi, có lẽ chính là bệ hạ ngươi người muốn tìm!" Sa Ngộ Tịnh thấp giọng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trở lại thực tế, cách mười năm, Lưu Lão Tứ nếu như còn sống, cũng không biết lớn lên cái quỷ gì bộ dáng, nhìn kỹ xem vậy thiếu niên, trán bây giờ ngược lại là có ba phần tương tự, liền hỏi, "Không biết anh bạn trẻ quý danh đại danh?"
 
 	Vậy thiếu niên bị Thuận Phong Nhĩ một chút, tỏ ra có chút sợ hãi, chậm một hồi mới nói, "Ta kêu Lưu Ninh!"
 
 	"Lưu Ninh?" Trần Tấn Nguyên có chút thất vọng, quả nhiên không phải Lưu Lão Tứ.
 
 	"Ồ? Không đúng, ngươi nói ngươi kêu Lưu Ninh?" Trần Tấn Nguyên nhỏ suy nghĩ một chút, trên mặt thất vọng thoáng chốc ở giữa biến mất không gặp, thay vào đó nhưng là vô cùng hưng phấn, đi thẳng tới, "Yên lặng ninh? Ngươi chính là Lưu Lão Nhị con trai Lưu Lão Tứ?"
 
 	" Uhm, đúng vậy, ngươi, ngươi là?" Trên mặt thiếu niên có chút khiếp ý, ở hắn xem ra, đám này người hung dử, hẳn sẽ không là người tốt lành gì.
 
 	Quả nhiên là hắn, Trần Tấn Nguyên trong lòng vui mừng, cười nói, "Ngươi khi đó còn nhỏ, có lẽ đã quên, ngươi danh tự này vẫn là ta cho ngươi khởi đâu ?"
 
 	Thiếu niên suy nghĩ một chút, ánh mắt sáng lên, có chút không quá tin tưởng nói, "Chú hai, ngươi, ngươi nên không phải là sư phụ ta chứ ?"
 
 	"Ha ha!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Nhớ ra rồi sao?"
 
 	"Thật sự là ngươi?" Thiếu niên cẩn thận quan sát liền Trần Tấn Nguyên một lần, lúc đó trí nhớ từ từ phù liền đi lên, mới vừa cảm thấy Trần Tấn Nguyên quen thuộc, nhưng là trí nhớ mơ hồ nhưng là không nhớ nổi, giờ phút này Trần Tấn Nguyên nhắc tới, nhất thời có chút hưng phấn, "Sư phụ, thật sự là ngươi, ta rốt cuộc đến khi ngươi tới, ta còn lấy là cha mẹ ta là lừa gạt ta đâu!"
 
 	Lưu Ninh vừa nói, lập tức liền nhào tới Trần Tấn Nguyên trên người, tỏ ra rất là kích động.
 
 	Cùng Lưu Ninh tâm trạng bình phục lại, Trần Tấn Nguyên hỏi, "Cha ngươi mẹ thật đã chết rồi?"
 
 	Lưu Ninh từ nhỏ liền nghịch ngợm, một điểm này Trần Tấn Nguyên là sớm có lãnh giáo, bảo vệ không cho phép thằng nhóc này lại đang lừa gạt mình, Trần Tấn Nguyên nội tâm đã bị thằng nhóc này làm có chút bóng mờ.
 
 	Lưu Ninh gật đầu một cái, trong mắt tựa hồ có nước mắt, "Cha mẹ ta đều chết hết, chỉ có ta còn sống!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng có chút nặng nề, vỗ một cái Lưu Ninh bả vai, nói , "Mang ta đi cha ngươi mẹ mộ phần xem xem."
 
 	"Ừhm!"
 
 	Lưu Ninh gật đầu, ngay sau đó liền dẫn Trần Tấn Nguyên đoàn người đi phía sau thôn đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé