converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Mình một đôi học trò còn ở phía dưới trong linh đường, mình cũng không khả năng để mặc cho bỏ mặc, nếu là mình không đở nổi, vậy không ước chừng Thạch Hoàng phải bị chém thành mảnh vụn, toàn bộ linh đường sợ rằng đều phải thành bụi bậm, Trần Tấn Nguyên hiển nhiên là sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh.
 
 	Móc ra một xấp dầy cao cấp hồi nguyên đan, giống như là đường đậu vậy bỏ vào trong miệng, nhai nhai liền liền nước miếng nuốt xuống, Bắc minh thần công sử dụng, linh khí chung quanh giống như là như gió lốc hướng Trần Tấn Nguyên thân thể tụ đến, bị điên cuồng nạp vào bên trong cơ thể, Hoàng Đế Nội Kinh cấp tốc vận chuyển, đem thấu vào bên trong cơ thể linh khí cùng trong bụng dâng lên sức thuốc luyện hóa thành từng cổ tiên thiên chân khí, hướng không phạp đan điền cấp tốc vọt tới. Núp ở Trần Tấn Nguyên trong thân thể âm dương nhị khí cũng bị kích phát ra, bắt đầu nhanh chóng bổ sung Trần Tấn Nguyên khổng lồ kia mà trống rỗng đan điền.
 
 	Khá tốt tầng mây kia trong sấm sét nổi lên cần nhất định thời gian, cái này cũng cho Trần Tấn Nguyên nhất định thời gian khôi phục hao tổn nội lực.
 
 	15 phút sau đó, trong tầng mây hồ quang đại thịnh, vậy từng đạo chói mắt điện hồ, tựa hồ ở tỏ rõ cái này một tia chớp nếu so với ở trên một tia chớp uy lực lớn nhiều, điện hồ từ từ tụ tập thành một cái to lớn quả cầu, đem thiên địa cũng chiếu sáng mấy phần.
 
 	"Bóch!"
 
 	Trên bầu trời lại là một tiếng nổ vang, cả vùng đều ở đây làm lay động không dứt, mặt đất nhà cửa lên cửa sổ thủy tinh hộ, lóc cóc lóc cóc kịch liệt lay động, ngay tức thì rào rào bể đầy đất, nhát gan người, mỗi một người đều đem đầu lừa gạt ở trong chăn run lẩy bẩy, tựa như ngày tận thế tới vậy.
 
 	Theo chói tai nổ ầm, viên kia to lớn hình cầu tia chớp kéo cái đuôi thật dài, giống như là một cái nộ long vậy, gầm thét hướng Trần Tấn Nguyên ngay đầu đè ép xuống, cường đại điện hồ bị điện giật không khí phát ra một loạt tiêu thúi, cả mảnh không gian tựa như đều bị hắn xé.
 
 	Trần Tấn Nguyên đối mặt với cái này hình cầu tia chớp, trong lòng không kiềm được dâng lên một tia khiếp đảm, không nghi ngờ chút nào, tia sét này cường độ nếu so với ở trên một tia chớp mạnh hơn nhiều, nhưng là Trần Tấn Nguyên lại không thể lui bước. Phía dưới có đồ đệ của mình, mình phải bảo vệ bọn họ chu toàn.
 
 	"Hô...!" Trần Tấn Nguyên một phát tàn nhẫn, ngay tức thì vận lên thân thể cứng cáp thần công, toàn thân biến thành một tôn đồng nhân. Ở bầu trời đêm tối đen trong, giống như một tôn phật đà giáng thế, toát ra đạo đạo kim quang, oành một quyền lần nữa đập về phía viên kia to lớn hình cầu tia chớp.
 
 	Hình cầu tia chớp ngay tức thì liền đem Trần Tấn Nguyên toàn bộ bao phủ ở bên trong, được gọi là tuyệt đối phòng ngự thân thể cứng cáp thể, ở nơi này đạo hình cầu tia chớp hơn trăm triệu volt dưới áp lực mạnh, lại lảo đảo muốn ngã. Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy mình tựa như toàn bộ muốn bị hòa tan liền vậy, quanh thân tựa như đều ở đây bị điện hạn thương hạn tựa như, cái loại đó đau đến không muốn sống đau đớn để cho hắn không tránh khỏi muốn hô gọi ra.
 
 	Giờ khắc này toàn bộ Thành Đô người cơ hồ đều thấy được một màn thần kỳ này, một cái phật đà người bình thường ảnh bị bọc ở đạo ánh sáng kia chói mắt hình cầu trong tia chớp, trong chốc lát ánh sáng vạn trượng, đúng như Phật thật giáng thế vậy, hơi mê tín một chút người cũng không tránh khỏi quỳ xuống, không ngừng hướng không trung vậy tôn phật đà dập đầu.
 
 	Mà Trần Tấn Nguyên nhưng là vô ý đi suy tính những thứ này. Bây giờ hắn thân thể đã đến giây phút hỏng mất, thân thể cứng cáp thể trên đã mơ hồ hiện ra từng đạo như mạng nhện vậy thật nhỏ vết nứt.
 
 	Tuyệt xử mới có thể gặp sinh, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy một hồi phúc đến tâm tới. Trong đan điền nội lực không tự chủ được liền theo Hoàng Đế Nội Kinh hành công đường đi vận chuyển, phải biết cái này thân thể cứng cáp thần công bực này kinh thế võ một khi thi triển ra, muốn nhất tâm nhị dụng đồng thời vận dụng nội lực thi triển những thứ khác nội công võ, cơ hồ là không thể nào.
 
 	Đang thi triển thân thể cứng cáp thể lúc này sử dụng hắn hắn võ công, uy lực kia nhất định là tăng lên gấp bội. Nguyên bản Trần Tấn Nguyên là muốn chờ sau này cho gọi ra Chu Bá Thông, truyền thừa hắn " Song thủ hỗ bác, nhất tâm nhị dụng", tự nhiên có thể làm được nhất tâm nhị dụng, Chu Bá Thông. Tiểu Long Nữ đều là tâm tính thuần lương hạng người, cũng biết cái này nhất tâm nhị dụng thuật, chỉ tiếc Tiểu Long Nữ mới mười tám tuổi, chưa gặp phải Chu Bá Thông, căn bản cũng không biết cõi đời này còn có một loại kỳ ảo gọi là 'Nhất tâm nhị dụng' .
 
 	Trần Tấn Nguyên trước cũng có một ít thương tiếc, nhưng không nghĩ tới giờ phút này lại đang tuyệt cảnh dưới tự học. Cái này nhất tâm nhị dụng vốn là tâm tính thuần lương người mới có thể học được, Trần Tấn Nguyên tâm tính không hề thuần lương, nhưng là giờ phút này nguy cấp, mãnh liệt cầu sinh **, nhưng là để cho nó lĩnh ngộ cái ở giữa ảo diệu.
 
 	Đồng thời vận dụng 2 môn công pháp, ở cổ võ giả xem ra đó nhất định chính là khó như lên trời, trước không nói ngươi có thể hay không đem 2 loại công pháp đồng thời vận chuyển, cái này mỗi loại công pháp hành công đường đi cũng không giống nhau, coi như ngươi có thể đồng thời vận lên 2 loại công pháp, hơi không chú ý thì sẽ nội lực tương trùng tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Giờ phút này Trần Tấn Nguyên trong lòng mừng như điên, không nghĩ tới lại như vậy liền lĩnh ngộ 'Nhất tâm nhị dụng', loại cảm giác này thật là quá kỳ diệu, tựa như mình sinh 2 viên óc, mỗi viên óc chỉ huy một môn công pháp vận chuyển, gặp trở ngại chỗ liền lặng lẽ tránh, sống yên ổn với nhau vô sự.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui mừng quá đổi, một bên thúc giục thân thể cứng cáp thần công, một bên toàn lực cổ động đan điền, vận chuyển Hoàng Đế Nội Kinh đem vậy từng đạo ở thân thể mình bên trong tàn phá phá hư điện hồ dẫn hướng thân thể mỗi một nơi, nhân cơ hội rèn luyện thân xác, xem xem có thể hay không đem mình thân xác thực lực tăng lên nữa một cấp bậc.
 
 	Cũng không lâu lắm, vậy đạo hình cầu tia chớp cũng từ từ hóa là vô hình, dư thừa điện năng bị Trần Tấn Nguyên vận chuyển thần công tống ra bên ngoài cơ thể, nhưng là Trần Tấn Nguyên thân thể cũng bị tàn phá không còn hình dáng, cả người trên dưới cũng mạo hiểm xuy xuy ánh lửa, cả người giống như là một con vịt quay vậy, đậm đà mùi khét thúi tràn ngập cả mảnh không gian, tản đi thân thể cứng cáp thần công, cả người trên dưới không tìm được một khối hoàn chỉnh da, coi như là dưới háng vậy con trường côn, cũng được một cái đen nhánh cây nhóm lửa, còn không biết còn có thể hay không dùng.
 
 	Cả người trên dưới không có một nơi là không đau, nhưng là Trần Tấn Nguyên giờ phút này vui sướng trong lòng lại xa xa lớn hơn đau đớn, mình lại có thể đem 'Nhất tâm nhị dụng' cho lĩnh ngộ, sau này mình cùng người khô chiếc, thi triển hắn 'Nhất tâm nhị dụng' tới, không thể nghi ngờ chính là ở hai đánh một, thực lực tăng gấp đôi.
 
 	Hưng phấn chốc lát, Trần Tấn Nguyên nâng lên hắn vậy tấm ô tất bôi đen mặt nhìn theo dõi đỉnh, tràn đầy vui sướng nhất thời biến thành vô biên tức giận.
 
 	Trên đỉnh đầu vậy mảnh mây đen vẫn không có tản đi, không những không có tản đi, ngược lại càng ngày càng đậm dầy, tựa như có vô số hồng hoang mãnh thú ở trong tầng mây gầm thét, tiếng sấm điện lắc mạnh, tựa hồ còn đang nổi lên càng cường đại hơn tia chớp, tầng mây kia trong hoảng sợ điện hồ quang, đủ để cho trên mặt đất mỗi một người đều kinh hãi run sợ, Trần Tấn Nguyên mới vừa bởi vì ngộ thông 'Nhất tâm nhị dụng' bí quyết mà vui sướng tâm tình, lập tức liền trầm xuống, một cái mặt đen so bầu trời mây đen còn muốn hại nặng.
 
 	"Còn muốn không muốn người sống, cho mượn ba ngươi năm mạng, phải như thế không xong không có sao?" Trần Tấn Nguyên một hồi cắn răng, trong lòng đưa ngang một cái, kiếm Thanh Phong khanh một tiếng xuất hiện ở trong tay, ở bầu trời đêm trong lóe đốt mục đích thanh quang.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/