converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ai nha, ta Kim Đậu Đậu à. . ."
 
 	Người giáp vàng bị diệt, ông cụ Thiên Dật lại muốn khóc, trong lòng thật là nhức nhối yếu mệnh, mắt thấy Trần Tấn Nguyên mủi tên thứ ba đã ở trên giây cung ngưng tụ thành, tùy thời đều có thể bắn ra, hắn nhưng chỉ có thể đấm ngực dậm chân, vô kế khả thi.
 
 	"Trần huynh đệ dừng tay, không được đánh lại!"
 
 	Thanh âm quen thuộc từ bên tai truyền tới, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, ngoài mấy dặm, Đạo Chích bên người đứng một cái mình thân ảnh vô cùng quen thuộc, nhất thời mặt vui vẻ, trong tay đã ngưng tụ thành phá ma mũi tên cũng từ từ tiêu tán đi xuống.
 
 	"Hô!"
 
 	Một hồi gió táp rót tai tới, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, không nhịn được tối tăm thối, còn lại vậy một tôn người giáp vàng cũng mặc kệ cái gì dừng tay không dừng được tay, một bước bước ra, lấn người đến Trần Tấn Nguyên phụ cận, trường thương vung lên, đâm về phía Trần Tấn Nguyên trung môn.
 
 	"Chửi thề một tiếng !"
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày đông lại một cái, toàn bên người qua, trong tay Tru Thiên thần cung làm roi rút ra, vừa vặn quất vào vậy người giáp vàng lưng.
 
 	"Bành. . ."
 
 	Mãnh liệt đụng, để cho kim giáp trên người kim quang tối tối tăm, màu vàng khôi giáp thoáng chốc ở giữa nứt ra, cả người bị cự lực cho ngay tức thì đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ai nha, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!" Ông cụ Thiên Dật thịt vô cùng đau đớn, rất sợ cuối cùng này một tôn người giáp vàng cũng bị Trần Tấn Nguyên làm hỏng, nhanh chóng niệm động thần chú, vậy người giáp vàng hóa là một đạo kim sắc lưu quang, rất nhanh liền bay trở về trong tay hắn, lần nữa hóa là một viên Kim Đậu Đậu.
 
 	Người giáp vàng biến mất, Trần Tấn Nguyên cũng khôi phục thân phận thật sự, lăng không hư bước, hướng Bạch Vô Hà bay tới.
 
 	"Bạch đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Tấn Nguyên mặt mày hớn hở, hoàn toàn không nghĩ đến ở nơi này có thể thấy Bạch Vô Hà, hơn nữa tựa hồ Bạch Vô Hà đã tu luyện tới cảnh giới tiên thiên.
 
 	Bạch Vô Hà lắc đầu cười khổ tiến lên đón, "Trần huynh đệ, nguyên lai hôm qua là ngươi đem tịnh bình cướp đi, lần này thật là lớn nước trôi Long vương miếu, hiểu lầm cũng lớn!"
 
 	Quay đầu nhìn xem không thành hình người ông cụ Thiên Dật, Bạch Vô Hà trong lòng âm thầm kêu khổ, trước đó hắn hoàn toàn không nghĩ tới cướp đi tịnh bình sẽ là Trần Tấn Nguyên, hơn nữa đám người này còn đem lão tổ tông đánh, lão tổ tông nếu như truy cứu tới, vậy thì thật là không ăn nổi bao đi.
 
 	"Hề hề, ngày hôm qua chạng vạng tối gặp lão đầu này mang người ở trấn trên đi lừa gạt, ta là giận, mới đem bình kia tử cho đoạt lại, trước đó còn thật không biết đó là núi Phổ Đà tịnh bình!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, tay lộn một cái, dương chi ngọc tịnh bình xuất hiện ở trong tay, hướng Bạch Vô Hà đưa đi, cười nói, "Bây giờ vật quy nguyên chủ!"
 
 	"Đa tạ, Trần huynh đệ!" Bạch Vô Hà cảm kích nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nhận lấy dương chi ngọc tịnh bình, trên mặt rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, khá tốt bình này là Trần Tấn Nguyên cầm đi, nếu là đổi người khác, muốn thu hồi tới, cũng không như vậy dễ dàng, đây cũng tính là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Xin lỗi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, Bạch Vô Hà xoay người hướng ông cụ Thiên Dật đi tới, ông cụ Thiên Dật đang bưng vậy cũng Kim Đậu Đậu thương tâm rơi lệ, chỉ gặp vậy Kim Đậu Đậu rõ ràng đã ảm đạm không ánh sáng, hơn nữa Đậu Đậu trên người còn xuất hiện mấy đạo vết nứt.
 
 	"Tổ sư gia, tịnh bình muốn trở về, trước do đệ tử thu!" Bạch Vô Hà rất sợ ông cụ Thiên Dật lại đem tịnh bình cho làm mất, liền không nói lời nào, xung phong nhận việc đem tịnh bình thu vào.
 
 	Ông cụ Thiên Dật không để ý, vẫn đắm chìm trong hắn vậy là Đậu Đậu thương tâm trong thế giới, nghe Bạch Vô Hà mà nói, đột nhiên bây giờ quay mặt lại trực câu câu xem cái này Bạch Vô Hà, chỉ Trần Tấn Nguyên nói , "Tên kia thật là bạn ngươi? Ngươi để cho hắn bồi ta Đậu Đậu!"
 
 	"Ách. . ." Bạch Vô Hà ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, đầy đầu hắc tuyến.
 
 	Lâm Y Liên ba người đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, Lâm Y Liên nhỏ giọng hỏi, "Trần Tấn Nguyên, đây là chuyện gì xảy ra? Người nọ thật là ngươi kết bái huynh đệ sao? Làm sao không có nghe ngươi đề cập tới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, tức giận: "Có phải hay không ta hôm nay mặc quần lót màu gì cũng phải hồi báo cho ngươi báo cáo à?"
 
 	"Ghét, người ta nghiêm chỉnh mà nói!" Lâm Y Liên hờn dỗi một tiếng, đưa tay ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay chợt bấm một cái.
 
 	"Đi!" Trần Tấn Nguyên đánh rớt Lâm Y Liên tay, nói: "Bạch đại ca là ta trên thế tục giới tri giao hảo hữu, sau đó bị một vị tiền bối dẫn độ đến núi Phổ Đà, lần này ta tới núi Phổ Đà, liền cũng muốn gặp hắn một chút!"
 
 	Ba người bừng tỉnh gật đầu, nguyên lai Trần Tấn Nguyên trước nói núi Phổ Đà bạn tốt, chính là trước mắt cái này một vị, chỉ là như vậy gặp mặt phương thức, có chút ra nhân ý bày tỏ.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi bồi ta Đậu Đậu!" Gặp Bạch Vô Hà không có động tĩnh, ông cụ Thiên Dật tìm họ mình mở miệng, hướng về phía Trần Tấn Nguyên đùa bỡn nổi lên bày trò vô liêm sỉ.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên cũng là đầu đầy hắc tuyến.
 
 	"Cmn ! Lão già chết bằm, còn không có bị đánh đủ phải không? Nếu không Đạo gia ta lại cho ngươi thả lỏng gân cốt?" Đạo Chích xem lão đầu này liền nổi giận, vèo một tiếng xông tới, đưa tay liền ở ông cụ Thiên Dật đỉnh đầu tới một cái tét đầu.
 
 	Ông cụ Thiên Dật bị gõ choáng váng đầu hoa mắt, che đầu lập tức liền không nói, vốn là máu ứ đọng trên trán, rất nhanh liền hơi sưng lên.
 
 	"Còn muốn Đậu Đậu sao? Nếu không ta lại cho một mình ngươi!" Đạo Chích đối với ông cụ Thiên Dật mới vừa rồi thả chó cắn chuyện của mình còn cảnh cảnh với trong lòng, mặt đầy hung tướng giơ tay lên, làm bộ còn muốn lại cho ông cụ Thiên Dật một cái tét đầu, Trần Tấn Nguyên thấy dường như cau mày, ban đầu lần đầu tiên thấy Đạo Chích lúc này chính là bị hắn chiêu này bị quậy đầu đầy là túi, bây giờ nghĩ lại, cảm giác kia thật đúng là đau.
 
 	"Cái này người anh em, chớ động thủ!" Đạo Chích tốc độ quá nhanh, kịp phản ứng lúc, ông cụ Thiên Dật đầu đã bị gõ ầm ầm vang, Bạch Vô Hà cả kinh thất sắc, lập tức cản đến Đạo Chích trước mặt, như thế nào có thể để cho vị lão tổ tông này ở mình trước mặt bị người khi dễ.
 
 	"Ngươi tránh ra, lão đầu này quá ** nói , ta ngày hôm nay. . ." Đạo Chích có chút cáu cấp.
 
 	"Đạo gia, đừng nổi điên, ngươi cũng đem người ta cho đánh thành như vậy, còn chưa hết giận sao?" Nhìn Đạo Chích nổi cáu, Trần Tấn Nguyên đầu đầy mồ hôi, Đạo Chích đem người cho đánh thành bộ dáng này, liền mình cũng nhìn đau lòng, Bạch Vô Hà như vậy bảo vệ lão đầu này, xem ra lão đầu này thân phận tuyệt không đơn giản.
 
 	Bạch Vô Hà ngăn ở Đạo Chích trước mặt chút nào cũng không có nhúc nhích, nếu không phải Đạo Chích là Trần Tấn Nguyên bạn, sợ rằng hắn đã sớm ra tay, "Cái này người anh em, ta ngăn cản ngươi là là ngươi khỏe, lão nhân gia này thân phận cao quý vô cùng, là ngươi khó có thể tưởng tượng, ngươi đem hắn đánh cho thành như vậy, à. . ."
 
 	"À?" Mới vừa rồi lão đầu kia sử dụng các loại kinh người thủ đoạn, tất cả mọi người mơ hồ đoán được lão đầu này thân phận không bình thường, lúc này nghe Bạch Vô Hà nghiêm trang nói ra, tất cả đều dùng một loại ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Bạch Vô Hà.
 
 	Bạch Vô Hà quay mặt đi, nhìn ngồi dưới đất bị Đạo Chích đánh không thành hình người ông cụ Thiên Dật, trên mặt hiện đầy cười khổ.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi nói cho bọn họ, ta là ai!" Ông cụ Thiên Dật tức tối bất bình liếc xéo Trần Tấn Nguyên mấy người một cái, một bộ treo treo hình dáng hướng về phía Bạch Vô Hà phân phó nói.
 
 	"Ách. . ." Bạch Vô Hà hơi chậm lại, quay đầu hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười khổ một cái, chậm rãi nói: "Trần huynh đệ, vị này là bỉ phái tổ sư gia Thiên Dật tiên ông, tiên nhân cảnh sơ kỳ tuyệt thế cường giả, bỉ phái chưởng giáo phổ dật người thật thấy hắn cũng phải gọi một tiếng sư thúc tổ!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/