converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Hì hì, Trần huynh, ta biết ngươi tâm tình không tốt, đối với lần này Đường mỗ thâm biểu đồng tình, bất quá Trần huynh, ngươi còn có nhớ hay không ban ngày đáp ứng ta chuyện?" Đường Bá Hổ cười khan hai tiếng, chỉa vào Trần Tấn Nguyên tức giận đem mình ý đồ nói ra.
 
 	"Chuyện gì, ông không nhớ! Cút nhanh lên, ông già này buồn ngủ!" Trần Tấn Nguyên cau mày, rất dứt khoát nói liền một câu.
 
 	"Ngươi làm sao có thể quên đâu, Thu Hương à, ngươi đáp ứng đem Thu Hương cho ta!" Đường Bá Hổ nắm Trần Tấn Nguyên quần áo, có chút tức giận thêm không biết làm sao.
 
 	"Ngày hôm nay không rảnh, chờ ngày mai rồi hãy nói!" Trần Tấn Nguyên ngáp một cái, lại chuẩn bị nằm xuống tiếp tục ngủ.
 
 	"Không được, ngươi mỗi lần cũng lắc lư ta, không có một lần là hành động thực tế liền, ngày mai phục ngày mai, ngày mai biết bao nhiều? Không được, ngươi ngày hôm nay nhất định phải đem Thu Hương cho ta!" Đường Bá Hổ kéo Trần Tấn Nguyên chết không buông tay.
 
 	"Ta nói ngươi có phiền hay không à?" Trần Tấn Nguyên vốn là ban ngày cũng nhận hết ủy khuất, bây giờ Đường Bá Hổ lại chạy tới dây dưa mình, không khỏi có dũng khí muốn rơi lệ xung động.
 
 	"Ta bỏ mặc, dù sao ngươi nếu là không đem chị Thu Hương làm cho ta tới, ngày hôm nay ta liền không đi!" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Đường Bá Hổ lập tức liền lộ ra hắn lưu manh bản tính, đùa bỡn nổi lên bày trò vô liêm sỉ.
 
 	"Ngươi ái trách trách đi!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, nằm xuống ngủ, không để ý tới nữa Đường Bá Hổ, chỉ cần thằng nhóc này cảm thấy không vui, cách một hồi mình sẽ đi.
 
 	"À à, Trần huynh, lực mạnh điểm, ngươi khỏe mạnh à, à à. . ."
 
 	Cách một hồi, giữa lúc Trần Tấn Nguyên lấy là Đường Bá Hổ không chịu nổi muốn lúc chia tay, trong phòng nhưng vang lên Đường Bá Hổ vậy cực độ lẳng lơ tình tiếng rên rỉ.
 
 	" Mẹ kiếp, thằng nhóc ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên tựa như bị điện vậy, đằng một chút liền xông lên, một tay bịt Đường Bá Hổ ra sức rên rỉ miệng, trong nhà này liền mình cùng Đường Bá Hổ hai người, cô nam quả nam sống chung một phòng, vốn là cũng sẽ không có người nói gì nhàn thoại, nhưng là cái này hơn nửa đêm. Nếu là Đường Bá Hổ thanh âm bị người nghe được, lấy là bản thân có đoạn tụ chi phích, vậy mình coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng không tẩy sạch.
 
 	"Ta bỏ mặc, ngươi không đem chị Thu Hương cho ta. Ta thì phải kêu, à Trần huynh, lực mạnh điểm, lực mạnh điểm. . ." Đường Bá Hổ dùng sức cựa ra Trần Tấn Nguyên tay, làm cho càng thêm lớn thanh, càng thêm vui mừng mau dậy đi.
 
 	"Được rồi, chớ kêu, bố đáp ứng ngươi chính là!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên. Cắt đứt Đường Bá Hổ rên rỉ, " Con mẹ nó, cũng khi lão tử dễ khi dễ, kêu nữa, kêu nữa bố đem trứng cho ngươi bóp vỡ."
 
 	"Hì hì, Trần huynh, đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi chính miệng đáp ứng. Ta cũng không có ép ngươi nha!" Đường Bá Hổ vừa nghe Trần Tấn Nguyên đáp ứng, lập tức ngưng rên rỉ cùng tiếng kêu quái dị, mừng rỡ khôn kể xiết. Vui vẻ cười to.
 
 	"Coi là thằng nhóc ngươi tàn nhẫn, cùng ta tới!" Trần Tấn Nguyên dùng sức đợi Đường Bá Hổ một cái, xoay mình từ trên giường xông lên, ngay sau đó lắc người một cái từ bên trong căn phòng biến mất.
 
 	Không sử chút xấu xa chiêu, thằng nhóc này không biết Mã vương gia có mấy con mắt, Đường Bá Hổ khóe miệng một cong, tự trong ngực cầm ra không gian lệnh bài, lệnh bài ánh đỏ chớp mắt, Đường Bá Hổ cũng từ trong phòng biến mất.
 
 	. . .
 
 	Bên trong Cổ Võ không gian.
 
 	"Trần huynh, Trần huynh đợi ta một chút. Chớ đi nhanh như vậy mà!" Đường Bá Hổ ưỡn mặt da đi theo Trần Tấn Nguyên phía sau, kéo Trần Tấn Nguyên ống tay áo, hướng đài triệu hoán phương hướng nhanh chóng chạy tới.
 
 	"Cút xa một chút, ông đây chê ngươi chán ghét!" Trần Tấn Nguyên phẩy tay áo một cái, đánh rụng Đường Bá Hổ tay gian tà, mặt đầy biểu tình chán ghét. Nghĩ tới mới vừa rồi Đường Bá Hổ nóng bỏng buông thả dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên liền không nhịn được cả người nổi da gà.
 
 	Đường Bá Hổ cười khan hai tiếng, buông ra Trần Tấn Nguyên ống tay áo, y theo rập khuôn đi theo, hắn có thể không quan tâm những thứ này, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể để cho hắn thấy chị Thu Hương, chuyện gì hắn cũng làm được, nếu như nói người tới tiện là vô địch mà nói, Đường Bá Hổ sợ rằng đã là vô địch thiên hạ.
 
 	"Thu Hương là cổ võ giả sao?" Trần Tấn Nguyên vừa đi vừa hỏi.
 
 	"Ách, không biết, hoặc giả là đi!" Đường Bá Hổ nghe vậy cau mày, suy nghĩ hồi lâu, có chút không quá chắc chắn nói.
 
 	"Không biết? Vợ ngươi, ngươi sẽ không biết?" Trần Tấn Nguyên xoay mặt không thể tin nhìn Đường Bá Hổ.
 
 	"Gì đó, ta lại không hỏi qua nàng, ta nào biết nàng có phải hay không cổ võ giả, bất quá hẳn sẽ điểm khoa tay múa chân cái gì!" Đường Bá Hổ có chút lúng túng cười hắc hắc nói.
 
 	"Như vậy à?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt nhìn nhìn Đường Bá Hổ một cái, "Vậy không có biện pháp, nếu như Thu Hương không phải cổ võ giả mà nói, vậy ta cũng không có biện pháp đem nàng kêu gọi tới, ta xem chúng ta vẫn là đi ra ngoài đi!" Vừa nói Trần Tấn Nguyên một cái xoay người, làm bộ phải đi.
 
 	"Đừng à, ngươi làm sao có thể như vậy, ta nhưng mà nói xong rồi, ngươi rất đúng ta chịu trách nhiệm!" Đường Bá Hổ vội vàng kéo Trần Tấn Nguyên, trong mắt tràn đầy cầu xin ánh mắt.
 
 	"Thua em gái ngươi à? Thu Hương nếu như không phải là cổ võ giả, ngươi để cho ta làm sao đem nàng cho gọi ra tới?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, hướng về phía tiểu tử dây dưa cảm thấy tức không biết làm sao lại không có tiếng nói.
 
 	"Gì đó, Hoa phu nhân không phải biết võ công sao? Ngươi cái này không gian không phải có thể bổ sung thêm kêu gọi sao, Thu Hương cùng Hoa phu nhân hình bóng không rời, ngươi đem Hoa phu nhân kêu gọi tới, vậy Thu Hương không liền theo tới!" Đường Bá Hổ vẻ mặt đau khổ suy nghĩ một hồi, đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhớ lại Trần Tấn Nguyên Cổ Võ không gian còn có như vậy một cái chức năng, lập tức liền hưng phấn lên.
 
 	"Hoa phu nhân?" Trần Tấn Nguyên cau mày nhìn Đường Bá Hổ.
 
 	"Đúng vậy! Xuân hạ thu đông tứ hương người người cũng xinh đẹp như hoa, hơn nữa đều là Hoa phu nhân thiếp thân thị tỳ, ngươi kêu gọi Hoa phu nhân, các nàng đó không phải cũng đi theo tới, đến lúc đó ta chỉ cần ta Thu Hương, còn dư lại cũng cho ngươi, dù sao ngươi bây giờ một người ở tại Dung Hương các, quá cô quạnh khó nhịn cuộc sống, để cho xuân hạ đông 3 hương cho ngươi ấm áp giường, tư vị kia khẳng định rất đã ghiền!" Đường Bá Hổ giựt giây nói.
 
 	"Cmn, ông đây có ngươi nói bỉ ổi như vậy sao, vậy Hoa phu nhân vẫn cùng nàng hai đứa con trai kia hình bóng không rời đâu, nếu là đem vậy 2 cái đê năng nhi cho chiêu tới, ngươi nuôi à?" Trần Tấn Nguyên liếc Đường Bá Hổ một cái, đối với Đường Bá Hổ vậy cực độ thô bỉ tư tưởng tỏ vẻ khinh bỉ .
 
 	"Vậy xác suất thấp à, Trần huynh, nhờ ngươi thử một chút đi, tiểu đệ ta muốn chị Thu Hương nghĩ nổi điên!" Đường Bá Hổ mãnh liệt lắc lắc Trần Tấn Nguyên cánh tay, còn kém quỳ xuống.
 
 	"Chuyện này không thể thực hiện được, bổ sung thêm kêu gọi là kêu gọi người cổ võ cấp 2 mới có chức năng, ban đầu kêu gọi ngươi lúc này ngươi cũng bất quá mới võ giả tầng 12 ngày cổ võ giả cấp 1, vậy Hoa phu nhân liền ngươi cũng không đánh lại, kêu gọi tới có chỗ nào dùng!" Trần Tấn Nguyên một câu nói, đem Đường Bá Hổ lòng cho tạt một gáo nước lạnh, rút ra lạnh rút ra lạnh.
 
 	"À? Vậy cũng bị gì?" Đường Bá Hổ nghe vậy giống như bị ngay đầu sét đánh vậy, đầy mặt ai oán, đặt mông ngồi dưới đất, chỉ ngây ngốc, một bộ tâm như tro tàn, đau đến không muốn sống dáng vẻ.
 
 	"Đứng lên đi, ngươi không phải nói Thu Hương có thể sẽ điểm hoa quyền tú chân sao, chờ lát nữa ta thử một chút chẳng phải sẽ biết!" Trần Tấn Nguyên không chịu nổi hắn bộ dáng kia, nắm Đường Bá Hổ bả vai đem hắn từ dưới đất xách lên.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/