Không nghĩ nhiều nữa, Trần Tấn Nguyên từ Mạc Thanh Cốc trong tay nhận lấy sách, liền ngồi xếp bằng xuống bắt đầu truyền thừa đứng lên, Mạc Thanh Cốc cảnh giới so với tiểu đạo đồng Thanh Phong tới tự nhiên là cao hơn rất nhiều, bên trong đan điền lập tức dâng lên một cổ khổng lồ thuần dương nội lực, khoảnh khắc ở giữa liền dung nhập vào trong đan điền ương Thái cực cầu trong, Thái cực cầu một hồi lay động, đột nhiên này gia nhập thuần dương chân khí phá vỡ như cũ thăng bằng, âm dương nhị khí tựa hồ lại phải nổ tung.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không cuống cuồng, lập tức bắt đầu lĩnh ngộ Thái cực, theo Thái cực thần công truyền thừa bắt đầu, Trần Tấn Nguyên trong đầu không ngừng hiện lên Hắc Bạch xen nhau đồ án thái cực, từ từ bị Trần Tấn Nguyên óc hấp thu.
 
 	"Thiên địa vừa là Thái cực, Thái cực vừa là thiên địa, thiên địa huyền ảo ở chỗ âm dương, cô âm không trưởng, độc dương không sinh, đạo sinh nhất, một sanh hai, âm dương nhị khí nảy sinh vạn vật càn khôn. . ."
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên tâm thần đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, Thái cực thần công huyền ảo vô cùng, người khác tu luyện Thái cực thần công cần phải từ từ lĩnh ngộ, nhưng là mình nhưng là đem Mạc Thanh Cốc đối với Thái cực thần công tất cả lĩnh ngộ cũng trực tiếp làm lại tới. Thái cực, như có như không, cũng thật cũng ảo, như bầu trời vũ trụ, như trời địa hòa vào nhau, mênh mông như biển lại nhỏ như tu di. Tựa như thiên địa vũ trụ hết thảy biến hóa đều ở đây cái này Thái cực trong lòng bàn tay, thế gian vạn vật đều ở đây Thái cực trong thai nghén mà sống.
 
 	Theo lĩnh ngộ càng sâu, bên trong đan điền âm dương nhị khí ngưng bạo động, ban đầu bị Võ Đang Thanh Tùng thi triển Thái cực thần công cưỡng ép chế trụ âm dương Thái cực cầu, lần nữa bắt đầu xoay tròn, có từ Mạc Thanh Cốc chỗ có được thuần dương nội lực gia nhập, bên trong đan điền thuần dương chân khí rõ ràng tráng lớn lên, âm dương nhị khí giống như 2 con giống như cá lội lẫn nhau truy đuổi,
 
 	Nội tức phụt ra phụt vô bây giờ. Trần Tấn Nguyên lại có thể có thể cảm giác được thiên địa mạch đập, vạn vật hô hấp. Trong rừng trúc linh khí như sóng gió kinh hoàng vậy đi Trần Tấn Nguyên quanh thân hội tụ. Cấp tốc từ da thấm vào, đi qua Thuần Dương Vô Cực công cùng Ngọc Nữ tâm kinh hành công đường đi, hóa là tinh khiết âm dương nhị khí dung nhập vào bên trong đan điền âm dương cầu trong, âm dương cầu tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, Thái cực cầu càng ngưng tụ.
 
 	Hồi lâu, màu đậm dương khí bán cầu trung ương đột nhiên xuất hiện một cái thiển sắc nhỏ xíu âm khí tròn đoàn, cùng lúc đó, thiển sắc âm khí bán cầu trung ương cũng xuất hiện một cái màu đậm nhỏ xíu dương khí tròn đoàn, giống như hai con mắt vậy. Dương vô cùng mà sống âm. Âm vô cùng mà dương sinh, đến đây Thái cực cầu mới tính chân chính tạo thành.
 
 	Trước kia Trần Tấn Nguyên đối với Thái cực lĩnh ngộ không đủ. Chẳng qua là để cho âm dương nhị khí lẫn nhau truy đuổi, tạo thành một cái Thái cực hình thức ban đầu, chẳng qua là tựa như mà thần cũng không tựa như. Hôm nay lấy Mạc Thanh Cốc đối với Thái cực lĩnh ngộ, Trần Tấn Nguyên đã làm được giống, bước chân vào Thái cực cửa, âm dương nhị khí quấn quít nhau, hỗ không liên hệ nhau, lại có đôi bên cùng có lợi bổ sung.
 
 	Trần Tấn Nguyên thần thức điều tra tình huống trong cơ thể. Kinh mạch lần nữa bị khuếch trương gấp mấy lần. Trong kinh mạch lưu động bàng bạc chân khí cơ hồ đã hóa là dịch thái chân nguyên, điều khởi đan điền khí dựa theo Thuần Dương Vô Cực công cùng Ngọc Nữ tâm kinh hành công đường đi mỗi người đi lại một lần, đã là thông suốt không trở ngại. Lại không một tia trất ngại, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ, bây giờ chí ít để cho mình ở lần nữa thăng cấp trước đoạn này trong thời gian không cần lo lắng nữa âm dương nhị khí không bị khống chế mà nổ tung.
 
 	Muốn và mới vừa rồi mình cảm giác được thiên địa mạch đập, vạn vật hô hấp cảm giác kỳ diệu, Trần Tấn Nguyên trong đầu nghĩ, vậy có lẽ chính là trong truyền thuyết thiên nhân hợp nhất cảnh giới đi, đáng tiếc cái loại đó cảm giác kỳ diệu chẳng qua là chớp mắt liền qua, muốn lần nữa nhận thức loại cảm giác đó nhưng là lại cũng không sờ tới đầu óc, không thể làm gì khác hơn là mở mắt.
 
 	Mạc Thanh Cốc cười tủm tỉm nhìn Trần Tấn Nguyên, "Đạo hữu lại có thể có thể đạt tới thiên nhân hợp nhất, thật là làm người ta kinh ngạc à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói: "Mạc thất hiệp nói nơi đó mà nói, ta đây là trực tiếp truyền thừa, được thiên đại tiện nghi mà thôi, là Mạc thất hiệp đối với Thái cực thần công lĩnh ngộ thâm hậu, vậy có ta phân nửa công lao!"
 
 	"Nếu không, nếu không!" Mạc Thanh Cốc khoát tay một cái, cười nói: "Thiên nhân hợp nhất là không thể đoán tinh thần cảnh giới, không phải là người nào cũng có thể đạt tới, ta cả đời này cũng chỉ là đang tu luyện Thái cực thần công thể ngộ thiên địa ảo diệu thời điểm đạt tới qua một lần, có thể nói là có thể gặp mà không thể cầu, vừa vào thiên nhân hợp nhất, thiên địa linh khí liền sẽ tự động quy thuận, cảnh giới tăng lên cực nhanh. Ngươi có thể đạt tới thiên nhân hợp nhất cảnh giới, hoàn toàn là dựa vào ngươi tư chất của mình, cũng không phải là truyền thừa công lao, vậy không qua chỉ là một thời cơ."
 
 	"Ách. . . Xem như vậy, ta tư chất cũng không coi là quá kém mà!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười nói.
 
 	Ha ha ha. .
 
 	Mạc Thanh Cốc nghe vậy cũng cười lên.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên trong cơ thể tai họa ngầm tạm thời khu trừ, tâm tình thật tốt, cùng Mạc Thanh Cốc hàn huyên một hồi trời , nói: "Mạc thất hiệp, cái này trong không gian còn có ngươi một vị người quen đâu!"
 
 	"À? Là ai ?" Mạc Thanh Cốc vừa nghe không gian có người quen, ánh mắt nhất thời sáng lên.
 
 	"Thanh Phong!" Trần Tấn Nguyên lại cười nói.
 
 	"Thanh Phong sư điệt cũng ở nơi đây?" Mạc Thanh Cốc trên mặt mang vui, có chút kích động.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu nói: "Một hồi ta liền để cho hắn tới gặp ngươi!"
 
 	Mạc Thanh Cốc không ngừng gật đầu, Thanh Phong bất quá là Võ Đang Tam hiệp Du Đại Nham đạo đồng, nhưng là Du Đại Nham vẫn luôn đem hắn làm đệ tử xem, bao gồm những thứ khác lục hiệp đều rất thích cái này thành thật nói đồng, cho nên Mạc Thanh Cốc vừa nghe đạo tiểu đạo đồng Thanh Phong ở chỗ này, trong lòng dâng lên một loại tha hương ngộ cố tri cảm giác.
 
 	Hai người trò chuyện một hồi, Trần Tấn Nguyên liền cáo từ ra không gian, cũng không có đi Cổ mộ, mỗi lần vào Cổ mộ, Tiểu Long Nữ cũng sẽ kéo mình, để cho mình cùng nàng song tu, cái loại đó chỉ có thể xem không thể ăn thống khổ, vẫn là thiếu nhận thức điểm tốt, nói sau mình phát hiện ở trong người Quan Âm hàn thiền lưu lại khổng lồ âm khí còn chưa hoàn toàn hấp thu, âm dương nhị khí chẳng qua là miễn cưỡng đạt tới thăng bằng, muốn tiếp tục tu luyện Ngọc Nữ tâm kinh, Trần Tấn Nguyên sợ âm dương nhị khí lại sẽ bạo động, cho nên trước hay là chậm rãi tốt.
 
 	Ra không gian liền cho Thanh Phong đạo đồng gọi điện thoại, Thanh Phong biết được Mạc Thanh Cốc cũng tới, tất nhiên vô cùng vui vẻ, lập tức liền thông qua không gian ở giữa lệnh bài vào không gian, cùng Mạc Thanh Cốc đoàn tụ đi.
 
 	Buổi sáng.
 
 	Trời đã sáng choang, Vương Kiều nhưng nương nhờ Trần Tấn Nguyên trong ngực không chịu đứng lên, Trần Tấn Nguyên không cách nào, chỉ có thể lại thao luyện một phen.
 
 	Hồi lâu, Vương Kiều xụi lơ ở Trần Tấn Nguyên trong ngực, ngón tay ở Trần Tấn Nguyên ngực vẽ vòng vòng.
 
 	"Chồng lần này Nga Mi chuyến đi như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, đem Vương Kiều ôm chặt liền một phần, từ từ đem núi Nga Mi ở trên sự tình phát sinh nói một lần. Nghĩ đến Hứa Mộng vậy thê lương không giúp ánh mắt, Trần Tấn Nguyên chính là trong lòng đau xót.
 
 	"Đừng lo lắng chồng, xe tới trước núi tất có đường, chờ ngươi thực lực cường đại, ta tin tưởng Hứa gia cùng phái Nga Mi nhất định sẽ chủ động đem tiểu Mộng đưa cho ngươi làm vợ!" Vương Kiều cầm Trần Tấn Nguyên tay tỏ vẻ an ủi.
 
 	"Không nghĩ tới cái này Hứa gia cùng phái Nga Mi sẽ cho ta chơi chiêu này, muốn cho ta ở rể, chớ hòng mơ tưởng, ta Trần Tấn Nguyên cũng không phải là mặc cho người nắn bóp, chờ ta thực lực tăng lên, ta muốn cho bọn họ khua chiêng gõ trống đem tiểu Mộng đưa đến ta Trần gia." Trần Tấn Nguyên trầm giọng nói một câu, sau đó né người bày một thoải mái một chút tư thế, kinh ngạc nhìn Vương Kiều, "Ta thế nào cảm giác ngươi con bé này một chút đều không ăn giấm à?"
 
 	Vương Kiều liếc hắn một cái, kiếm kiếm không từ Trần Tấn Nguyên trong ngực kiếm ra được, chu mỏ một cái ba đạo: "Ghen thì có thể làm gì? Ngươi cái này mê gái củ cải lớn, thấy phụ nữ xinh đẹp liền di chuyển không nhúc nhích chân, thật không biết ta làm sao sẽ thích ngươi!"
 
 	"Bởi vì là chồng em có mị lực à!" Trần Tấn Nguyên ha ha cười nói.
 
 	"Xấu xa!" Vương Kiều dùng sức ở Trần Tấn Nguyên ngực bấm một cái, đột nhiên rất nghiêm túc nói: "Chồng , em muốn đứa bé."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/