converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Trần tiên sinh không cần phí sức, loại độc này tên là ' già yếu trước tuổi', không màu không vị, tiến vào thân thể con người sau đó chính là hồn mất tăm hành động, chỉ sẽ để cho người cấp tốc già yếu, tầm thường chẩn mạch là không tra được!" Mục Thanh Phong gặp Trần Tấn Nguyên cau mày, cũng là lắc đầu một cái, loại độc này hắn đã trúng nhiều năm, nếu như có thể bằng vào tìm y học coi bệnh là có thể trị liệu, hắn cũng sẽ không giống bộ dáng này.
 
 	Trần Tấn Nguyên buông ra Mục Thanh Phong cánh tay, nhưng trong lòng thì hết sức buồn bực, hắn đích xác không có ở Mục Thanh Phong trong cơ thể tìm được bất kỳ độc vật tung tích, nhưng là nhưng là phát hiện một chút quỷ dị chỗ, Mục Thanh Phong sinh mệnh lực rõ ràng còn giữa lúc tráng niên, hết sức sống động, có thể hết lần này tới lần khác thân thể chính là như vậy già nua, hoàn toàn liền là một bộ sắp đèn cạn dầu dáng vẻ, quả thực là quỷ dị.
 
 	"Mục tộc trưởng là làm sao trúng độc này?" Trần Tấn Nguyên hỏi, lấy hắn kiến thức cùng ở y học lên thành tựu, cũng không có gặp qua quỷ dị như vậy độc.
 
 	"Ai!" Mục Thanh Phong không nói gì, mà là Mục Thanh Vân thở dài, Mục Thanh Phong hoặc giả là đứng mệt mỏi, do Cát Lan đỡ đi đến bên cạnh trên cái băng ghế ngồi xuống, mà Mục Thanh đi theo 2 cái tộc nhân đem Mục Phong mang vào bên trong phòng, trong phòng tiếp khách cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng Mục thị huynh đệ hai người.
 
 	"Chuyện này ta cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu!" Thấy mọi người rời đi, Mục Thanh Vân do dự một chút mới mở miệng, "Chúng ta Mục gia thôn đời đời đời đời cũng ở tại nơi này trong núi Tàng Thanh, tổ tổ bối bối cho tới bây giờ cũng không có rời đi nơi này, cũng không biết tạo nghiệt gì, rước lấy cái này cùng tai họa, lần đi hướng đông năm trăm dặm, có một ngọn núi lớn, tên là núi Thương Lan, trong núi ở một cái lão quái vật, tự xưng Thương Lan lão tổ, đã hơn hai trăm tuổi, có tiên thiên trung kỳ cảnh giới, Thanh Phong trên người độc, chính là hắn xuống!"
 
 	Nói đến lão quái vật ba chữ lúc này còn không quên xoay người xem xem Trần Tấn Nguyên, sợ cái gọi để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng nổi lên cái gì ngăn cách.
 
 	"Thương Lan lão tổ?" Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn về phía Mục Thanh Vân, không nghĩ tới thôn này dã đất cũng sẽ có tiên thiên cao thủ tồn tại.
 
 	Mục Thanh Vân khẽ vuốt càm, "Không sai, ta Mục gia thôn chu vi mấy ngàn dặm thượng mà còn có gần trăm cái thôn trang lớn nhỏ, tổ tổ bối bối đều là dựa vào săn thú mà sống, dựa vào tổ tiên truyền xuống công pháp, kháo sơn cật sơn, ngược lại cũng không buồn không lo, nhưng mà tự thập niên 50 cái này Thương Lan lão tổ sau khi đến, hết thảy tất cả đều thay đổi."
 
 	Mục thị huynh đệ giống như là nhớ ra cái gì đó bi thảm qua lại, trên mặt hiện ra cực độ oán hận, nhìn ra được bọn họ đều vô cùng coi là kẻ thù vậy cái gì Thương Lan lão tổ.
 
 	"Cái này Thương Lan lão tổ đến một cái núi Tàng Thanh, liền dùng võ lực mạnh mẽ bức bách tất cả đại tộc trưởng quy về hắn dưới quyền, tất cả đại tộc trưởng nơi nào chịu y theo, đều là oán giận cự tuyệt, kết quả chọc giận vậy Thương Lan lão tổ, ưu việt cho các chòm xóm bước vào cảnh giới hậu thiên võ giả đổ xuống liền loại này kỳ độc. Loại độc này ban đầu cũng không cái gì dị trạng, cùng người thường không khác, nhưng là nếu không có giải dược, năm năm sau đó sẽ gặp phát tác, cả người liền sẽ kịch liệt già yếu, chỉ cần một tháng sẽ gặp chết già!"
 
 	Mục Thanh Vân thanh âm đè rất thấp, tựa hồ sợ bị vậy Thương Lan lão tổ cho nghe vậy, từ Mục thị huynh đệ hai người trong mắt, Trần Tấn Nguyên có thể thấy được hết sức sợ hãi.
 
 	"Nhưng mà Thương Lan lão tổ cho các ngươi hạ độc, đây đối với bọn họ có ích lợi gì chứ?" Trần Tấn Nguyên đối với cái này kỳ độc nhưng là bội cảm hiếm lạ, tức là kỳ độc, không nghi ngờ chút nào giá trị không rẻ, nhưng mà cái này nhưng dùng ở một đám ngày mốt võ giả trên người, quả thực là lãng phí.
 
 	"Trần tiên sinh có chỗ không biết, Thương Lan lão tổ tu luyện một loại hoan hỉ ma công, chính là thải âm bổ dương đại pháp, cách mỗi năm năm hắn đều phải phái người xuống núi tìm tòi cướp tất cả thôn trại cô gái, mỗi thôn trại, vô luận tướng mạo xấu đẹp đều phải đưa lên một người trưởng thành cô gái, nếu không liền không đáng giải dược, để cho trong thôn trúng độc ngày mốt võ giả toàn bộ chết già!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bừng tỉnh, lúc đầu nghe được Thương Lan lão tổ danh tự này, Trần Tấn Nguyên trong đầu hiện lên là một lão đầu râu bạc, nhưng là nghe xong Mục Thanh Vân mà nói, cái này Thương Lan lão tổ hoàn toàn chính là một tôn ngân ma, cảnh giới hậu thiên cao thủ đã là những thứ này trong thôn lạc người lãnh đạo, người lãnh đạo tính mạng bị cầm ở Thương Lan lão tổ trong tay, coi như là muốn cử tộc dời cũng khó, cái này Thương Lan lão tổ tính toán đánh thật tốt.
 
 	"Thanh Phong chính là ở 5 năm trước đột phá cảnh giới hậu thiên, sau đó liền bị Thương Lan lão tổ bỏ thuốc, rơi cho tới bây giờ hình dáng, trong tộc thượng còn có hai vị trưởng lão, cũng đã độc phát, tuổi thọ chỉ còn dư lại hơn tháng, một tháng trước Đại trưởng lão ở tổ tiên lưu lại trong điển tịch lật xem đến 1 bản đan phương, tên là hồi xuân đan, chúng ta phỏng đoán, nếu như luyện ra viên thuốc này, có lẽ là được giải đi già yếu trước tuổi độc, đến lúc đó chúng ta Mục gia thôn liền có thể cử tộc thoát đi ma chưởng, chỉ tiếc thiếu thiếu một mặt thuốc chủ yếu hồi xuân thảo, chúng ta không thể làm gì khác hơn là mạo hiểm vào núi tìm." Mục Thanh Vân nói.
 
 	"Ai, đại ca, ta đã sớm nói không được lại vào núi, sinh trưởng hồi xuân thảo địa phương đều có mãnh thú bảo vệ, nguy hiểm dị thường, các ngươi chính là không nghe, ta đã cùng hai vị trưởng lão đạt thành nhất trí, chờ chúng ta chết, liền do ngươi thống lĩnh toàn tộc, dẫn thôn dân thoát đi Thương Lan lão tổ ma chưởng, lần này, chúng ta tuyệt đối không thể lại khuất phục!" Mục Thanh Phong khẽ thở dài một cái, vô lực ngẩng đầu nhìn Mục Thanh Vân, hai người trong mắt đều mang thê lương cùng khổ sở, bọn họ còn có một cái chị Cả, năm đó chính là bị đưa tới núi Thương Lan, đây là cả đời của bọn họ đau.
 
 	"Ta chỉ hận ta thực lực chưa đủ, không cách nào tìm tới hồi xuân thảo, chữa khỏi chất độc trên người của ngươi, thật vất vả tìm được một bụi hồi xuân thảo, kết quả còn bị vậy con lạc thiết ngân mãng làm hỏng!" Mục Thanh Vân lắc đầu một cái, cảm thấy vô cùng không có sức, "Lại qua hai ngày núi Thương Lan sẽ tới người, Thanh nhi đã trưởng thành, lấy Thanh nhi sắc đẹp chỉ sợ là khó mà may mắn còn sống sót!"
 
 	Trong chốc lát Mục thị huynh đệ hai người cũng rơi vào trầm mặc.
 
 	"Các ngươi nói hồi xuân thảo nhưng mà loại cỏ này!" Trần Tấn Nguyên lời nói phá vỡ trong phòng yên lặng, Mục thị huynh đệ hai người nâng lên vậy ủ rủ đầu lâu, thấy Trần Tấn Nguyên trong tay cầm vật, lập tức liền định trụ.
 
 	Trần Tấn Nguyên giơ trong tay chính là một bụi thứ thiệt hồi xuân thảo, hơn nữa xem kỳ thành sắc, so với lạc thiết ngân mãng bảo vệ bụi cây kia tới còn tốt hơn mấy phần.
 
 	"Cái này, cái này, đây chính là hồi xuân thảo!" Mục Thanh Vân trên mặt bắp thịt kích động đến không ngừng nhảy lên, trong mắt lộ ra đói khát dục vọng, mặc dù không biết Trần Tấn Nguyên là từ nơi nào lấy ra hồi xuân thảo, nhưng là nếu như có bụi cây này hồi xuân thảo, các trưởng lão luyện chế ra hồi xuân đan, vậy Mục gia thôn có hy vọng, nhưng mà đối mặt Trần Tấn Nguyên, Mục Thanh Vân muốn thỉnh cầu, nhưng lại không cách nào mở miệng, dẫu sao hồi xuân thảo chính là thiên địa linh thảo, hết sức trân quý.
 
 	"Hề hề, nếu là hồi xuân thảo, vậy thì tặng cho 2 người đi, ta chuẩn bị ở chỗ này dừng lại, nếu vậy Thương Lan lão tổ thật tới, ta vì các ngươi đuổi bọn họ chính là, quyền coi là trả tiền mướn phòng!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, trực tiếp đem hồi xuân thảo ném đến Mục Thanh Vân trong tay.
 
 	Cỏ này đối với Mục thị huynh đệ mà nói vô cùng trân quý, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng chỉ so thông thường núi cỏ tốt hơn như vậy một ít, hắn đoạn đường này từ núi Tàng Thanh trong đi ra, thu thập đủ loại linh thảo không phải số ít, liền cái này hồi xuân thảo, trong không gian cũng là thành trói.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/