converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Không biết Huyền Quy tiền bối viếng thăm Bách Hoa cốc, vãn bối không có từ xa tiếp đón, xin Huyền Quy tiền bối thứ tội."
 
 	Cửa điện bên ngoài vang lên Đỗ Ngọc Thiền thanh âm, một khắc sau, Đỗ Ngọc Thiền bóng người liền đứng ở Huyền Quy trước mặt, hướng về phía Huyền Quy cung kính hành lễ, Liễu Nhứ cũng theo thanh tới.
 
 	"Bé gái, ngươi làm sao biến thành cái này đức hạnh?" Huyền Quy giương mắt vừa thấy, Đỗ Ngọc Thiền nhìn qua so mình còn già, chân thực khó mà cùng trong trí nhớ cái đó bé gái trọng hợp chung một chỗ.
 
 	"Ách. . . Tiền bối chê cười!" Đỗ Ngọc Thiền miễn cưỡng cười một tiếng, Huyền Quy không biết sống bao nhiêu năm tháng, kêu nàng một tiếng bé gái cũng không quá phận, "Tiền bối phong thái như cũ, mà vãn bối cũng đã từ từ già đi."
 
 	"Ai, thật là thế sự nhiều thay đổi, xem ngươi con bé này, đại hạn buông xuống chứ ?" Huyền Quy quét Đỗ Ngọc Thiền một cái, liền đem Đỗ Ngọc Thiền gặp phải nguy cơ cho một miệng nói ra.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền sắc mặt cứng đờ, hồi lâu mới thở dài nói, "Thực không dám giấu giếm! Vãn bối thọ nguyên chỉ còn dư lại le que 2 ba tháng."
 
 	Lời nói ở giữa mang có chút tịch mịch cùng không cam.
 
 	"Các ngươi loài người chính là như vậy, thọ nguyên ngắn yếu mệnh, ngươi xem ta lão Quy, muốn chết cũng không chết được." Huyền Quy chống gậy nhẹ nhàng lắc đầu một cái, lời nói ở giữa cũng có chút tang thương, tộc rùa vốn là tuổi thọ vô cùng trưởng, mà hắn lại là công lực thông thiên, sống bao nhiêu năm tháng, liền chính hắn cũng không nhớ rõ, hắn ở giữa đã thấy quen sinh ly tử biệt.
 
 	"Huyền Quy tiền bối, lão nhân gia ngài công lực thông thiên, nhất định có cứu sư phụ ta biện pháp, xin tiền bối xuất thủ cứu giúp, vãn bối vô cùng cảm kích." Thấy một màn này, Liễu Nhứ phốc thông một tiếng quỳ xuống trước Huyền Quy trước mặt, nàng tin tưởng, Huyền Quy nhất định có cứu Đỗ Ngọc Thiền phương pháp.
 
 	"Mời Huyền Quy tiền bối xuất thủ cứu giúp!" Lâm Y Liên cũng phốc thông một tiếng quỳ xuống.
 
 	"Các ngươi. . ." Đỗ Ngọc Thiền nhưng là bị lấy trở tay không kịp, khẩn trương nhìn trước mặt Huyền Quy, rất sợ hai người đụng phải hắn.
 
 	Huyền Quy cúi đầu nhìn xem quỳ dưới đất 2 người, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, thổi thổi râu dài, hướng về phía Đỗ Ngọc Thiền nói , "Ngươi ngược lại là có một nhóm đồ đệ tốt đồ tôn tốt."
 
 	"Đa tạ tiền bối khen, các nàng chẳng qua là tình thế cấp bách lỡ lời, vô ý đụng tiền bối, xin tiền bối chớ nên trách tội." Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	"Không sao!" Huyền Quy khoát tay một cái, tự giữa eo lấy cái kế tiếp bầu hồ lô, gỡ ra bầu hồ lô nắp, đổ ra một viên màu đỏ nhạt viên thuốc, nói , "Đây là ta luyện chế tăng thọ hoàn, một một đời người chỉ có thể uống một viên, một viên có thể gia tăng một năm thọ nguyên."
 
 	"Đa tạ tiền bối ban thuốc!" Liễu Nhứ hai người vui mừng, mặc dù chỉ là gia tăng một năm thọ nguyên, nhưng là tăng thọ vốn là chuyện nghịch thiên, đừng nói là một năm, coi như là một ngày, đối với người thường mà nói cũng là khó như lên trời, viên thuốc này có thể gia tăng một năm thọ nguyên, đã đủ để cho người điên đoạt, Liễu Nhứ không kịp đợi liền quỳ được tiến lên, muốn là Đỗ Ngọc Thiền lấy thuốc.
 
 	"Hey, ta lời còn chưa nói hết!" Huyền Quy đột nhiên bàn tay nắm chặt, đem tăng thọ hoàn thu vào, hướng về phía 3 người nói, "Đem Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia giao cho ta, ta liền đem đan dược cho ngươi, đan dược này mặc dù chỉ có thể tiếp theo ngươi một năm mạng, nhưng là ngươi bây giờ chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể đột phá tới võ đạo kim đan hậu kỳ, ở một năm nay, ngươi có thể đụng chạm đạo cơ hội cũng nói không chừng!"
 
 	Ba người sắc mặt đều là hơi chậm lại, Liễu Nhứ thậm chí còn làm một cái thỉnh cầu đan dược động tác tay.
 
 	Huyền Quy cười mặt thở dài nhìn Đỗ Ngọc Thiền, Đỗ Ngọc Thiền sững sốt hồi lâu mới nói, "Không biết tiền bối tìm Trần Tấn Nguyên vì chuyện gì?"
 
 	Nàng cũng không biết Huyền Quy cùng Trần Tấn Nguyên sớm có ước định, Lâm Y Liên cũng chưa từng hướng nàng nhắc qua, cho nên không có biết rõ Huyền Quy phải chăng đối với Trần Tấn Nguyên có mang ác ý trước, nàng sẽ không tùy tiện cam kết cái gì.
 
 	"Chuyện này, ngươi cái này đồ tôn biết!" Huyền Quy xoay người lại nhìn xem Lâm Y Liên, "Ta cùng thằng nhóc kia có cái ước định, cho hắn nửa năm thời gian, sau nửa năm muốn tới hồ Huyền Vũ tìm ta, thay ta làm một chuyện tình, hôm nay nửa năm thời gian đã qua, thằng nhóc kia nhưng chậm chạp chưa đến, lão đầu tử ta liền không nhịn được tìm tới, chẳng lẽ là các ngươi đã làm gì hắn chứ ?"
 
 	Nhàn nhạt uy nghiêm tự Huyền Quy trên người tách thả ra ra, Đỗ Ngọc Thiền trong lòng căng thẳng, không kềm hãm được liền vận lên huyền công chống đỡ.
 
 	"Ngươi sẽ không nói cho ta, thằng nhóc kia không ở trong cốc chứ ?" Huyền Quy gặp Đỗ Ngọc Thiền thần sắc, sắc mặt nhất thời cũng có chút khó coi.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Đỗ Ngọc Thiền sắc mặt càng không dễ xem, ở Huyền Quy thiên uy dưới, trên trán hiện đầy mồ hôi, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, Trần Tấn Nguyên bây giờ đích xác không có ở đây Bách Hoa cốc."
 
 	"Hừ "
 
 	Huyền Quy chân mày thoáng chốc ở giữa nhíu lại, biểu tình âm trầm phải lợi hại, nhẹ nhàng một tiếng hừ lạnh, lại để cho Đỗ Ngọc Thiền vị này võ đạo kim đan trung kỳ siêu cấp đại cao thủ can đảm sắp nứt, thiếu chút nữa qùy xuống đất.
 
 	"Tiền bối bớt giận!" Đỗ Ngọc Thiền bận bịu chắp tay, rất cung kính nói , "Trần Tấn Nguyên chẳng qua là tạm thời rời đi, tiền bối chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, tin tưởng hắn rất nhanh sẽ hồi cốc."
 
 	Huyền Quy trên mặt sắc giận cũng không có chút nào tiêu giải trừ, lạnh lùng hai tròng mắt nhìn Đỗ Ngọc Thiền, đột nhiên nói, "Hắn hồi phàm nhân giới đi?"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nghe vậy sững sốt một chút, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, có chút không dám tin tưởng nhìn Huyền Quy, "Tiền bối, ngươi biết. . ."
 
 	"Ta Huyền Quy là người nào, thằng nhóc kia cả người một cổ thế tục khí, há có thể lừa gạt được ta cặp mắt?" Huyền Quy cười lạnh một tiếng.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lắng xuống một chút đập tâm tình, đối với cái này cuộc sống ở trong truyền thuyết lão tiền bối có một cái sâu hơn biết, lão Quy thực lực đã vượt quá nàng nhận biết, thần xem tiểu Tam giới, sợ là không có chuyện gì có thể lừa gạt được hắn cặp kia cơ trí ánh mắt.
 
 	"Tiền bối nếu biết được, vậy thì mời tiền bối kiên nhẫn đợi một chút, Trần tiểu hữu với hơn ba tháng trước trở về phàm nhân giới, hắn còn có bạn ở lại Bách Hoa cốc, tin tưởng rất nhanh sẽ trở lại."
 
 	"Bé gái, ngươi biết ngươi đang nói gì sao? Lão đầu tử ta cũng không cái đó kiên nhẫn ở chỗ này hao tổn, lập tức phái người đi đem hắn cho ta tìm trở về, nếu không lão đầu tử ta một cái nhảy mũi đi xuống, đem các ngươi Bách Hoa cốc cho chìm." Huyền Quy cũng không cảm kích, ngày hôm nay không thấy Trần Tấn Nguyên, hắn nhất định sẽ nổi dóa.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Đỗ Ngọc Thiền tuy không đi qua phàm nhân giới, nhưng cũng biết chỗ đó không hề nhỏ, muốn muốn tìm người, trong chốc lát sao có thể như vậy dễ dàng tìm được? Xem Huyền Quy vậy cố chấp hình dáng, ngày hôm nay nếu như không thấy được người, sợ là sẽ không đi, trong chốc lát nàng cũng mất chủ ý, nếu như chọc vị này lão tiền bối không thoải mái, Bách Hoa cốc rất khó chịu đựng hắn lửa giận.
 
 	Ngay tại Đỗ Ngọc Thiền không biết như thế nào cho phải lúc này Huyền Quy lại đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi thâm trầm con ngươi hư không nhìn về ngoài điện, khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm.
 
 	"Bé gái, cầm đi!" Huyền Quy tay 1 bản, cong ngón tay bắn ra, liền đem nắm ở trong tay viên kia tăng thọ hoàn bắn vào Đỗ Ngọc Thiền trong miệng.
 
 	"Ách! . . ." Cổ họng không tự chủ được ực một tiếng, liền đem viên thuốc nuốt vào trong bụng.
 
 	Huyền Quy một thoáng thời gian tâm trạng thay đổi, để cho Đỗ Ngọc Thiền cảm thấy hết sức không rõ ràng, theo Huyền Quy ánh mắt hướng ngoài điện nhìn lại, thần thức dò sắp xuất hiện đi, trái tim rốt cuộc buông lỏng xuống.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/