Hạ Vũ Điền đang đo lường được Trần Tấn Nguyên lời này ý gì, nhưng gặp Trần Tấn Nguyên đã cấp tốc bay đến mấy chục thước trời cao, hơn nữa còn càng ngày càng cao, chốc lát bây giờ liền bái lên đám mây, dáng người uyển chuyển, tựa như tiên nhân vậy nhanh chóng biến mất.
 
 	Tất cả mọi người đều há to miệng, mang đầu ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên biến mất ở mây trắng trên.
 
 	"Lăng không hư độ! Cảnh giới tiên thiên!" Hạ Vũ Điền không trung lẩm bẩm nói, hoàn toàn bị Trần Tấn Nguyên chiêu này cho rung động ở, mặc dù hắn dưới chân gắn có phản trọng lực động cơ, giống vậy có thể làm được lăng không hư độ, nhưng là như vậy tiêu hao năng lượng quá lớn, căn bản không thể làm được lâu dài đi đường.
 
 	"Nguyên lai hắn đã đột phá tiên thiên!" Hứa Mộng trên mặt nổi lên nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, thấy Trần Tấn Nguyên thi triển ra một chiêu này, nàng so với bất kỳ một người nào cũng cao hứng, tiên thiên đại biểu cái gì, nàng trong lòng rất rõ ràng, vậy cơ hồ là tất cả người tập võ cả đời theo đuổi, nếu như Trần Tấn Nguyên đột phá tiên thiên, vậy nhiệm vụ lần này thành công có thể không dứt lớn tầng 1. Nhưng mà nàng cũng không biết, Trần Tấn Nguyên không có dùng anh Điêu, mà là ngay trước mọi người thi triển Lăng Ba Vi Bộ, trừ là muốn mau hơn chạy tới Thái tổ hoàng lăng bên ngoài, chính là vì hiện ra thực lực để cho Hứa Mộng an tâm.
 
 	Thềm đá hạ tất cả quân nhân thậm chí là Đặng Bỉnh Khôn sau lưng Triệu Bân, đều là mặt đầy sùng bái nhìn biến mất ở đám mây Trần Tấn Nguyên, Đặng Bỉnh Khôn sững sốt một chút, nhất thời vui sướng nói: "Hứa lão, đây thật là mừng rỡ à! Ta TQ lại thêm một người tiên thiên!"
 
 	Hứa Trung Thiên vuốt râu, trên mặt cũng là mặt đầy nụ cười, trong lòng ngầm tự gật đầu: "Hai mươi tuổi chi linh cảnh giới tiên thiên, sợ rằng ở TQ lịch sử ở trên cũng là có một không hai đi!"
 
 	Mà Đặng Thiên Thụ trên mặt nhưng không biết là một bộ dạng gì diễn cảm, có khiếp sợ, có ghen tị, có không có sức, thậm chí còn có cừu hận.
 
 	Mọi người một hồi ngẩn ra, cuối cùng nhớ ra còn có chánh sự, một đám người kêu một lần khẩu hiệu, sau vội vã lên xe, hướng sân bay chạy tới.
 
 	Lúc này, Trần Tấn Nguyên bưng lập đám mây, thân thể lấy tốc độ cực cao về phía trước bay nhanh, ở trên tầng mây để lại từng cái hư ảnh.
 
 	"Tốc độ này có chút chậm!" Ngự khí phi hành chốc lát, Trần Tấn Nguyên muốn cảm thụ chung quanh linh khí biến hóa, từ đó điều chỉnh mình từ dưới chân phún ra nội lực, tới sinh ra xích lực duy trì mình phi hành, cho nên tốc độ phải chậm hơn rất nhiều, so với Điện quang thần hành bộ tốc độ tới ít nhất phải chậm hơn một nửa, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên bất mãn vô cùng, theo cái tốc độ này, sợ rằng Hạ Vũ Điền bọn họ đến Kim Lăng, mình cũng còn chưa tới, dẫu sao bọn họ nhưng mà ngồi tốc độ siêu âm máy bay.
 
 	"Có lẽ có thể đem 'Điện quang thần hành bộ' cùng 'Lăng Ba Vi Bộ' kết hợp một chút!" Trần Tấn Nguyên thầm nói.
 
 	"Lăng ba giao động là thông qua vận khí, đi qua hành công đường đi đem nội lực từ lòng bàn chân huyệt Dũng tuyền phun ra, cho nên có thể làm được bằng hư ngự không, mà Điện quang thần hành bộ hành công đường đi, nhưng là đem nội lực từ chân sau Côn Luân huyệt cùng quá khe suối huyệt phun ra, cho nên chỉ có thể ở trên đất bằng chạy nhanh, hơn nữa phần lớn còn đi là thẳng tắp, nếu là ta có thể đem 2 cái này hành công đường đi đồng thời vận hành, nói không chừng tốc độ thật có thể tăng lên!"
 
 	Nghĩ đến thì làm, Trần Tấn Nguyên một bên thăng bằng đứng dậy hình, bên vận khí Điện quang thần hành bộ hành công đường đi, nhưng mà không nghĩ tới, Điện quang thần hành bộ một vận lên tới, lập tức liền đem Lăng Ba Vi Bộ cho quên mất, về phía trước tốc độ ngược lại là nhắc tới, nhưng là mất đi hướng lên sức nổi, thân thể lập tức mất đi thăng bằng, lảo đảo một cái liền hướng rơi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, bận bịu lại lần nữa đạp Lăng Ba Vi Bộ bò dậy, tiếp lại lần nữa thử nghiệm nổi lên hai người kết hợp.
 
 	Nhưng mà Trần Tấn Nguyên phát hiện mình không phải là thi triển 'Lăng Ba Vi Bộ ' thời điểm quên 'Điện quang thần hành bộ', chính là thi triển 'Điện quang thần hành bộ ' thời điểm quên 'Lăng Ba Vi Bộ', có hoặc là quên mất cảm ứng chung quanh không ngừng biến hóa linh khí, nhiều lần thiếu chút nữa rơi xuống đám mây.
 
 	Bất quá khó đi nữa chuyện cũng không chịu nổi lặp đi lặp lại thao luyện, từ từ, Trần Tấn Nguyên liền tìm được cảm giác, dần dần đã có thể làm được nhất tâm nhị dụng, lăng ba giao động để cho mình treo lơ lửng trên không trung, Điện quang thần hành bộ cho mình một cái cường đại lực đẩy, thân thể cấp tốc về phía trước chạy trốn, tốc độ đích xác nếu so với mới vừa rồi tăng cao cơ hồ gấp đôi.
 
 	Mặc dù tốc độ tăng cao, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là không hài lòng lắm, tốc độ càng nhanh, cảm ứng linh khí chung quanh biến hóa lại càng khó khăn, muốn từ lòng bàn chân phun ra cùng chi giống nhau thuộc tính nội khí cũng chỉ hơn nữa khó khăn, hơn nữa 2 môn công pháp cùng nhau thi triển, đối với nội lực tiêu hao hơn nữa phải khổng lồ.
 
 	Lăng Ba Vi Bộ cùng Điện quang thần hành bộ thi triển ra cũng có thể khôi phục số ít nội lực, nhưng là nó tiêu hao nội lực càng thêm to lớn, khôi phục điểm này nội lực hoàn toàn chính là ở uống rượu độc giải khát, vốn là Lăng Ba Vi Bộ tiêu hao nội lực mặc dù to lớn, nhưng là đối với nội công thâm hậu Trần Tấn Nguyên mà nói, còn không tính là cái gì, nhưng là bây giờ Điện quang thần hành bộ gia nhập, cái này tiêu hao, Trần Tấn Nguyên cũng có chút không chống nổi.
 
 	"Liền tốc độ này, còn không bằng ta thi triển Điện quang thần hành bộ trên mặt đất chạy đâu!" Trần Tấn Nguyên âm thầm lắc đầu một cái, thật vất vả đem cái này hai môn tuyệt thế khinh công kết hợp với nhau, nhưng là một cái gân gà.
 
 	Đột nhiên Trần Tấn Nguyên trong đầu linh quang chớp mắt, ánh mắt lập tức sáng lên, trên mặt có chút kích động không thôi, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, ngay sau đó vận lên Bắc minh thần công.
 
 	Thần công một vận, bốn phương tám hướng mỏng manh linh khí hướng Trần Tấn Nguyên tụ đến, kinh quanh thân đại huyệt tiến vào thân thể sau đó, ngay sau đó lại từ dưới chân phun ra, ngay sau đó lại là một cổ to lớn linh khí từ phía sau lưng phun ra.
 
 	"Vèo!" Một bóng người cấp tốc vọt ra ngoài, không khí chung quanh phát ra đùng đùng nổ vang, "Phanh phanh phanh "phảng phất là đang đánh lôi vậy.
 
 	"Lại có thể vượt qua tốc độ âm thanh!" Trần Tấn Nguyên trong lòng không chỉ có thoải mái, hơn nữa còn phân khiếp sợ, cái này một chuỗi nổ vang, hoàn toàn liền là vượt qua tốc độ âm thanh thời điểm phát ra âm bạo.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên, không nghĩ tới Bắc minh thần công còn có diệu dụng như vậy, Trần Tấn Nguyên tốc độ không nhấc nổi, là bởi vì mình muốn không ngừng cảm thụ linh khí chung quanh biến hóa, từ lòng bàn chân phun ra giống nhau thuộc tính nội lực, cùng phái chỏi nhau, giữ mình trôi lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Mà bây giờ Trần Tấn Nguyên trực tiếp hấp thu linh khí chung quanh từ lòng bàn chân phun ra, nhưng là chút nào không cần cố kỵ lòng bàn chân phún ra linh khí cùng linh khí chung quanh thuộc tính bất đồng, hơn nữa như vậy thứ nhất, còn không dùng tiêu hao nội lực, thậm chí còn có thể một bên đi đường một bên thông qua Bắc minh thần công khôi phục nội lực. Bắc minh thần công hoàn toàn chính là cùng cái này hai môn khinh công phối hợp không chê vào đâu được, trời sanh chính là là mình hổn hợp khinh công sở tạo vậy.
 
 	Không cần ở phân tâm cảm ứng linh khí chung quanh biến hóa, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có cố kỵ, linh khí cường đại từ phía sau lưng phun ra, lại có thể khiến cho mình tốc độ đột phá tốc độ âm thanh.
 
 	Học qua vật lý đều biết, một cái vật thể lơ lững thời điểm, bị trở lực nhỏ, cho nó một cái lực, nó thì sẽ cấp tốc vận động, nếu như là ở trong chân không, chỉ muốn cái này lực không cần thiết trừ, cái vật thể này sẽ gặp không ngừng nghỉ tăng tốc độ đi xuống.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên trôi lơ lửng ở giữa không trung, chỉ bị không khí lực cản, nếu so với ở trên mặt đất trở lực nhỏ rất nhiều, cho nên dễ dàng hơn đột phá tốc độ âm thanh, hơn nữa chỉ cần sau lưng phún ra linh khí sinh ra xích lực càng lớn, tốc độ thì sẽ càng mau.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui sướng cười to một tiếng, thi triển Bắc minh thần công, một hồi cuồng hút, sau lại từ phía sau lưng phun ra, một nuốt vừa phun bây giờ, sau lưng truyền tới một cổ vô cùng to lớn lực đẩy, đẩy Trần Tấn Nguyên không ngừng tăng tốc độ, Trần Tấn Nguyên bận bịu ở mình quanh thân bao lên tầng 1 hộ thể chân khí, phòng ngừa bởi vì là không khí va chạm mà đem quần áo cháy hết.
 
 	Trong không khí phát ra một loạt nổ ầm, trên mặt đất người cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bầu trời, "Cái này ban ngày làm sao biết sấm đánh?"
 
 	Theo xích lực không ngừng gia tăng, tốc độ rất nhanh liền đột phá gấp đôi tốc độ âm thanh, vậy một loạt âm bạo thanh đã biến mất không gặp, sau lưng xích lực còn đang không ngừng gia tăng, cho đến đạt tới ba lần tốc độ âm thanh thời điểm, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc cảm giác được mình mạnh như tiên thiên hậu kỳ thân xác, có chút không chịu nổi, mặc dù có tiên thiên chân khí hộ thể, nhưng là da vẫn là ấm cúng, có dũng khí cảm giác đau nhói, mơ hồ có muốn hỏng mất cảm giác, quần áo cũng có muốn bốc cháy cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, tiên thiên hậu kỳ thân xác, sợ rằng cao nhất cũng chỉ có thể đạt tới ba lần tốc độ âm thanh, khóe miệng vểnh lên, tốc độ để xuống, lấy gấp hai tốc độ âm thanh hướng thành Kim Lăng phương hướng bay đi. Nhưng trong lòng thì suy nghĩ nên cho mình cửa này tuyệt thế khinh công khởi tên gì.
 
 	"Ông nội. ."
 
 	Hứa phủ ngoài cửa, Hạ Vũ Điền đám người mới vừa đi, Hứa Trung Thiên đám người đang chuẩn bị vào nhà, Hứa Kiếm liền vội vả từ bên ngoài hướng cửa chạy tới, vừa chạy một bên kêu, trên mặt hết sức hốt hoảng.
 
 	"Chuyện gì hô to gọi nhỏ?" Hứa Trung Thiên nhíu mày một cái, Đặng Bỉnh Khôn ở bên cạnh, Hứa Kiếm như vậy hô to gọi nhỏ không khỏi có chút mất mặt.
 
 	"Ông nội, không xong!" Hứa Kiếm có chút không thở được, trên mặt tràn đầy kinh hoảng.
 
 	"Tiểu Kiếm, không nên gấp gáp, có chuyện từ từ nói!" Đặng Bỉnh Khôn xem Hứa Kiếm gấp không nói ra lời, bận bịu để cho hắn chậm rãi nói sau.
 
 	"Đặng, chủ tịch Đặng, ngươi cũng ở đây à?" Hứa Kiếm lúc này mới nhìn thấy Đặng Bỉnh Khôn ngay ở bên cạnh.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn gật đầu cười, vỗ một cái Hứa Kiếm bả vai, "Người tuổi trẻ, đừng gấp như vậy nóng nảy, muốn Thái Sơn nhảy với trước mà mặt không đổi sắc!"
 
 	Hứa Kiếm lúng túng cười một tiếng, quay đầu thấy đứng ở một bên Hứa Mộng, bận bịu vội hỏi: "Em gái, ta vậy em rể đâu ?"
 
 	Hứa Mộng ngẩng đầu nhìn trời một cái, dằng dặc nói: "Hắn đi!"
 
 	Hứa Kiếm vừa quay đầu, thấy tất cả mọi người đều nhìn trên trời, mặc dù nghi ngờ, nhưng là trong lòng còn có gấp hơn chuyện, nghe được Hứa Mộng nói Trần Tấn Nguyên đi, lập tức vỗ đùi: "Đi? Ai nha, lần này có thể gặp!"
 
 	"Anh Hai, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Hứa Mộng nghi ngờ hỏi.
 
 	Hứa Kiếm vẻ mặt đau khổ ngẩng đầu lên, từ trong kẻ răng nặn ra mấy chữ: "Dơi hút máu xuất hiện!"
 
 	"À? !" Liền liền mới vừa rồi còn đang giáo dục Hứa Kiếm muốn trước núi lớn sụp đổ mà mặt không đổi sắc Đặng Bỉnh Khôn, lúc này cũng không nhịn được một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Chuyện bao lâu rồi? Có hay không tổn thương người?" Đặng Bỉnh Khôn bắt lại Hứa Kiếm, lo lắng hỏi, mấy người bọn họ đều biết lần trước Diêm Thành chuyến đi, lấy ra truyền thừa thạch đồng thời, cũng thả ra dơi hút máu cái này to lớn tai họa ngầm, bất quá qua nhiều như vậy cuộc sống, đều không gặp dơi hút máu đi ra tổn thương người, cho nên tất cả mọi người đem chuyện này cho từ từ quên đi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/