Trung gian là một cái ông cụ tóc muối tiêu, chính là hôm đó ở quảng trường Đông Phương ở trên gặp phải thần bí ông cụ Lưu Nghĩa Châu, cũng là mình gặp phải cái thứ nhất cổ võ giả, ngày hôm nay cũng là cùng hôm đó vậy cải trang.
 
 	Lưu Nghĩa Châu đứng bên cạnh một cái tục tằng hán tử, người này Trần Tấn Nguyên liền không nhận ra, tráng tráng vóc người, cả người màu mực mắc tiền tây phục, để cho hắn vậy tục tằng khí chất trong nhiều một tia nho nhã, nho nhã trong lại mang một tia thô bạo. Nếu như lại phối hợp một cặp kính mác, đó chính là một điển hình đại ca xã hội đen.
 
 	Ba người cũng cười tủm tỉm nhìn mình, bất quá mỗi một người trong nụ cười nội hàm cũng không giống nhau, Lưu Nghĩa Châu cười là thưởng thức cười, Lưu Dung cười trong mang theo là mừng rỡ, bất quá cái này người đàn ông thô lỗ cười cũng có chút đặc biệt, làm sao có một loại cha vợ xem con rể cảm giác, Trần Tấn Nguyên sống lưng toát ra một tia mồ hôi lạnh.
 
 	"Làm sao? Nghe giọng, em trai Tấn Nguyên thật giống như không quá hoan nghênh chúng ta à!" Lưu Dung nói.
 
 	"Ách. . Hề hề, sao có thể à, ta chẳng qua là cảm thấy có chút kinh ngạc mà thôi, không nghĩ tới sẽ là các ngươi?" Trần Tấn Nguyên gãi gãi sau ót, lúng túng cười một tiếng.
 
 	"Bé Dung, nói chuyện thế nào vậy!" Lưu Nghĩa Châu giả vờ giận trợn mắt nhìn Lưu Dung một cái.
 
 	Lưu Dung thổ liễu thổ nhỏ cái lưỡi thơm tho, cổ co rúc một cái.
 
 	"Hề hề, Trần tiểu hữu, lỗ mãng tới thăm, hy vọng sẽ không để cho ngươi cảm thấy đường đột đi!" Lưu Nghĩa Châu mỉm cười nói.
 
 	"Nơi đó, nơi đó, mấy vị có thể tới, tiểu tử cảm thấy vinh hạnh còn không kịp đây?" Trần Tấn Nguyên khách sáo nói.
 
 	"Tới vội vàng, cũng không mang lễ vật gì, chỗ thất lễ xin anh bạn trẻ không nên phiền lòng!"
 
 	"Lưu lão nơi đó, ngài xem ta giống như là cái loại đó câu với tiểu tiết người sao, chỉ cần các vị không chê hàn xá đơn sơ là tốt!" Cái này Lưu lão đầu nói chuyện chậm rãi, tựa hồ là hàng năm người chức vị cao làm thành thói quen, rất có giọng điệu, nói với hắn mà nói, Trần Tấn Nguyên thật đúng là không sanh được cái loại đó đùa giỡn tính tình, cảm giác rất không được tự nhiên.
 
 	Trần Tấn Nguyên kinh ngạc nhìn ba người, trong lòng đang phỏng đoán ba người quan hệ, cùng mục đích tới nơi này, ba người không thể nào vô duyên vô cớ tới cửa viếng thăm, cái này ăn tết cũng không khả năng là đi ra du lịch, ai du lịch sẽ chọn cái này giờ phút quan trọng, coi như du lịch cũng sẽ không tới Trần gia thôn loại địa phương khỉ ho cò gáy này.
 
 	Nhất định là có chuyện tìm mình, Trần Tấn Nguyên cho ra như vậy một cái kết luận.
 
 	Lưu Nghĩa Châu nhìn thấu Trần Tấn Nguyên nghi ngờ, mỉm cười nói: "Nhắc tới chúng ta thật đúng là hữu duyên, bé Dung là cháu gái ta, anh bạn trẻ cứu bé Dung một mạng, sau lại thi ân với lão hủ, đại ân đại đức, hôm nay đặc biệt tới cửa nói cám ơn! Đúng rồi, bên cạnh vị này là khuyển tử Lưu Vệ Đông, bé Dung cha."
 
 	Nghe Lưu lão một phen giải thích, Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ quả nhiên, hai người cũng họ Lưu, kẻ ngu cũng có thể nhìn ra hai người quan hệ, bất quá đối với Lưu Nghĩa Châu theo như lời đặc biệt đến cửa nói cám ơn, Trần Tấn Nguyên vẫn là có chút không cho là đúng, người ở đây quá nhiều, mình cũng không tốt truy hỏi.
 
 	"Ngươi chính là Trần Tấn Nguyên?" Lưu Vệ Đông nói , thanh âm có chút trầm thấp, nhưng là tràn đầy một cổ khí phách, rất có lực độ, vừa nói liền vây quanh Trần Tấn Nguyên chuyển nổi lên vòng.
 
 	"Ách,, hề hề. . Chú Lưu ngài khỏe!" Vậy mang ánh mắt dò xét thấy Trần Tấn Nguyên cả người cũng không được tự nhiên.
 
 	" Ừ, không tệ, miễn cưỡng còn có thể cũng coi là tuấn tú lịch sự! Xương cốt thân thể cũng bền chắc, chính là không biết nhân phẩm như thế nào?" Lưu Vệ Đông nhéo càm, cẩn thận đánh giá Trần Tấn Nguyên, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm.
 
 	"Choáng váng, đây chính là cha chị Dung, Lưu Vệ Đông? Danh tự này thật giống như ở nơi đó nghe qua. Làm sao cha con(gái) 2 khác biệt lớn như vậy, đây là ruột sao, xem hắn ánh mắt, không phải là có cái gì đặc thù yêu thích chứ ?" Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi buồn nôn.
 
 	"Ba, làm gì vậy chứ, hù được người ta!" Lưu Dung thấy Lưu Vệ Đông dế nhũi dạng, cảm thấy có chút trên mặt không ánh sáng, cả người khẽ kêu, tiến lên đem Lưu Vệ Đông kéo trở lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy áp lực lớn giảm, Lưu Vệ Đông ánh mắt thật đúng là để cho mình không chịu nổi.
 
 	"Ơ, ơ, ơ, cha xem xem cũng không được à, xem xem lại không hết thịt, cha còn có thể ăn hắn sao." Lưu Vệ Đông đập đi một chút miệng, cười trêu nói.
 
 	Lưu Dung náo loạn cái đỏ thẫm mặt, một cái níu ở Lưu Vệ Đông eo ở giữa, đem da thô thịt dầy Lưu Vệ Đông níu phải hô hoán lên.
 
 	"Ai, mọi người cũng chớ đứng à, tất cả ngồi xuống trò chuyện! Tới, cô nương, ăn kẹo!" Mẹ rất là nhiệt tình gọi mấy người ngồi xuống, từ trong nhà cầm ra chiêu đợi khách nhân hạt dưa, đậu phộng cùng kẹo, đặt lên bàn, bắt một bó to, đưa cho Lưu Dung, trong nhà thật lâu cũng không có nóng như vậy nháo qua, mẹ rất hưng phấn.
 
 	"Cám ơn dì!" Lưu Dung ngọt ngào kêu một tiếng, có chút thụ sủng nhược kinh hai tay nhận lấy.
 
 	Mẹ trên mặt chất đầy nụ cười, ánh mắt cũng sắp híp thành một kẽ hở.
 
 	Tiến tới Trần Tấn Nguyên bên tai, nhỏ giọng nói: "Tấn Nguyên, cô nương này là bạn gái ngươi chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa té xỉu, mẹ lúc nào cũng biến thành nhiều chuyện như vậy?
 
 	Con bé Trần Tĩnh Dung cũng đem lỗ tai đến gần Trần Tấn Nguyên trước người, nhiều chuyện là bản tính phụ nữ, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể như thế nói.
 
 	"Mẹ, con cùng nàng cũng chỉ là biết mà thôi, liền chỉ gặp mặt qua một lần có được hay không!" Trần Tấn Nguyên cãi lại nói.
 
 	"Sáng tác, tiếp sáng tác, liền gặp một lần, người ta có thể tìm tới cửa?" Mẹ hiển nhiên không tin.
 
 	" Anh, ngươi không phải là đi người ta cho thế nào đi, gia trưởng đều tìm tới cửa!"
 
 	"Ngươi con bé này, ngươi nít ranh, trong đầu chứa đều là chút gì à!" Trần Tấn Nguyên ở em gái đầu vỗ lên một bạt tai, có chút im lặng nói , mình thật là có chút không nói được.
 
 	Gian nhà chính bên trong truyền tới mạt chược hoa hoa hoa thanh âm, cùng Đường Bá Hổ khoa trương tiếng cười, Lưu Vệ Đông ánh mắt sáng lên, trong lòng tựa như trốn ở nạo vậy, có chút đứng ngồi không yên.
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút buồn cười, "Chú Lưu cũng thích đánh bài?"
 
 	Lưu Vệ Đông lúng túng gãi đầu một cái, nói: "Hey, bệnh cũ, nghe gặp tiếng mạt chược liền di chuyển không nhúc nhích bước, ngứa tay phải lợi hại."
 
 	Mọi người cười ầm lên, mẹ nói: "Vậy, Lưu huynh đệ các ngươi đi chơi bài đi, ta đi làm cơm trưa! Tấn Nguyên, ngươi cùng cô nương cùng Lưu lão tán gẫu một chút!"
 
 	"Tốt đây, bà chị, tùy tiện làm điểm là được, ta liền một người thô lỗ, không chú trọng những cái kia." Lưu Vệ Đông sảng khoái đáp ứng, chà xát tay tự mình hướng gian nhà chính đi tới.
 
 	"Dì, ta tới giúp ngươi đi!" Lưu Dung kêu một tiếng.
 
 	"Ai, cô nương, ngươi mau đi ra, phòng bếp quá dơ bẩn, đem ngươi quần áo làm dơ!"
 
 	"Không quan hệ, dì, tay nghề ta còn không ỷ lại nha!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thần kinh có chút hoảng hốt, Lưu lão không thích huyên náo, Trần Tấn Nguyên thấy hắn một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, biết hắn nhất định là có chuyện tìm mình, liền nói: "Lưu lão, bên ngoài quá huyên náo, chúng ta đi ta gian phòng nói đi!"
 
 	Lưu Nghĩa Châu mỉm cười gật đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bên trong căn phòng.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, Trần tiểu hữu, lần này lỗ mãng tới cửa, thực là có chuyện muốn nhờ!" Khách sáo mấy câu, Lưu Nghĩa Châu liền thẳng vào chủ đề.
 
 	Sớm đã nhìn ra, Trần Tấn Nguyên thầm nghĩ.
 
 	"Lưu lão có chuyện nói thẳng chính là, có cái gì cầu hay không, chỉ cần tiểu tử có thể làm được, nhất định hết sức mà làm!" Trần Tấn Nguyên nói , lời khách sáo ai cũng biết nói.
 
 	"Hề hề!" Lưu Nghĩa Châu khẽ mỉm cười, sắp xếp ý nghĩ một chút, nói ra ý đồ.
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/