converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Mới có thể có như vậy thực lực, chẳng lẽ là Hoắc Thủy Tiên sư phụ, cái nào Thiên Trúc thần tăng Cưu Ma Không?" Trần Tấn Nguyên mang nghi vấn ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trên thang đá, Hoắc Thủy Tiên đang nhìn mình lạc lạc cười duyên, làm Trần Tấn Nguyên mặt đỏ tới mang tai, ở đẹp trước mặt người bị người đoàn thành một đoàn lấy cút phương thức ném ra, nhất định chính là đời người lớn nhất khứu sự, hoàn toàn có thể cùng giết cha đoạt vợ thù như nhau.
 
 	Trần Tấn Nguyên giờ phút này có thể nói đem cái nào ám toán mình người hận thấu đỉnh, nhưng mà thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, nhưng lại là cảm thấy có cái gì không đúng, mới có thể có thực lực mạnh như thế ám toán mình mà không bị mình phát giác, tuyệt đối vượt qua cảnh giới tiên thiên, mà đây bất quá là lầu bốn gian phòng, làm sao có thể kêu gọi đến cường giả như vậy?"Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Hề hề, Trần đại ca, bây giờ biết cái gì gọi là kim khẩu ngọc ngôn thuật liền sao?" Thềm đá trên, Hoắc Thủy Tiên đầy mặt nụ cười, hết sức dí dỏm nhìn dưới thềm đá Trần Tấn Nguyên, tiếng này Trần đại ca gọi hết sức chế nhạo.
 
 	"À? . . Quả nhiên là. . ." Trần Tấn Nguyên lập tức phục hồi tinh thần lại, bởi vì là hắn nhớ lại mới vừa rồi Hoắc Thủy Tiên ở bên tai mình nói, chỉ có ba chữ: "Cút ra ngoài!"
 
 	Lúc ấy Hoắc Thủy Tiên một đem cái này ba chữ nói ra, mình ngay sau đó liền cảm giác được trong hư không liền truyền tới một cổ lực lớn, để cho mình không tự chủ được thật lăn đi ra.
 
 	"Đây chính là ngôn ngữ lực lượng sao?" Trần Tấn Nguyên có chút khó tin, mặt đầy không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn Hoắc Thủy Tiên, lại có thể bằng vào ngôn ngữ cũng có thể phát huy ra mạnh như vậy sức lớn tính, nếu như mình có loại này lực lượng, đây chẳng phải là chỉ cần một câu nói, muốn người đó chết người đó phải chết, muốn ai sống ai liền sống!
 
 	Nghĩ đến đây, Trần Tấn Nguyên lòng phốc thông phốc thông nhảy cỡn lên, có chút không kịp đợi muốn có loại năng lực này. Một cái bước dài bước ra, trực tiếp nhảy đến Hoắc Thủy Tiên bên người.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Là ngươi để cho ta làm!" Thấy Trần Tấn Nguyên cặp kia hạng mục sáng lên nóng như lửa hình dáng, Hoắc Thủy Tiên hai tay bảo vệ ngực, lui về phía sau 2 bước, một bộ sở sở bộ dáng đáng thương.
 
 	"Ách. . . Thủy tiên cô nương, mới vừa rồi đó chính là ngươi kim khẩu ngọc ngôn thuật sao?" Trần Tấn Nguyên gặp mình lỗ mãng dáng vẻ tựa hồ hù dọa Hoắc Thủy Tiên. Bận bịu đổi lại một bộ tự nhận là ấm áp mặt mày vui vẻ.
 
 	"Ta cũng không biết vậy có phải hay không, kim khẩu ngọc ngôn thuật là sư phụ ta cho ta loại năng lực này đặt tên, làm sao? Trần đại ca, ngươi còn muốn lãnh giáo một chút sao?" Hoắc Thủy Tiên gặp nguy cơ giải trừ. Lập tức lại khôi phục bộ kia dí dỏm hình dáng.
 
 	" Đúng, ta còn muốn thử một chút! Hoắc cô nương, ngươi lại để cho ta cút một lần." Nào ngờ Trần Tấn Nguyên thật vẫn gật đầu một cái, đưa ra một cái hết sức bị coi thường yêu cầu, hắn bây giờ đối với loại này lực lượng là hết sức khao khát, khẩn cấp muốn lại lãnh giáo một chút loại này không thể tưởng tượng nổi ngôn ngữ lực lượng.
 
 	"À? !" Hoắc Thủy Tiên mặt mày vui vẻ ngưng trệ một chút, dùng một loại hết sức biểu tình quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên. Mới vừa rồi chỉ là muốn tức cười Trần Tấn Nguyên một chút, nào ngờ Trần Tấn Nguyên sẽ như thế bị coi thường, "Ngươi thật muốn lại cút một lần?"
 
 	"Thật, Hoắc cô nương!" Trần Tấn Nguyên hết sức chân thành gật đầu một cái.
 
 	"Đáng tiếc, chỉ có thể chờ ngày mai!" Hoắc Thủy Tiên trên mặt rõ ràng có chút thất vọng.
 
 	"Ngày mai?" Trần Tấn Nguyên hồ nghi nhìn Hoắc Thủy Tiên, có chút nghi ngờ không rõ ràng, nói một câu mà thôi, tại sao phải đến khi ngày mai.
 
 	"Ta cái năng lực này. Một ngày chỉ có thể dùng 3 lần, ngươi trước khi tới ta đã dùng 2 lần, cho nên chỉ có thể chờ ngày mai!" Hoắc Thủy Tiên mười phần thất vọng giải đáp Trần Tấn Nguyên nghi ngờ.
 
 	"Cái gì? Một ngày chỉ có thể dùng 3 lần? Kim khẩu ngọc ngôn thuật này còn có loại này hạn chế?" Trần Tấn Nguyên há to miệng.
 
 	"Dĩ nhiên. Nếu có thể tùy tiện dùng, đó cũng không nghịch thiên sao? Kim khẩu ngọc ngôn thuật không chỉ có số lần hạn chế, hơn nữa còn lúc Linh lúc không Linh, còn nữa, ta năng lực này chỉ đối với cảnh giới so ta thấp người hữu hiệu, đối với cảnh giới so ta cao bóng người vang rất yếu ớt, ta đã từng ở sư phụ trên người làm qua thí nghiệm, ta để cho hắn đi chết, mà hắn chẳng qua là ói một búng máu mà thôi, loại này lực lượng hạn chế có rất nhiều." Hoắc Thủy Tiên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút thất vọng. Không nghĩ tới cái này nghịch thiên năng lực lại còn có nhiều như vậy hạn chế, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là ảm đạm một chút, liền khôi phục thái độ bình thường, bỏ mặc nói thế nào, cái này 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' không thể nghi ngờ là hạng nhất vô cùng nghịch thiên năng lực, Trần Tấn Nguyên không kịp đợi muốn muốn truyền thừa liền nó.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo Hoắc Thủy Tiên phía sau cái mông lần nữa đi vào Ô Long viện. Lần này kêu gọi thật là được lợi quá đáng, không chỉ có đạt được một cái mỹ nhân tuyệt thế, còn có như vậy nghịch thiên truyền thừa.
 
 	"Hoắc cô nương, ngươi kim khẩu ngọc ngôn thuật là học của ai?" Trần Tấn Nguyên nhìn Hoắc Thủy Tiên vậy Linh Lung sáng long lanh hình bóng, không nhịn được có chút ảo tưởng liên thiên, bận bịu chỉa đầu, đem những cái kia bẩn thỉu ý niệm hất ra, hỏi ra nghi vấn trong lòng, truyền thụ Hoắc Thủy Tiên loại năng lực này người, hẳn có thể hoàn mỹ hơn sử dụng loại năng lực này chứ ?
 
 	"Ta sanh ra được thì có loại năng lực này à, nếu không cha ta làm sao biết kêu ta Hoắc Thủy đâu ? Liền bởi vì là ta cái miệng này chọc không ít chuyện, cho nên mới bị được như vậy một cái ngoại hiệu!" Hoắc Thủy Tiên có chút u oán, nhìn ra được, nàng tựa hồ không hề muốn có muốn loại năng lực này.
 
 	"Lại có thể thật là trời sanh!" Trần Tấn Nguyên không kiềm được xúc động, Hoắc Thủy Tiên thật đúng là thiên chi kiều nữ, loại năng lực này cũng chỉ có ông trời già mới có thể truyền thụ được, thấy Hoắc Thủy Tiên vậy đôi mi thanh tú hơi nhíu như tây tử nâng lòng u oán hình dáng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được trong lòng một tia thương tiếc, "Thật ra thì Hoắc Thủy Tiên danh tự này cũng rất tốt à, thủy tiên, thủy tiên, Hoắc cô nương liền giống như nước kia ở giữa tiên tử, thật là người cũng như tên đâu!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên ngẩng đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, bất quá khóe miệng nhưng mang theo nụ cười, "Thật ra thì nha, Trần đại ca ngươi cũng không cần lo lắng, kim khẩu ngọc ngôn thuật này hạn chế cũng không phải là vẫn luôn tồn tại, ta khi còn bé một ngày chỉ có thể có một lần hữu hiệu, nhưng là bây giờ đã có thể dùng 3 lần!"
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên, "Kim khẩu ngọc ngôn thuật này lại còn cùng cảnh giới nối kết, xem ra là cảnh giới càng mạnh, liền càng có thể sử dụng muốn gì được nấy!"
 
 	"Hoắc cô nương, ta muốn truyền thừa ngươi 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' !" Trần Tấn Nguyên có chút không kịp đợi, loại này lực lượng thật sự là quá mức mê người, thật là cùng chủ nhân nó vậy mê người.
 
 	"Cái này ta có thể không giúp được ngươi, này, đây là Dịch cân kinh bí tịch, vậy 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' là ta trời sanh năng lực, ngươi muốn là muốn, liền cùng ngươi cái này quỷ không gian đòi đi!" Hoắc Thủy Tiên từ nàng vậy bộ ngực đầy đặn móc ra một quyển sách nhỏ, đưa về phía liền Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Cùng không gian đổi!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó liền hiểu rõ ra, loại năng lực này là Hoắc Thủy Tiên trời sanh dị năng, có lẽ liền chính nàng cũng không rõ là chuyện gì xảy ra, sao có thể truyền thừa cho mình, chỉ có thể tìm không gian hỗ trợ.
 
 	Đưa tay nhận lấy Hoắc Thủy Tiên trên tay quyển sách nhỏ kia, tiến tới trước mắt mở ra nhìn xem, phía trên rậm rạp chằng chịt tất cả đều là cổ phạm văn cùng nhân vật hình ảnh, chính là phật gia cao nhất bảo điển 'Dịch cân kinh' bí tịch, bất quá Trần Tấn Nguyên lại không làm sao để ý, đối với hắn mà nói, vẫn là 'Kim khẩu ngọc ngôn thuật' muốn càng có sức dụ dỗ một ít, chẳng qua là thô sơ giản lược lung lay hai mắt, liền đem sách nhỏ bỏ vào trong ngực, cũng không có lựa chọn lập tức truyền thừa.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/