"Đi!"
 
 	Trương Kiến Hoa nhướng mày một cái, vung tay lên xuống mấy cái cảnh sát viên nhanh chóng đi lên lầu, dọc theo đường đi thang lầu ở giữa cùng trên lối đi ngổn ngang té một cái cái xương ngực sụp đổ thi thể, tình cảnh cực độ thảm thiết, giống như là bị cái gì mãnh thú cho tắm ngược qua vậy, may là Trương Kiến Hoa cũng không dám nhìn tiếp.
 
 	Đi tới lầu 4 liền thấy 2 cái quần áo đồng phục cảnh sát viên nằm ở bên tường không ngừng nôn mửa.
 
 	"Tiểu Trương, chuyện gì xảy ra?" Trương Kiến Hoa cau mày hỏi.
 
 	"Trương cục, đừng, chớ vào đi, bên trong quá thảm!" Kêu tiểu Trương cảnh sát viên ngẩng đầu lên, trên mặt hoảng, nói xong lại không nhịn được nôn mửa liên tu.
 
 	Trương Kiến Hoa con ngươi co rúc một cái, cho là mấy học sinh đã xảy ra chuyện gì, chân to ở cửa phòng đạp một cái, đi vào, Trương Kiến Hoa ngay tức thì liền bị trước mắt đầy đất huyết dịch óc cảnh tượng gây kinh hãi, làm cảnh sát nhiều năm như vậy, cái gì hiện trường án mạng cũng thấy được qua, nhưng là giống như thảm như vậy liệt hiện trường vẫn là đầu một lần, trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển, buổi trưa mới vừa ăn cơm thiếu chút nữa cũng tiêu đi ra, bất quá ở một đám thủ hạ trước mặt nhưng là không thể mất mặt mũi, cưỡng ép đem cái này cổ xung động cho đè xuống.
 
 	"Tới mấy người, đem mấy cái này học sinh xách đi, xem xem tình huống, nhanh chóng đưa bọn họ đi bệnh viện!" Trương Kiến Hoa cau mày hướng sau lưng cảnh sát viên phân phó nói.
 
 	Nửa ngày không gặp động tĩnh, quay đầu vừa thấy, người mình đã sớm nôn mửa phải dường như không dậy nổi người tới, hồi lâu mới tỉnh hồn lại, mấy người hợp lực đem mấy học sinh kia cho dời đến bên ngoài trên hành lang, gọi điện thoại gọi xe cứu thương tới.
 
 	Không thể không xúc động tin tức người làm việc cửa đào tin tức thực lực và hiệu suất, buổi tối, Diêm Thành đài truyền hình thậm chí mấy cái trong tỉnh đài truyền hình cũng phát ra một mục tin tức, "Xế chiều hôm nay, Diêm Thành một bên trong hẻm nhỏ phát sinh đoàn thể sự kiện đánh lộn, khu Lưu Tỉnh cục công an nhận được báo cảnh sát, nhanh chóng chạy tới hiện trường, kinh điều tra là Diêm Thành dưới đất hắc ác thế lực hội Tam Hợp nội bộ ma túy bởi vì chia của không đều mà đưa tới bên trong ẩu sự kiện, đi qua kín đáo an bài, cảnh sát tìm hiểu nguồn gốc trực tiếp đánh rớt chiếm cứ ở khách sạn nghỉ dưỡng Hùng Phi hội Tam Hợp chủ lực, đánh gục tại chỗ hội Tam Hợp đầu mục La Thiểu Lâm, cũng bắn chết hội Tam Hợp côn đồ gần trăm tên, bắt hơn hai trăm người." Cái này thì tin tức vừa ra lập tức xôn xao, rất nhiều cùng hội Tam Hợp có liên lụy người đều có chút đứng ngồi không yên.
 
 	Phương hướng tiểu khu, Hồ Diễm nhà.
 
 	Trần Tấn Nguyên xem ti vi ở trên cái đó cười nói tiếng gió, cùng ký giả em gái cổ động thổi phồng mình sự tích anh hùng Trương Kiến Hoa, khóe miệng cong lên một tia độ cong.
 
 	"Anh Trần, đây sẽ không là ngươi làm chứ ? Ngươi xem cái tên mập mạp này, liền mấy người, còn nói đi qua một phen ác chiến, bắt sống hơn hai trăm người, ai tin à?" Âu Dương Tuyết ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh, nhìn Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt, rốt cuộc không nhịn được hỏi ra nghi vấn trong lòng mình.
 
 	"Cái gì mập mạp? Đó là ngươi chú Trương!" Hồ Diễm ở Âu Dương Tuyết trên đầu dùng sức vỗ một cái tát, tức giận.
 
 	"Còn chú Trương đâu, như vậy sẽ khoác lác, hắn tại sao không nói là hắn một người đem vậy hơn hai trăm người bắt lại!" Âu Dương Tuyết chu mỏ một cái ba.
 
 	"Hề hề, bất kể là ai làm, chí ít ngươi bạn học nếu không sao!" Trần Tấn Nguyên cười cười, nhìn trái phải mà nói hắn.
 
 	"Tiểu Trần à, lần này thật đúng là đầy đủ thua thiệt ngươi, nếu không ta cái nhà này liền chơi!" Nói chuyện chính là Âu Dương Hoa, Âu Dương Tuyết cùng Âu Dương Lôi cha, cũng là Trần Tấn Nguyên bọn họ cấp 2 học viện viện trưởng, rất văn nhã một người đàn ông, năm vào năm mươi, nhưng là cũng rất có khí chất, mười phần học giả phong độ.
 
 	"Hề hề, thầy Âu Dương, đây là phải, những người này thật đúng là coi trời bằng vung, dám tới trường học bắt người, bất quá sau này trường học việc gìn giữ an ninh sợ rằng còn phải muốn nói cao một chút!" Trần Tấn Nguyên cười cười nói, trường học an ninh liền là một đám liền ăn cơm, không làm chuyện gì hàng, từng cái lai lịch còn khá lớn, không phải vị giáo sư này em vợ chính là vị kia viện trưởng đại chất tử, không có quan hệ thật đúng là lăn lộn không được công việc này.
 
 	Lần này nếu là những người an ninh này ra chút lực, sợ rằng mấy cái này học sinh cũng sẽ không cứ như vậy dễ dàng bị người cho bắt đi, mặc dù những người này không phòng được cổ võ giả, nhưng là phòng những thứ này xã hội côn đồ vẫn là có chút hiệu quả.
 
 	"Chuyện này, xuống ta sẽ hướng trường học đề nghị!" Âu Dương Hoa mồ hôi mồ hôi, thật ra thì em vợ của hắn cũng ở an ninh trường học trong đội, đi qua sau chuyện này trường học an ninh đội đích xác là nên chỉnh đốn một chút.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngày mai lư ҥλ Tiêm sơn xem xem, được không?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Âu Dương Tuyết hỏi, chuyện hôm nay rất hiển nhiên na mị mẹ đã biết, vì để tránh cho gây thêm rắc rối, nhất định phải mau sớm chạy đến nơi đó.
 
 	" Được a !" Âu Dương Tuyết dùng sức gật đầu một cái.
 
 	"Tiểu Tuyết!" Hồ Diễm cùng Âu Dương Hoa đồng nói, bọn họ đều có chút do dự cùng làm khó, chuyện lần này để cho bọn họ cũng còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi, để cho mình con gái bảo bối lại đi phạm hiểm, bọn họ là vô cùng là không muốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên hiểu bọn họ khó xử, cười nói: "cô giáo Hồ yên tâm đi, ta bảo đảm tiểu Tuyết không có việc gì!"
 
 	"Nhưng mà. . ." Hồ Diễm có chút vẫn là có chút bận tâm, nhưng là thấy Âu Dương Tuyết vậy quật cường ánh mắt, chỉ có thể lắc đầu một cái, lộ vẻ tức giận đáp ứng, Âu Dương Hoa cũng không có nói gì, Trần Tấn Nguyên dẫu sao cứu mình người một nhà, nếu không phải đáp ứng nhưng là không nói lại lý đi.
 
 	"Anh Trần, ta cũng có thể cùng ngươi cùng đi không?" Âu Dương Lôi có chút khiếp khiếp thấp giọng nói.
 
 	"Ẩu tả!" Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Hồ Diễm liền lớn tiếng khiển trách một tiếng, "Còn ngại không đủ loạn à, ngươi lại đi mù xem náo nhiệt gì!" Vốn là một đứa con gái đã đủ tim mình phiền toái, bây giờ con trai có tới tham gia náo nhiệt, Hồ Diễm có chút giận.
 
 	"Tiểu Lôi, ta chẳng qua là nhỏ hơn tuyết cho ta trá ׯ, người đi nhiều ngược lại không tốt, cô giáo Hồ ngươi cũng đừng tức giận, cứ việc yên tâm chính là, ta sẽ không để cho tiểu Tuyết đi phạm hiểm, bảo đảm đem tiểu Tuyết cho ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh hộ!" Trần Tấn Nguyên an ủi.
 
 	Âu Dương Lôi gặp mẹ già nổi giận, khiếp khiếp bỏ đi cùng Trần Tấn Nguyên cùng đi Tiêm sơn ý niệm, Hồ Diễm hít sâu một hơi, gật đầu một cái coi như là đáp ứng.
 
 	Tiêm sơn.
 
 	Cũng coi là Diêm Thành một cái có chút danh tiếng du lịch cảnh điểm, tới du ngoạn người cũng là rất nhiều, nhất là bây giờ TQ tất cả rất nhiều tên tiên sơn đất lành đều đã không nữa tiếp đãi du khách sau đó, người tới nơi này càng nhiều. Khá tốt, ngày hôm nay vẫn chỉ là thứ sáu, không nghỉ phép, cũng không phải cái gì ngày lễ, trên đường cũng không có cái gì người.
 
 	Tiêm sơn, lấy hoa đào nổi danh nhất, bây giờ đã là tháng năm, hoa đào đã sớm lái qua, đào cũng sắp kết đi ra, nhưng là tới xem xem trên đỉnh núi xanh um tươi tốt cây cối cũng là không tệ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Âu Dương Tuyết leo lên Tiêm sơn, vừa mới tới bán ra phiếu ngoài cửa lớn dừng xe quảng trường chỗ, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện bãi đậu xe ở trên ngừng hết mấy chiếc quân đội xe, ngoài cửa lớn kéo cảnh giới tuyến, một đám anh lính súng đạn sẵn sàng giữ ở ngoài cửa, mặt đầy phòng bị nhìn bốn phía.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao nhiều lính như vậy?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ trong lòng, ̧ Dương Tuyết hướng cửa đến gần.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/