Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Chuyên chở mấy cái chu thiên, bên ngoài lều một tiếng hơi vang động, đem Trần Tấn Nguyên thức tỉnh, nghi ngờ đứng dậy đi ra ngoài, nhưng thấy là Cơ Linh Vân một thân một mình ngồi ở bên cạnh đống lửa.
 
 	"Sư tỷ, ngươi thế nào?" Nhìn Cơ Linh Vân tựa hồ ngồi dưới đất ngẩn người, tựa hồ có tâm sự gì, Trần Tấn Nguyên liền cũng ngồi vào bên cạnh nàng.
 
 	Cơ Linh Vân xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi làm sao còn không ngủ?"
 
 	"Ăn no, căng lợi hại, không ngủ được!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, lại đi Cơ Linh Vân bên người lại gần một chút, "Ngươi đâu ?"
 
 	Cơ Linh Vân nụ cười trên mặt chợt lóe lên, "Nghĩ đến một ít chuyện trước kia, cũng không ngủ được?"
 
 	"Chuyện gì? Nói cho ta nói thôi?" Trần Tấn Nguyên tò mò hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi làm gì tò mò như vậy ?"
 
 	"Tò mò là loài người bản tính, là thúc đẩy loài người phát triển nguyên động lực!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, "Sư tỷ, ngươi có phải hay không nhớ tới trước kia người yêu? Ngươi liền đem ta làm cái biết tâm tư lớn chị, nói cho ta một chút ngươi chuyện trước kia thôi?"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy không khỏi cười hì hì một cái, "Cái gì người yêu? Sư tỷ của ngươi ta năm đó nhưng mà trong tam giới chánh tà 2 món cũng sợ hãi tồn tại, còn ai dám làm ta người yêu?"
 
 	"Không phải đâu?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, hiển nhiên không tin, "Trong truyền thuyết, ngươi không phải cùng Ứng Long lưỡng tình tương duyệt sao?"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy lại là không nói, "Được rồi, Ứng Long? Đây chính là cái lão già khằng, sư tỷ của ngươi ta khẩu vị cũng không nặng như vậy!"
 
 	"Lão già khằng? Trong sách không phải nói Ứng Long là một rất đẹp trai sao?" Trần Tấn Nguyên há to miệng, đây là đang hủy mình xem nhiều sao?
 
 	Cơ Linh Vân biết ăn nói, "Sớm nói cho ngươi, tin hết sách không bằng không sách, trong sách còn nói sư tỷ của ngươi ta là người xấu xí đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng gãi gãi đầu, chợt cười nói, "Như thế nói, sư tỷ ngươi ở trai gái cảm tình phương diện vẫn một mảnh trống không?"
 
 	"Làm sao? Ngươi có cái gì ý đồ bất chính?" Cơ Linh Vân thông suốt quay đầu trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ta nào dám đối với sư tỷ có ý đồ à?" Trần Tấn Nguyên cười khan hai tiếng, con ngươi vòng vo chuyển, nói , "Sư tỷ, đêm dài từ từ, vô ý ngủ, không bằng ta kể câu chuyện cho ngươi nghe như thế nào?"
 
 	"Kể chuyện, bé ngoan!" Cơ Linh Vân cười nói.
 
 	"Từ trước có cái quốc vương, kết hôn nhiều năm vẫn không có đứa trẻ. Quốc vương cùng vương hậu mỗi ngày hướng Thượng Đế khấn cầu, cầu xin cho bọn họ một đứa bé. Có một lần, vương hậu khi tắm, một cái con ếch từ trong nước bò ra ngoài, nói với nàng: 'Oa oa, ngươi nguyện vọng thì phải thực, rất nhanh ngươi sẽ có một cô gái.' . . ." Trần Tấn Nguyên hắng giọng, nói về câu chuyện Người đẹp ngủ trong rừng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói được sống động, Cơ Linh Vân cũng nghiêm túc nghe, giờ khắc này, giữa trời đất tựa như chỉ cất ở đây 2 người, Trần Tấn Nguyên bóng người dần dần cùng trong đầu hắn ba bóng người dung hợp với nhau, ở nàng còn nhỏ lúc này cha nàng cũng từng như vậy sống động cho nàng giải thích man hoang cả vùng đất chuyện lý thú.
 
 	". . . Vương tử cùng công chúa cử hành hôn lễ, hạnh phúc bạc đầu giai lão." Rốt cuộc, câu chuyện kể xong, Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy, Cơ Linh Vân đang vẻ kiêu ngạo quái dị nhìn mình.
 
 	"Như thế nào, sư tỷ, ta câu chuyện này được không?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	Cơ Linh Vân thật dài hít một hơi, "Cũng cứ như vậy đi, ngươi muốn thông qua câu chuyện này biểu đạt cái có ý gì đây?"
 
 	"Ha ha, sư tỷ quả nhiên băng tuyết thông minh!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, lại đi Cơ Linh Vân bên người lại gần một chút, nói , "Sư tỷ, ngươi xem chúng ta là không phải là cùng câu chuyện bên trong vương tử công chúa rất giống đâu, ngươi chính là cái đó Thụy mỹ nhân, ngủ say vạn năm, sẽ chờ ta tới đem ngươi thức tỉnh!"
 
 	Cơ Linh Vân nhổ Trần Tấn Nguyên một chút, cười nói, "Nhìn ngươi vậy phải ý sức lực, ta là công chúa không sai, có thể ngươi không phải vương tử à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta không phải kêu sư tỷ của ngươi sao? Ngươi là công chúa, vậy ta như thế nào đi nữa bàn về cũng có thể bàn về được cho nửa vương tử đi, chân thực không được, ta đi tìm cái đế quốc, nhận cái hoàng tộc làm cha nuôi, đó cũng không liền vương tử liền sao?"
 
 	"Ngươi cái miệng này nha, thật là hoa yếu mệnh, nếu là đổi một người dám như thế trêu đùa ta, thế nào cũng phải đem hắn miệng xé không thể!" Cơ Linh Vân cười mắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, "Ai bảo ngươi là sư tỷ ta đâu, hơn nữa còn như thế đẹp, không trêu đùa một chút đây chẳng phải là đáng tiếc, hơn nữa, ta đây cũng không phải là trêu đùa, cái này là bình thường biểu đạt lòng ái mộ!"
 
 	"Đòi đánh!" Cơ Linh Vân làm bộ muốn đánh.
 
 	"Ai yêu, sư tỷ ngươi công lực mạnh như vậy, ta cái này thân thể nhỏ có thể không chịu nổi ngươi đánh!" Trần Tấn Nguyên bận bịu giả bộ một bộ đáng thương tương.
 
 	"Xem ngươi còn dám hay không trêu đùa sư tỷ!" Cơ Linh Vân thả tay xuống, bấm Trần Tấn Nguyên bên hông thịt mềm chính là dùng sức một níu.
 
 	"Không dám, không dám, sư tỷ tha mạng!" Loại này đã lâu đau cũng vui vẻ cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa kêu lên, nhanh chóng che miệng, đối với Cơ Linh Vân cầu xin tha thứ, Cơ Linh Vân lực lượng cũng không phải là Lâm Y Liên cùng nữ có thể so, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc lại nếm được một lần 2 ngón nhéo uy lực.
 
 	Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, gặp Trần Tấn Nguyên vậy nhỏ tổn dạng, nhưng là không nhịn được thổi phù một tiếng cười lên.
 
 	Nét mặt tươi cười Như Hoa, hoa chi loạn chiến, để cho trước mặt đống lửa đều ở đây sau đó run rẩy, Trần Tấn Nguyên xoa xoa eo, hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Sư tỷ, câu chuyện này khó nghe, vậy nếu không ta lại hát bài hát cho ngươi nghe!"
 
 	"Bé ngoan, ngươi hát!" Cơ Linh Vân trên mặt như cũ mang nụ cười, vậy có thể nói chuyện ánh mắt tựa như nói, ngươi nếu là ở khởi cái gì tâm tư xấu, 2 ngón nhéo phục vụ.
 
 	"Hát cái gì chứ ?" Trần Tấn Nguyên sống lưng rét lạnh hàn, ngẹo đầu suy nghĩ một chút, nói , "Liền hát một bài 'Xinh đẹp thần thoại' đi!"
 
 	"Người trong mộng quen thuộc khuôn mặt, ngươi là ta chờ đợi ôn nhu, coi như nước mắt chìm ngập trời đất, ta sẽ không buông tay, mỗi một khắc cô độc chịu đựng, chỉ vì ta từng rất nhiều hạ cam kết, ngươi ta bây giờ quen thuộc cảm động, yêu thì phải tỉnh lại, vạn thế tang thương chỉ có yêu là vĩnh viễn thần thoại, thủy triều lên xuống từ đầu đến cuối dứt khoát thật yêu ước hẹn, mấy phen khổ đau dây dưa nhiều ít đêm tối giãy giụa, nắm chặt hai tay để cho ta cùng ngươi lại cũng không rời phân. . ."
 
 	Thật thấp tiếng hát, giống như diêu lam khúc vậy ở núi rừng ở giữa vang vọng, trước mặt đống lửa giống như là một vị võ giả, theo Trần Tấn Nguyên tiếng hát nhảy cái không ngừng.
 
 	Bài hát này, dường như mục đích cũng rất không thuần à! Bất quá Cơ Linh Vân nhưng không có để ý, tựa vào Trần Tấn Nguyên trên bả vai, từ từ đi theo Trần Tấn Nguyên hừ đứng lên.
 
 	"Ách, sư tỷ. . ." Tiếng hát rơi xuống, Trần Tấn Nguyên gò má vừa thấy, Cơ Linh Vân thì đã tựa vào mình bả vai ngủ.
 
 	"Phải, sẽ để cho ngươi tốt sư đệ cho ngươi làm một miễn phí gối đi!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, không đành lòng thức tỉnh nàng, tại chỗ ngồi tĩnh tọa nhập định.
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc tỉnh lại, Cơ Linh Vân đã không ở bên người, trước mặt đống lửa cũng đã cháy hết, chỉ còn lại một đống củi thán, Huyền Quy các người cũng lục tục đi ra lều vải.
 
 	Không lâu lắm, Cơ Linh Vân từ trong rừng đi tới, đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Ta mới vừa dùng thần thức dò xét một chút, đại khái thăm dò trong bản đồ ghi lại đường đi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé