converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một lúc lâu, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nguyên lai tối hôm qua Man Hỏa đem mình làm hôn mê, là vì để cho mình tiếp nhận man thần truyền thừa, đáng tiếc một đêm này mình đều là mơ hồ ngất đi, hoàn toàn cũng không biết phát sinh qua cái gì.
 
 	Đối mặt mấy lão đầu tử kỳ vọng ánh mắt, Trần Tấn Nguyên tựa hồ cũng cảm thấy trong đầu nhiều chút vật gì, bận bịu nhắm mắt lại nho nhỏ minh nghĩ tới.
 
 	"Ồ? Đây là. . . Thần thông hạt giống?" Trong đầu vừa có một viên nho nhỏ chớp sáng ở tỏa sáng lấp lánh, điểm sáng như đậu nành lớn nhỏ, cẩn thận vừa thấy, lại cùng lần trước Độc Cô Hạo Thiên truyền cho thần thông của mình hạt giống giống nhau như đúc.
 
 	Tâm thần chìm đã qua, Trần Tấn Nguyên đột nhiên ở giữa cảm giác tâm thần thoáng một cái, một tia tin tức xuất hiện trong đầu.
 
 	"Ba đầu sáu tay!" Trần Tấn Nguyên một tiếng khẽ hô, trong đầu không giải thích được hiện ra cái này bốn chữ, ngay sau đó liền không tự chủ được bật thốt lên.
 
 	"Nguyên lai là ba đầu sáu tay!" Mấy người đồng thời kêu lên, trên mặt cũng hiện ra một mảnh vẻ kinh dị.
 
 	Người Man tộc tu luyện tới đại man cảnh giới, giống vậy có thể luyện ra đại thần thông, cái này ba đầu sáu tay đại thần thông chính là trong truyền thuyết Man tộc tổ tiên man thần hạng nhất bá đạo thần thông, một khi thi triển, là được hóa thân ba đầu sáu tay, thực lực vô căn cứ tăng trưởng gấp mấy lần, cùng người tranh đấu, giống như ba người vây đánh một người, vậy chờ mạnh mẽ, không phải là người bình thường có thể tưởng tượng, biết được Trần Tấn Nguyên truyền thừa cái này hạng thần thông, Man Thiên các người kinh ngạc trong lòng có thể tưởng tượng được.
 
 	"Hình như là ba đầu sáu tay đi, trong đầu đột nhiên xuất hiện một ít thứ, cụ thể là cái gì, còn phải hoa chút thời gian tới thật tốt sửa sang lại một phen!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, bây giờ hắn nhức đầu lắm, không cái tâm đó tình đi nho nhỏ điều tra.
 
 	"Cái này hạng thần thông không phải chuyện đùa, ngươi cần thật tốt tốt lĩnh ngộ, tranh thủ ở mười năm tám ghi bên trong đem thần thông hạt giống bồi dưỡng thành đại thụ che trời, đến sau đó là được đem ba đầu sáu tay dung hợp quán thông, tái hiện man thần năm đó phong thái!" Man Thiên nghiêm mặt nhìn Trần Tấn Nguyên, tròng mắt chỗ sâu cất giấu nồng nặc khao khát.
 
 	"Dạ !" Trần Tấn Nguyên khe khẽ gật đầu, có chút tốn sức đứng lên, Man Thiên nói mười năm tám ghi lĩnh ngộ cái này hạng thần thông, đối với người bình thường mà nói có lẽ khó như lên trời, nhưng là đối với Trần Tấn Nguyên mà nói, đó nhất định chính là dễ dàng vô cùng.
 
 	Có đạo đức chân kinh nơi tay, mặc dù chỉ là thái thanh quyển, nhưng là chỉ cần mình thường tại vậy trước mặt lão giả nghe nói , chắc hẳn không tới mấy lần liền có thể để cho cái này thần thông hạt giống mọc rễ nảy mầm, không ra một năm nửa năm đem dung hợp quán thông cũng không coi là việc khó.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi lần này nhưng mà đi đại vận, lại có thể lấy được man thần truyền thừa như thế cường đại đại thần thông, lần này tới chúng ta núi Đại Man, nhưng mà tới đúng rồi chứ ?"
 
 	Mọi chuyện đã xong, Trần Tấn Nguyên xoa óc đi theo Man Bạch cùng nhau trở về Man Bạch nhà, Man Bạch vỗ Trần Tấn Nguyên bả vai, lão kia Bạch lão trắng mang trên mặt nồng nặc hân tiện.
 
 	"Ngươi già có thể không giễu cợt ta sao? Ta phát hiện các ngươi những người này, một người so với một người ** nói , âm khởi người tới đều không mang thở hổn hển!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, lại không nói Man Linh Nhi chuyện, đêm qua nếu như vậy mấy cái lão gia đối với bản thân có ác ý, vậy mình sợ rằng bây giờ liền bụi đất cũng không tìm được một tia, suy nghĩ một chút cũng còn có chút nghĩ mà sợ.
 
 	"Thằng nhóc thúi, được tiện nghi còn khoe tài, cầm cung thần, được thần thông, tộc trưởng còn đem con gái bảo bối gả cho ngươi, thằng nhóc ngươi vẫn không biết sao?" Man Bạch bỉu môi, đối với Trần Tấn Nguyên khá là khinh thường.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đang chôn đầu, dưới chân xuất hiện một đôi giày thêu, bận bịu đứng lại bước chân, theo vậy trắng như tuyết váy đầm dài, đi lên nhìn, tốt Linh Lung thân hình.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Nguyên lai là Lâm Y Liên, tựa hồ là nghe được Trần Tấn Nguyên cùng Man Bạch đối thoại, đang mặt đầy sắc giận nhìn mình.
 
 	"Tới đúng dịp, mau đở ta một chút, gia đầu vô cùng đau đớn!" Trần Tấn Nguyên vừa nói liền đưa ra bả vai, chút nào không kiêng kỵ đi Lâm Y Liên trên người tới gần.
 
 	"Ngươi làm gì à, đè chết ta!" Lâm Y Liên một tiếng hờn dỗi, đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, nhưng không cách nào thúc đẩy, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đỡ.
 
 	Man Bạch nhìn xem hai người, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hướng về phía Lâm Y Liên nói , "Mang hắn đi nghỉ ngơi đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cả người đều cơ hồ treo ở Lâm Y Liên vậy nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể, Lâm Y Liên xấu hổ ở Trần Tấn Nguyên ngực nện một cái, kéo Trần Tấn Nguyên đi trong nhà đi tới, "Ngươi người nầy, thật đem ta làm nha hoàn sao?"
 
 	"Ta không đem ngươi làm nha hoàn à, ta chỉ đem ngươi làm tiện tỳ!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, giờ phút này cũng không quên trêu đùa Lâm Y Liên mấy câu.
 
 	"Khốn kiếp!" Lâm Y Liên xấu hổ kéo Trần Tấn Nguyên vào phòng, hết sức thô lỗ đem Trần Tấn Nguyên cho ném lên giường, "Ngươi tối hôm qua rốt cuộc đã làm gì, làm sao bây giờ mới trở về, còn biến thành bộ dáng này?"
 
 	"Ngươi cô gái này làm sao quản như thế chiều rộng, ta đã làm gì còn phải giống như ngươi báo cáo sao?" Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, uể oải rên rỉ.
 
 	"Hừ, cũng biết ngươi không thể bỏ cô gái nhỏ kia, nhất định là cùng cô gái nhỏ kia hẹn hò đi!" Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia chó chết hình dáng, nhớ tới mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cùng Man Bạch đại man ở cửa đối thoại, trong lòng không kiềm được đau xót, chua phải nghĩ khóc.
 
 	"Ngươi tới, tới ta nói cho ngươi tối hôm qua ta đã làm gì?"
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy ngẩng đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên chẳng biết lúc nào đã từ trên giường ngồi dậy, mặt đầy thần thần bí bí hướng về phía mình câu ngón tay.
 
 	"Làm gì?" Lâm Y Liên mặc dù biết Trần Tấn Nguyên tâm hoài bất quỹ, nhưng là thân thể vẫn không tự chủ được hướng mép giường di chuyển đi.
 
 	"Ti. . . Thật là thơm" tỏ ý Lâm Y Liên cúi người tới, Trần Tấn Nguyên đem miệng đến gần Lâm Y Liên bên tai, bay ập vô mặt mùi thơm, để cho Trần Tấn Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, có dũng khí tâm thần sảng khoái cảm giác.
 
 	"Ngươi làm gì? Lưu manh!" Lâm Y Liên giống như chỉ bị đạp cái đuôi con mèo nhỏ, lập tức liền nhảy cỡn lên, hai tay bảo vệ ngực, mặt nén giận hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng thối mắng.
 
 	"Ha ha ha. . . Nói ngươi thơm ngươi còn chưa hài lòng, chẳng lẽ muốn nói ngươi thúi mới được à?" Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to, nhìn Lâm Y Liên vậy bức rức bộ dáng bất an, trong lòng thật là sảng khoái.
 
 	"Khốn kiếp, ta đánh chết ngươi!" Lâm Y Liên thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia dương dương đắc ý hình dáng, thoáng chốc ở giữa tức giận đan xen, cầm lên trên giường gối liền đi Trần Tấn Nguyên đập lên người đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem gối cướp ở trong tay, ha ha cười nói, "Thật ra thì à, tối ngày hôm qua ta đi động phòng!"
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên cả người run lên, không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Man Thiên tộc trưởng nói sợ đêm dài lắm mộng, cho nên tối hôm qua để cho ta đi động phòng, vẫn cùng mấy cái lão gia cùng nhau cho ta đem cửa, ngươi xem, cũng đem ta cho mệt mỏi mệt lả!" Trần Tấn Nguyên khóe môi nhếch lên mỉm cười, nói sát có kỳ sự.
 
 	Lúc đầu Lâm Y Liên còn như bị sét đánh, giờ phút này cẩn thận vừa thấy Trần Tấn Nguyên, người nầy rõ ràng chính là ở chọc cười mình, sắc mặt lập tức biến đen, "Ngươi tên bại hoại này, mỗi ngày đều như thế khi dễ ta, có ý tứ sao?"
 
 	Nói xong tung người một cái liền hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, nắm một cái tay, chính là cắn một cái ở không chịu buông.
 
 	"Tĩnh táo, tĩnh táo!" Trần Tấn Nguyên cũng sợ bị thương nàng, liền nhanh chóng cầu xin tha thứ.
 
 	Lâm Y Liên đặc biệt là không hết hận ở Trần Tấn Nguyên ngực dùng sức nện một cái, mới buông Trần Tấn Nguyên, móc ra một phương thơm mạt lau nổi lên mép nước miếng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/