converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách. . . Tiền bối, Man tộc tộc hội, ta cũng có thể tham gia sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhấc lên một tia gợn sóng, trong đầu nghĩ mình tới cũng thật trùng hợp đi.
 
 	"Ta là tộc trưởng, ta nói ngươi có thể tham gia, ngươi liền có thể tham gia, bảo vật người hữu duyên có, ngươi có thể vào lúc này đi tới ta Man tộc, nói không chừng ngươi chính là tru thiên cung chờ đợi vạn năm chủ nhân." Man Thiên trên người nở rộ vương giả khí độ, cho Trần Tấn Nguyên một loại thập phần cường đại cảm giác bị áp bách.
 
 	"Đã như vậy, vãn bối nguyện ý thử một lần!" Đạt được Man Thiên khẳng định, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là tung lên ngập trời gợn sóng, chí bảo đặt ở trước mặt, há có thể trơ mắt thả qua.
 
 	" Được !" Man Thiên vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, hết sức thưởng thức vui vẻ cười to, "Nếu là ngươi có thể kéo ra tru thiên cung, ta không dứt đem bảo cung tặng cho ngươi, còn phải đưa ngươi một món ta Man tộc trân quý nhất bảo bối."
 
 	"Trân quý nhất bảo bối? Là cái gì?" Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy Man Thiên vậy vỗ một cái, giống như một ngọn núi lớn đặt ở trên người mình vậy, nếu không phải mình thân xác mạnh mẽ, sợ là phải bị đánh ra nội thương.
 
 	"Hỏi bậy cái gì? Đó là ta Man tộc trân quý nhất bảo bối, so tru thiên cung còn trân quý hơn trăm lần." Man Bạch liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Cùng tộc hội ở trên, ngươi có thể đem tru thiên cung kéo ra hỏi lại đi, bây giờ coi như nói cho ngươi cũng là uổng công."
 
 	Trần Tấn Nguyên nuốt nước miếng một cái, cũng không hỏi nhiều, vậy tru thiên cung ở Man tộc truyền thừa hơn mười ngàn năm, hơn mười ngàn năm có thể sẽ xuất hiện nhiều ít thanh niên tài giỏi đẹp trai à, cũng không có người nào có thể đem hắn kéo ra để cho cung thần nhận chủ, mình một cái đột nhiên nhô ra ngoại lai hộ, có thể như vậy dễ dàng để cho nó nhận chủ sao?
 
 	"Xem ra cái này Man tộc bảo bối thật đúng là không thiếu à?" Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi là mới vừa rồi cự tuyệt đi bảo khố lấy bảo mà cảm thấy có chút thương tiếc, ngẩng đầu lên nhìn Man Thiên cùng Man Bạch, Trần Tấn Nguyên nhưng cảm giác hai người nụ cười trên mặt có chút quỷ dị.
 
 	"Chẳng lẽ có âm mưu gì?" Một cái ý niệm chợt lóe lên, ngay sau đó lại bị vậy tru thiên cung và thần bí bảo bối mang tới cám dỗ cho che mất đi xuống.
 
 	"Tốt lắm, Trần huynh đệ thật tốt chuẩn bị một phen, hy vọng ngươi có thể ở ngày sau tộc hội trên được nhiều thành tựu xuất sắc!" Man Thiên nói.
 
 	"Vậy vãn bối cáo lui!" Trần Tấn Nguyên chắp tay, mang tâm sự ra khỏi phòng.
 
 	"Lão Bạch, ngươi xem người này như thế nào?"
 
 	Trần Tấn Nguyên rời đi, Man Thiên cau mày, hướng về phía Man Bạch nói.
 
 	"Nhân phẩm tất nhiên chưa nói, không phải ác loại, tuổi còn trẻ thì có như thế siêu phàm năng lực, lai lịch nhưng là có chút không rõ, nói tóm lại cũng là một vị hiếm có thanh niên tuấn kiệt, ngày khác tiền đồ không thể giới hạn." Man Bạch nói.
 
 	Man Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Man Bạch cười nói, "Tộc trưởng, ngươi thật đúng là anh minh thần vũ, lại có thể làm ra cái khó hiểu 'Tộc hội' tới, còn đem tru thiên cung lấy ra làm mồi dụ, ta thật là bội phục sát đất, chỉ bất quá tru thiên cung là tộc ta chí cao vô thượng bảo bối, ta sợ rất vu động hai vị trưởng lão sẽ phản đối!"
 
 	Man Thiên thần thần bí bí cười một tiếng, "Tru thiên cung là man thần di vật, đã mấy chục ngàn năm không có bị người kéo ra qua, há sẽ như vậy dễ dàng bị kéo ra, nửa tháng trước cung thần được nhiều thành tựu xuất sắc, chắc hẳn người hữu duyên đã xuất hiện, cái này người tuổi trẻ trùng hợp như vậy xuất hiện ở núi Đại Man, có lẽ hắn thật đúng là cùng cung thần hữu duyên, nếu hắn thật có thể để cho tru thiên cung nhận chủ, vậy hắn chính là man thần chọn trúng người, ai dám nói một chữ không? Vừa vặn còn có thể liền liền ta một phiền phức lớn, thế nào mà không là?"
 
 	"Ha ha ha, tộc trưởng, đây chính là chúng ta Man tộc trân quý nhất bảo bối, nơi đó là cái gì phiền toái lớn?" Man Bạch tựa hồ là nghĩ tới điều gì, không nhịn được ha ha phá lên cười.
 
 	Man Thiên liếc mắt, "Tóm lại đâu, cái này mấy ngày ngươi cũng không thể thư sướng để, nếu không đến lúc đó không người đi tham gia đại hội, ta phí tâm tư coi như là uỗng phí!"
 
 	"Yên tâm, ta Man Bạch cái miệng này là nhất xiết, bảo đảm không tiết lộ một chút ý." Man Bạch cười nói.
 
 	"Đi đem Linh Nhi tìm tới!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngâm nga khúc nhạt, ở trong thôn trại đi lang thang, cái này trại cũng không nhỏ, người thật nhiều, cũng thật náo nhiệt, phía trước một mảnh trên quảng trường truyền tới một hồi hô hò hét uống, Trần Tấn Nguyên bất tri bất giác liền đi lại gần.
 
 	Trên quảng trường rất nhiều năm xanh chàng trai đang luyện công, hoặc giả là loại người nguyên nhân, người Man tộc muốn sống cao lớn rắn chắc một ít, từng cái xích cường tráng trên người, có ở lẫn nhau đối luyện, có đang luyện tạ đá, triển hiện lực lượng, tự nhiên mồ hôi, ở ánh mặt trời chiếu xuống, giống như từng buội đang khỏe lớn lên tiểu Thảo, xông phá đất bùn cố gắng ủng hướng lam thiên ôm trong ngực, một bộ sức sống bừng bừng tư thái.
 
 	Những cái kia tuổi trẻ chàng trai hoàn toàn chìm đắm trong rèn luyện thân thể khoái cảm trong, chút nào không có cảm giác được Trần Tấn Nguyên đến, Trần Tấn Nguyên đứng ở trên quảng trường, mang trên mặt nụ cười, nhìn những thứ này Man tộc người tuổi trẻ ra sức như vậy theo đuổi lực lượng, trong lòng không khỏi cũng muốn gia nhập vào.
 
 	"Ngươi làm sao tới?" Trần Tấn Nguyên đang muốn niềm vui tràn trề đánh một chuyến quyền, bên tai nhưng truyền tới một vịt đực giọng, xoay người lại, không khỏi đem trợn trắng mắt một cái.
 
 	Một cái thấp nhỏ bóng người hướng mình đi tới, trên mặt một bộ treo treo diễn cảm, chính là Man Vô Ngân thằng nhóc kia, Man Vô Ngân giống vậy cũng ở trần, nhìn qua nếu so với bên cạnh những người đó muốn gầy yếu chút, bất quá chẳng qua là tương đối, vậy người bắp thịt có thể liền Trần Tấn Nguyên đều có chút không ngừng hâm mộ.
 
 	"Ơ a, ngươi có thể tới, ta lại không thể tới sao?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, thằng nhóc này lấy là mình khi dễ Lâm Y Liên, đối với mình ấn tượng không tốt lắm.
 
 	"Đây là ta Man tộc sân luyện công, một mình ngươi khi dễ phụ nữ người ngoại tộc chạy tới làm gì, chẳng lẽ là muốn trộm học chúng ta công pháp." Man Vô Ngân chống nạnh, nghễnh đầu hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi ánh sáng hết sức xem thường người trước mắt.
 
 	"Cắt!"Trần Tấn Nguyên một tiếng cười khẽ, im lặng nói , "Học trộm các ngươi công pháp, các ngươi những thứ này hô hô Ha ha, còn dùng học trộm sao?"
 
 	"Hừ "Man Vô Ngân giơ quả đấm lên, muốn lên trước khiêu chiến Trần Tấn Nguyên, bất quá nhưng nhớ tới thời điểm buổi sáng, bị Trần Tấn Nguyên luân phải đoàn đoàn chuyển dáng vẻ, trên mặt thoáng qua vẻ kiêng kỵ, lộ vẻ tức giận đem quả đấm để xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng đắc ý một cong.
 
 	"Không dấu vết, chuyện gì xảy ra?" Ngay tại Man Vô Ngân cắn răng nghiến lợi lúc này một cái bàn tay vỗ vào hắn trên bả vai.
 
 	"Anh A Ngưu, ngươi tới đúng dịp, giúp ta đánh người nầy một lần!" Man Vô Ngân quay mặt đi, đứng phía sau một cái hán tử khôi ngô, trên mặt thoáng chốc liền nổi lên nụ cười.
 
 	Hán tử kia nhìn qua không sai biệt lắm có ba mươi tuổi, dáng dấp hết sức cao lớn, da ngăm đen, hình dáng phương phương chánh chánh, một cái bím tóc quấn ở trên cổ, mồ hôi như chú vậy theo phơi bày da đi xuống thảng, từng cục bắp thịt giống như là cục sắt vậy thật chặt băng bó, vừa thấy chính là rất có lực lượng.
 
 	Người đàn ông kia xoay mặt quan sát Trần Tấn Nguyên một phen, vùi đầu hướng về phía Man Vô Ngân trêu ghẹo nói, "Ta nói không dấu vết công tử, người ta làm sao trêu chọc ngươi, ngươi thì phải đánh người nhà?"
 
 	"Hắn. . ." Man Vô Ngân hơi chậm lại, bất thiện nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Hắn khi dễ chị ta! Là một bại hoại."
 
 	"Ách, chị ngươi, ngươi vậy thì có cái gì chị, chẳng lẽ là Linh Nhi?" Hán tử sững sốt một chút, ngay sau đó nhíu mày một cái.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/