converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Ông cụ Thiên Dật xoa xoa mồ hôi trên trán, nói , "Nàng trên người nghiệp lực đã bị dương chi ngọc lộ rửa sạch, chẳng qua là sau này không thể để cho nàng tu luyện nữa trước kia vậy ma công!"
 
 	"Nói như vậy, sư tỷ nàng bệnh là xong chưa? Cám ơn Tạ tiền bối!" Thiếu nữ đồ trắng mang trên mặt nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ, nhất định chính là đối với ông cụ Thiên Dật cảm kích rơi nước mắt.
 
 	Ông cụ Thiên Dật khoát tay một cái, "Nàng căn bệnh này coi như là cho nàng chặn, chẳng qua là nàng não tủy bị nghiệp lực gây thương tích, cũng không phải trong chốc lát có thể tốt!"
 
 	"À?" Thiếu nữ đồ trắng trên mặt vui mừng hơi chậm lại, đối với ông cụ Thiên Dật lời nói hơi có chút không rõ ràng.
 
 	Ông cụ Thiên Dật nói , "Nói cách khác, coi như một hồi nàng tỉnh lại, nàng cũng không nhớ nổi chuyện trước kia, nếu muốn khôi phục trí nhớ, còn cần chú tâm điều dưỡng, để cho nàng bị thương não tủy từ từ khôi phục mới được!"
 
 	Thiếu nữ đồ trắng nghe vậy âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nàng còn lấy là Đường Duyệt Tâm bệnh tình lại có biến cố gì đâu, nguyên lai chẳng qua là trí nhớ thiếu sót, đây chẳng qua là vấn đề nhỏ, từ từ điều dưỡng là tốt.
 
 	"Thì ra là như vậy, đa tạ tiền bối!" Thiếu nữ đồ trắng lần nữa cảm kích nói.
 
 	Ông cụ Thiên Dật khẽ vuốt càm, có chút mệt mỏi nói , "Mang nàng vào đi nghỉ ngơi đi, bây giờ nàng cần chính là tĩnh dưỡng!"
 
 	Thiếu nữ đồ trắng luôn mãi cảm kích sau đó, liền đem Đường Duyệt Tâm đỡ lên, Man Linh Nhi ba cô gái chạy tới, luống cuống tay chân đem nàng đưa vào trong nhà.
 
 	"Tổ sư gia, đệ tử thay Trần huynh đệ cám ơn ngươi!" Bạch Vô Hà cảm kích nói.
 
 	"Ngươi cám ơn ta quản thí dụng, nếu là ta sư phụ kia có thể từ trong Phục ma tháp đi ra, ngươi để cho hắn truyền thụ ta đại pháp, để cho ta cám ơn ngươi tám đời tổ tông đều được!" Ông cụ Thiên Dật liếc mắt, cầm tịnh bình quơ quơ, trên mặt hiếm có chút nhức nhối, "Thật giống như không nhiều lắm à, nếu để cho vậy hai lão biết, sợ là cùng lại phải cùng ta không xong rồi!"
 
 	Bạch Vô Hà đầy mặt hắc tuyến, tựa hồ cũng không có từ ông cụ Thiên Dật trên mặt thấy nửa phần sợ cùng áy náy, "Tổ sư gia, bình này hay là giao cho ta, để cho ta trả lại đi, ngươi sau này còn chưa nếu lại trộm bình này chơi!"
 
 	"Cái gì gọi là ta trộm? Vật này cũng không phải là ta trộm được, chuyện lần này cùng ta cũng không có nửa mao tiền quan hệ!" Ông cụ Thiên Dật nghe vậy, lập tức liền đem râu thổi một cái, chỉ Đạo Chích nói , "Là thằng nhóc này trộm tới, để cho ta cho hắn sạch sẽ người dùng, đừng gì phá cứt chậu cũng đi lão nhân gia ta trên đầu chụp!"
 
 	"Ách. . ." Bạch Vô Hà bị ông cụ Thiên Dật vậy một trận nổi cáu tựa như pháo liên châu tiếng nói cho hù dọa sững sốt một chút, theo ông cụ Thiên Dật ngón tay nhìn về phía Đạo Chích phương hướng, chân mày không nhịn được khẽ nhíu một cái.
 
 	Đạo Chích cười hắc hắc, tiến lên đem tịnh bình cướp ở trong tay, hướng về phía Bạch Vô Hà cười nịnh nói, "Bạch huynh đệ, ngươi xem chúng ta 2 tốt như vậy quan hệ, chuyện này ngươi liền mở một con mắt nhắm một con mắt, làm không thấy được, bình này trước thả ta nơi này, một hồi ta liền trả lại, cũng không cần làm phiền ngươi, tránh cho người khác đem ngươi cho làm kẻ gian, ta bảo đảm sẽ không để cho người phát hiện, thần không biết quỷ không hay!"
 
 	Bạch Vô Hà nhìn Đạo Chích vậy tấm tiện tiện mặt, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, thật không biết nên nói cái gì cho phải, muốn trách cứ hắn đôi câu, bất quá suy nghĩ một chút nếu không phải Đạo Chích đem tịnh bình trộm ra, muốn cứu Đường Duyệt Tâm còn phải hướng đi chưởng giáo cùng trong giáo các vị trưởng lão cho mượn, lấy những cái kia thật ngoan cố tính cách, nhất định là sẽ không nguyện ý hao phí nhiều như vậy trân quý dương chi ngọc lộ tới cứu một người núi Lạc Già đệ tử.
 
 	Nghĩ như vậy tới, mình còn phải cám ơn thằng nhóc này, hơn nữa Đạo Chích cũng nói không sai, nếu là hắn đem tịnh bình giao cho mình, mình mang đi xuống núi trả lại, thật có khả năng bị người cho làm trộm bảo kẻ gian, đến lúc đó cho dù có lý cũng không nói được.
 
 	"Nhớ nhất định phải mau sớm trả lại, tránh cho bị người phát hiện, coi như thọc đại cái giỏ!" Bạch Vô Hà ở trong lòng tính toán một chút, nếu là kẻ gian trộm được, vậy còn đi kẻ gian đạo cho nó trả lại, con đường này hắn là đi không thông, còn do Đạo Chích tên tặc này tổ tông tới làm.
 
 	Đạo Chích liền vội vàng gật đầu, đem tịnh bình thu vào, cmn, mình mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi làm việc một trận, há có thể để cho tiện nghi cho hết người khác cho nhặt đi.
 
 	Tháp Phục Ma tầng thứ chín.
 
 	Mới vừa bước vào tầng thứ ba, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cổ hừng hực sóng nhiệt bay ập vô mặt, đốt được từ mình da mặt nóng lên, loại cảm giác đó, tựa như nơi này thỉnh thoảng tháp Phục Ma, mà là Bách Hoa cốc tháp Luyện Ma vậy.
 
 	Kim quang bắn ra bốn phía, bên tai đều là ông ông tụng đảo kinh văn tiếng, Trần Tấn Nguyên trên mặt phát hiện qua vẻ vui mừng, như vậy xem ra, cái này thứ liền tầng trong còn có người sống tồn tại, nói không chừng mình liền có thể nhận lấy mấy cái tiên nhân cảnh thủ hạ.
 
 	Suy nghĩ một chút Trần Tấn Nguyên đều cảm thấy hưng phấn, bất quá nhưng trong lòng không dám chút nào xem thường, đây chính là tiên nhân cảnh cao thủ tuyệt thế, nhúc nhích ngón tay là có thể đem mình nghiền chết tồn tại, cái này tháp Phục Ma mặc dù cường hãn, nhưng là cũng không biết có thể hay không đem bọn họ áp chế, vạn nhất không thể áp chế, vậy mình muốn nhận cái này một đẳng cấp cường giả làm tiểu đệ, đó không thể nghi ngờ chính là tìm chết.
 
 	Tản ra công đức kim luân, không là vậy kinh văn nơi nhiễu, trong lòng tò mò vậy cổ sóng nhiệt từ đâu tới, liền mở ra sao chịu được so thái hợp kim cặp mắt, xuyên thấu qua vậy hừng hực kim quang đi trong tháp ương nhìn, một khắc sau, Trần Tấn Nguyên con ngươi không khỏi làm co rúc một cái.
 
 	Trên giữa đài tròn ngồi ngay thẳng một xương gầy như que củi ông già, ông già phía trước một hớp phong cách cổ xưa đen thui 3 chân đại đỉnh, đang tích lưu lưu lăng không xoay tròn trước, Trần Tấn Nguyên có thể rõ ràng cảm giác được, vậy nồng nặc đốt lãng chính là từ vậy miệng lớn đỉnh trên truyền tới.
 
 	Ông già một thân đồ đen, ngồi ngay ngắn ở đó miệng đỉnh lớn phía trước, cặp mắt nhìn chằm chằm đại đỉnh, không nhúc nhích như tùng, giống như là một pho tượng, vậy miệng lớn đỉnh cũng không biết là bảo vật gì, đung đưa tầng 1 màu vàng nhạt vầng sáng, đem trong Phục ma tháp phục ma lực tất cả đều ngăn trở ở bên ngoài, những cái kia trên vách đá bắn ra phù văn không ngừng ở màn hào quang ở trên va chạm, nhưng không cách nào giao động vậy màn hào quang chút nào.
 
 	Lão kia người phảng phất là không nghe được trong vách đá truyền ra tiếng tụng kinh, hai con mắt chẳng qua là nhìn chằm chằm vậy miệng lớn đỉnh xem, chút nào không là ngoại vật nơi nhiễu.
 
 	Đứng ở một bên nhìn chằm chằm ông già nhìn hồi lâu, lão kia người ngay cả động cũng không có nhúc nhích một chút, Trần Tấn Nguyên chậm chạp không dám tiến lên, cũng không biết cái này ông già là người vẫn là yêu, bất quá có thể bị nhốt ở chỗ này, khẳng định không phải hiền lành gì.
 
 	Ánh mắt chuyển hướng vậy miệng lớn đỉnh, Trần Tấn Nguyên trong mắt viết đầy tò mò, vậy đại chân vạc có một hơn trượng cao, toàn thân ngăm đen, phía trên bàn vòng quanh vô số thần bí tối tăm phù văn, cho người một loại chất phác mà thê lương đại khí bàng bạc cảm giác, cách nhau mấy trượng xa, vẫn có thể cảm giác được thân đỉnh ở trên truyền tới đốt đốt đợt khí, Quan Đại đỉnh nơi thả ra thần lực, nghĩ đến cũng tuyệt đối không phải cái gì thông thường mặt hàng.
 
 	"Không biết tiền bối là thần thánh phương nào? Vãn bối lễ độ!" Đứng tại chỗ hồi lâu, Trần Tấn Nguyên có chút thấp thỏm hướng về phía lão kia người xa xa thấy làm lễ.
 
 	Ông già tựa hồ cho tới giờ khắc này mới phát hiện trong tháp tới người ngoài, từ từ đổi qua mặt tới, tựa hồ là duy trì một cái tư thế quá lâu, động tác hết sức cứng ngắc, Trần Tấn Nguyên thậm chí có thể cảm giác được hắn cổ ở lạc lạc nổ vang.
 
 	Hung ác!
 
 	Cặp mắt kia cho Trần Tấn Nguyên cảm giác chính là hung ác, cái loại đó đủ để cho người bất kỳ từ đỉnh đầu lạnh đến lòng bàn chân hung ác, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là cho cái này ông già đối với một cái, trong lòng liền dâng lên một cổ rợn cả tóc gáy, xoay người muốn trốn cảm giác.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/