converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ngươi ngồi xếp bằng xuống, ta cấp cho ngươi châm cứu!" Lâm Y Liên suy nghĩ một chút, hướng về phía người đàn ông trung niên phân phó nói.
 
 	Người đàn ông trung niên nghe vậy ngược lại cũng sảng khoái, lập tức liền ngồi xếp bằng xuống, mặc cho Lâm Y Liên thi là, đối mặt mọi người vây xem, Lâm Y Liên hiển nhiên có chút khẩn trương, nắm ngân châm tay đều run rẩy, bất quá nàng đối với mình vẫn là có mấy phần tự tin, dẫu sao chưa ăn qua thịt heo, nàng cũng gặp qua heo chạy, thường xuyên cùng Mộ Dung Trà lăn lộn chung một chỗ, nàng cũng học được không thiếu, đơn giản châm cứu ngừng đau, nàng vẫn là có thể làm được.
 
 	Bá bá bá!
 
 	Cơ hồ là ở chớp mắt bây giờ, Lâm Y Liên trong tay nắm mười mấy cây ngân châm liền đâm vào người đàn ông trung niên đỉnh đầu huyệt vị ở trên, dường như đem vậy người đàn ông trung niên đầu dưa cho châm phải giống như con nhím vậy.
 
 	Lâm Y Liên khóe miệng vạch qua một nụ cười, mỗi một cây ngân châm cũng đâm vào trước huyệt vị ở trên, không kém chút nào, bây giờ liền chỉ cần chờ xem hiệu quả.
 
 	"À. . . Thật là đau, đau chết ta!"
 
 	Để cho ngoài ý người bình thường chính là, vậy người đàn ông trung niên đột nhiên ôm đầu lớn tiếng kêu thảm lên, cả người đều ở đây sắt sắt phát run, một bên hét thảm, một bên lăn lộn trên mặt đất.
 
 	"Ngươi thế nào?"
 
 	Lâm Y Liên cả kinh thất sắc, hoàn đầy đủ cũng không có dự liệu được sẽ xuất hiện như vậy tình trạng, mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin, bây giờ nhưng luống cuống tay chân, chỉ có thể quay đầu lại dùng ánh mắt xin giúp đở nhìn về phía đứng ở một bên Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên một cái bước dài bước đến vậy người đàn ông trung niên trước mặt, tay nhẹ nhàng vung lên, liền đem chàng trai kia trên đầu cắm ngân châm toàn bộ lấy xuống, chàng trai kia từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả người bị mồ hôi ướt đẫm, giống như là mới vừa trong nước mới vớt ra vậy.
 
 	"Kỳ quái! Kỳ quái! Kỳ quái!"
 
 	Thần thức dò nhập người đàn ông trung niên thân thể, Trần Tấn Nguyên không khỏi đem chân mày sâu đậm nhíu lại, cái này người đàn ông trung niên kinh mạch thông suốt, cũng không trất ngại, ngũ tạng lục phủ cũng không có cái gì trần nhanh nội thương, nói cách khác, người này rõ ràng chính là một sức khỏe phải không thể lại người khỏe mạnh, hơn nữa mới vừa rồi Lâm Y Liên thi ngừng đau kim cũng không sai, người này biểu hiện như vậy kịch liệt, nếu như không phải là hắn giả bộ bệnh, vậy chỉ có thể nói người này bệnh, Trần Tấn Nguyên cũng không có gặp qua.
 
 	Nhưng mà lấy Trần Tấn Nguyên ở phương diện y thuật thành tựu, chẳng lẽ còn có bệnh gì là hắn chưa từng thấy qua sao? Hơn nữa có thần thức loại này đồ sắc bén tới chẩn liệu, há sẽ liền một bệnh nhân cùng người khỏe mạnh cũng không phân ra được.
 
 	Vừa mới bắt đầu Trần Tấn Nguyên còn có chút hoài nghi người này giả bộ bệnh, nhưng mà xem người này thống khổ dáng vẻ, làm ra vẻ là tuyệt đối không giả bộ được, trong chốc lát Trần Tấn Nguyên đều có chút khó hiểu.
 
 	"Như thế nào? Nhìn ra là chuyện gì xảy ra sao?" Lâm Y Liên có chút thấp thỏm hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, ngưng trọng hướng về phía vậy người đàn ông trung niên nói , "Ta tới là ngươi châm cứu, nếu như chỗ đó đau, ngươi liền nói cho ta!"
 
 	Đối mặt như vậy bệnh lạ, Trần Tấn Nguyên cũng nổi lên lòng hiếu kỳ, bỏ mặc hắn là không phải là giả bộ, chỉ cần thử một lần liền biết.
 
 	"Ta. . . Ta cả người đều đau, mấy vị đại gia, bà cô, các ngươi liền tha cho tiểu nhân đi, không được lại thiệt cối xay ta. . ." Vậy người đàn ông trung niên thoi thóp, ngay cả nói chuyện cũng tốn sức, vừa nghe Trần Tấn Nguyên còn phải cho mình châm cứu, lập tức liền nằm ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, khổ khổ cầu khẩn, cả người đều ở đây run lẩy bẩy, thanh âm kia thật là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.
 
 	Người vây xem bên cạnh lần nữa chỉ chỉ chõ chõ, tức miệng mắng to, không ngừng kêu Trần Tấn Nguyên không có ai họ, gặp tình huống này, Trần Tấn Nguyên lại cũng không cách nào xuống lần nữa châm.
 
 	"2 vị thí chủ, các ngươi liền đừng nữa hành hạ hắn, tiếp tục nữa, sợ rằng mạng hắn cũng không giữ được, hay là để cho bản pháp sư dùng thần thủy tới đánh cứu hắn đi!" Lúc này, cao giá ở trên ngồi lão hòa thượng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, một bộ trách trời thương dân hình dáng.
 
 	Một câu nói, lần nữa để cho Trần Tấn Nguyên các người khai ra mọi người chung quanh chinh phạt, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, ngẩng đầu nhìn lão hòa thượng, cười nói, "Vậy thì mời đại pháp sư thi triển thần thông! Để cho chúng ta khai mở nhãn giới!"
 
 	Vậy người đàn ông trung niên như được đại xá, giùng giằng leo đến cao giá dưới.
 
 	Lão hòa thượng cố làm tư thái đem cành liễu lần nữa từ trong bình lấy ra ngoài, dính vào một chút trong bình chất lỏng, hướng về phía dưới đài quỳ sát người đàn ông trung niên kia nói , "Há miệng ra!"
 
 	Người đàn ông trung niên nghe vậy, nhanh chóng ngẩng đầu lên, đem miệng há thật lớn, giống như con chó xù vậy đem đầu lưỡi thân lão trưởng, nghênh đón lão hòa thượng thần thủy.
 
 	Lão hòa thượng đem vậy cành liễu nhẹ nhàng vung lên, một giọt trong suốt chất lỏng liền tự vậy mày lá liễu trên rơi xuống, thẳng tắp rơi vào người đàn ông trung niên trong miệng.
 
 	"Ti!"
 
 	Giọt kia chất lỏng vừa vào chàng trai kia trong miệng, chàng trai kia lập tức liền đem nuốt vào trong bụng, sau đó chính là thật dài hít một hơi khí lạnh, nhắm hai mắt lại, vậy phó biểu tình giống như là đại nhiệt mùa hè ăn một cây nước đá vậy hưởng thụ.
 
 	Màn đêm đã hạ xuống, trên quảng trường yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở vậy người đàn ông trung niên trên người.
 
 	"À, ta không đau, ta tốt lắm, ta không đau!" Đang lúc mọi người nhìn chăm chú dưới, chỉ là chỉ chốc lát sau, chàng trai kia đột nhiên ở giữa mở mắt, ngay sau đó liền hưng phấn ầm ỉ lên.
 
 	"Oa, thật thần kỳ!"
 
 	"Thiên Dật đại pháp sư thật là phật đà tái thế à!"
 
 	"Đúng vậy, mới vừa rồi mấy người kia lại còn nghi ngờ đại pháp sư, nhất định chính là buồn cười!"
 
 	. . . Trong chốc lát, trên quảng trường thoáng chốc hô náo loạn lên, tất cả mọi người nhìn về phía lão hòa thượng ánh mắt đều là cái loại đó đối đãi chân thần giống vậy sùng kính, mà nhìn về phía Trần Tấn Nguyên mấy người, nhưng là nồng nặc khinh bỉ và chán ghét.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày sâu đậm ngắt đứng lên, lấy hắn ở phương diện y thuật thành tựu, không khó nhìn ra mới vừa rồi người đàn ông trung niên này là thiết thực ở đau, mà bây giờ cũng là thiết thiết thực thực không đau, ở về điểm này cũng không có nửa điểm làm giả.
 
 	"Chẳng lẽ lão hòa thượng này thật là có mấy phần con đường?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn về lão hòa thượng kia, lão hòa thượng kia đang khóe miệng lộ cười nhận lấy mọi người tâng bốc cùng tán dương, làm sao xem người nầy đều là tên lường gạt, nhưng mà mình cũng không nhìn ra được bệnh, lại bị lão hòa thượng này một giọt thần thủy chữa lành, chuyện này lại hết sức kỳ hoặc.
 
 	"Trần Tấn Nguyên, tại sao có thể như vậy?" Lâm Y Liên trên mặt cũng là nồng nặc khiếp sợ và nghi ngờ, xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, hy vọng Trần Tấn Nguyên có thể là nàng giải thích nghi hoặc.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, ngẩng đầu nhìn về phía lão hòa thượng trong tay vậy cái chai, "Đừng nóng, chờ lát nữa tìm một cơ hội đem vậy cái chai đoạt lại xem xem, hết thảy liền biết kết quả cuối cùng."
 
 	"Đại pháp sư, cầu ngươi ban cho ta một giọt thần thủy đi!"
 
 	"Đại pháp sư, công đức vô lượng, đệ tử thành tâm cầu ban cho thần thủy!"
 
 	. . . Mắt thấy vậy người đàn ông trung niên như vậy bệnh lạ cũng hoàn hảo như lúc ban đầu, mọi người càng đối với lão hòa thượng kia thần thông hết lòng tin không thể nghi ngờ, trong chốc lát tất cả mọi người đều điên cuồng, chen nhau lên, đồng loạt quỳ xuống cao giá trước, hướng lão hòa thượng kia cầu lấy thần thủy.
 
 	"Tất cả lui về phía sau, lui về phía sau!" Mấy tên hòa thượng lại cũng có công phu trong người, mở ra trên hai cánh tay trước mấy bước, mấy chưởng tống ra, liền đem mọi người khu lui vài mét.
 
 	"Bọn ngươi yên lặng, không cho phép quấy rối đại pháp sư, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Cao giá xuống một người hòa thượng cao giọng quát lên, mang trên mặt cực độ không nhịn được diễn cảm.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/