converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Vậy, khách quan các ngươi muốn ăn chút gì không?" Tiểu nhị nửa tin nửa ngờ, bất quá nếu Trần Tấn Nguyên nói không có sao, vậy hắn cũng chỉ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, lười đi tự tìm phiền toái.
 
 	"Hoắc huynh, các ngươi muốn ăn cái gì?" Trần Tấn Nguyên chuyển hướng Hoắc Thủy Tiên, trưng cầu đại mỹ nữ ý kiến.
 
 	"Ách, các ngươi nơi này có cái gì?" Hoắc Thủy Tiên đối với điếm tiểu nhị hỏi.
 
 	"Tiệm nhỏ cái gì cũng có, chỉ cần mấy vị làm cho nổi danh tới, tiệm nhỏ đầu bếp là có thể cho ngươi làm được!" Điếm tiểu nhị cười nói.
 
 	"Như thế phách lối? Vậy ta muốn ăn mì ăn liền, các ngươi nơi này có sao?" Hoắc Thủy Tiên liếc mắt, nàng đường đường Hoắc đại tướng quân thiên kim, cũng không có như thế phách lối qua, lại dám được gọi là thứ gì cũng có thể làm.
 
 	Hoắc Thủy Tiên lời nói vừa ra miệng, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa bật cười, dọc theo con đường này, mình không thiếu cho cái này một lớn một nhỏ 2 cô gái đẹp nấu mì ăn liền, không nghĩ tới còn bị Hoắc Thủy Tiên cho nhớ nhung.
 
 	"Ách, mì ăn liền?" Điếm tiểu nhị quả nhiên chưa có nghe nói qua cái tên xa lạ này, vắt hết óc suy nghĩ một hồi, có chút lúng túng ngượng ngùng cười nói: "Thứ cho tiểu nhân kiến thức nông cạn, tiệm nhỏ có lỗ mì thịt, mì thịt bò, mì trứng gà, ruột già mặt, một loại mì. . . , nhưng là lại chưa nghe nói qua cái gì mì ăn liền!"
 
 	"Hừ, cũng biết các ngươi không có, còn được gọi là cái gì cũng có! Đem các ngươi trong tiệm sở trường thức ăn ngon cũng cho chúng ta tới một phần đi!" Hoắc Thủy Tiên gặp điếm tiểu nhị ăn tất, trên mặt lập tức liền hiện ra nụ cười đắc ý.
 
 	Bất quá nửa câu sau, thiếu chút nữa lại để cho Trần Tấn Nguyên hộc máu, nhà này Đệ Cửu lâu là bọn họ chọn trên con đường này nhìn qua khí phái nhất, sang trọng nhất nhà hàng, nhất định là đắt tiền ngoại hạng, Hoắc Thủy Tiên còn để cho vậy tới một phần, chẳng lẽ không biết ăn cái gì là phải tốn bạc sao?
 
 	"Được rồi, vậy tới một phần!" Điếm tiểu nhị một tiếng thét to, xoay người hướng phòng bếp chạy đi.
 
 	"Công tử, sớm kêu ngươi không nói lung lung, khá tốt hắn bền chắc chống mòn, mạng cứng rắn không sợ ngươi khắc, nếu không chết sớm tám trăm trở về!" Tiểu nhị vừa đi, A Thu liền tiến tới Hoắc Thủy Tiên bên tai nhỏ giọng lẩm bẩm đứng lên.
 
 	"Ngươi cũng nói, mạng hắn cứng rắn mà, ai kêu hắn cũng không có việc gì lão khinh bạc ta tới! Đáng đời!" Hoắc Thủy Tiên nói xong xoay người trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hết sức khinh bỉ.
 
 	"Ta choáng váng, sau này bao ở ngươi cái miệng kia, nếu không ta sẽ dùng ta miệng đem nó phong bế!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, cười đùa hí hửng uy hiếp nói, nhìn Hoắc Thủy Tiên vậy non trơn bóng hồng nửa điểm đôi môi, Trần Tấn Nguyên còn thật là có chút thèm thuồng.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, Hoắc Thủy Tiên một đôi phượng mâu bá một chút liền trợn mắt nhìn tới, để cho người không khỏi tóc gáy đảo thụ, mà A Thu nhưng là ở một bên hé miệng cười trộm.
 
 	"Y Liên sư muội, ngươi xem vậy ba người, chẳng lẽ là có cái gì quan hệ đặc thù?"
 
 	Thời điểm mấu chốt, luôn sẽ có thanh âm không hài lòng, giữa lúc Trần Tấn Nguyên có cái đó dự định thừa dịp 1 thân dung nhan lúc này sau lưng nhưng truyền tới một thật thấp, không quá thân thiện giọng nam.
 
 	Trần Tấn Nguyên thông suốt xoay người vừa thấy, trong góc ngồi một nam một nữ 2 người thanh niên, nam cả người quần áo xanh đạo bào, ngực thêu một cái Thái cực bát quái đồ, trên lưng đeo nghiêng trước một chuôi lòe lòe trường kiếm, mày kiếm tinh hạng mục, anh khí bức người, vừa thấy chính là cái nhẹ nhàng thanh niên, nếu không phải mới vừa rồi câu kia không quá hòa hài mà nói, cho Trần Tấn Nguyên cảm giác đầu tiên vẫn là rất tốt.
 
 	"Trương sư huynh, sau lưng chớ bàn về người dài ngắn!" Thanh niên ngồi đối diện một cô gái, một bộ quần áo trắng làm quần, ngỗng trứng mặt đẹp, đạm nhã thoát tục, bất quá mặt mũi nhưng là lãnh ngạo vô cùng, trong ánh mắt mang một tia không nhịn được.
 
 	Phụ nữ kia ngoài miệng ai nói chớ bàn về dài ngắn, nhưng vẫn là không nhịn được xoay người nhìn Trần Tấn Nguyên ba người một cái, Trần Tấn Nguyên có thể từ nàng băng cạnh thâm thúy trong con ngươi thấy sâu đậm chán ghét, cái loại đó cực độ chán ghét.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời liền nạp liền buồn bực, ta đây là chiêu ngươi chọc ngươi, không quen biết liền cho sắc mặt mình xem, chẳng qua là ngay tức thì, cái này hai người cho Trần Tấn Nguyên ấn tượng đầu tiên chính là cực độ kém.
 
 	"Ách, hề hề, Y Liên sư muội, sư huynh chẳng qua là chỉ đùa một chút mà thôi, 2 cái người đàn ông liếc mắt đưa tình, trước kia thật đúng là không gặp qua!" Đeo kiếm thanh niên lúng túng cười một tiếng, xoay mặt nhưng là thâm độc một cái hướng Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn đã qua, giống như là có thâm cừu đại hận gì vậy.
 
 	Một cổ vô danh lửa đi lên chạy trốn vọt, Trần Tấn Nguyên trên mặt thoáng qua một tia khó khăn xem, bất quá rất tốt bị đè nén đi xuống, lấy Trần Tấn Nguyên lịch duyệt tự nhiên nhìn ra được, vậy đeo kiếm thanh niên hẳn là đối với bạch y nữ tử kia có ý tứ, bất quá bạch y nữ tử kia nhưng là đối với hắn vô cùng không nhịn được, mới vừa rồi muốn tức cười phụ nữ kia vui vẻ, không muốn nhưng ăn biết, kết quả đem oán khí chuyển tới mình trên người.
 
 	Bằng vào một điểm này, Trần Tấn Nguyên liền có thể nhìn ra cái này nội tâm của người hết sức nhỏ mọn, khí lượng vô cùng nhỏ hẹp, cùng hắn gọn gàng bề ngoài chênh lệch quá xa.
 
 	" Này, các ngươi làm sao nói chuyện? Một chút dạy dỗ cũng không có?" Hoắc Thủy Tiên vậy ngay thẳng tính cách nhưng là không chịu nổi, vỗ bàn một cái đứng lên, xa xa chỉ thanh niên kia chính là một tiếng rầy.
 
 	"Hừ!" Thanh niên kia vừa thấy chính là cao cao tại thượng, hạng người tâm cao khí ngạo, nghe vậy há có thể tốt hơn, sắc mặt ngay tức thì liền âm trầm xuống, xoay mặt một tiếng hừ lạnh, một cổ khổng lồ uy áp thoáng chốc ở giữa liền đè ép tới.
 
 	Uy áp tới người, Hoắc Thủy Tiên nhất thời đặt mông ngồi ở trên cái băng ghế, mặt như màu đất, thanh niên kia trên người uy áp lại để cho người là hậu thiên đỉnh phong cao thủ nàng cảm thấy sợ, thanh niên này có cảnh giới tiên thiên!
 
 	Lúc này một cái nặng nề bàn tay đặt ở nàng trên bả vai, vậy cổ khổng lồ uy áp lập tức tiêu giải trừ với vô hình, Hoắc Thủy Tiên xoay người vừa thấy, Trần Tấn Nguyên đang mặt đầy bất đắc dĩ nhìn mình, vậy cái bàn tay chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi thật là sẽ gây chuyện cho ta!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, con bé này chính là một người chuyên gây họa, lão gây phiền toái cho mình, nói nàng là kẻ gây họa thật đúng là nói không sai.
 
 	Một nam một nữ kia đều có tiên thiên sơ kỳ thực lực, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên hết sức kinh ngạc, cái này 2 người tuyệt đối chỉ có chừng hai mươi, mới có thể có như vậy thực lực, nhất định là cái gì đệ tử của đại môn phái, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Trần Tấn Nguyên mới tới sao đến, cũng không muốn trêu chọc phiền toái gì, cho nên ẩn nhẫn.
 
 	" Này, hắn khi dễ ta, ngươi phải cho ta ra mặt!" Hoắc Thủy Tiên xoay người hướng về phía Trần Tấn Nguyên một tiếng hờn dỗi, làm cho Trần Tấn Nguyên cả người phát tô.
 
 	Mà người ngoài nhưng là nổi da gà đầy đất, 2 cái người đàn ông liếc mắt đưa tình, hoa cúc đảng à! Có mấy tên thực khách lại là cảm giác hoa cúc co rúc một cái.
 
 	"Chúng ta chẳng qua là người qua đường, không nên gây chuyện!" Đối mặt chung quanh quái dị ánh mắt, Trần Tấn Nguyên cũng là trăm cảm khó chịu, sớm biết sẽ để cho Hoắc Thủy Tiên đổi nữ trang, hoặc là trực tiếp đem nàng nhốt trong không gian thôi.
 
 	"Hừ, ghét!" Hoắc Thủy Tiên miệng một đô, ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay dùng sức nhói một cái, chung quanh lại là rớt đầy đất nổi da gà.
 
 	Uy áp lại có thể đối với Hoắc Thủy Tiên không có hiệu quả, vậy đeo kiếm thanh niên trên mặt mang lên một tia khó chịu, hắn có thể rõ ràng cảm giác được cái này trong 3 người có 2 người là hậu thiên đỉnh phong, một người khác thậm chí liền cảnh giới hậu thiên cũng chưa tới, cảnh giới hậu thiên lại có thể không sợ hắn tiên thiên uy áp, hắn cũng hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ hay không.
 
 	Bạch y nữ tử kia nhưng là xoay mặt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, lạnh lùng trong ánh mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, nàng nhưng là thấy rõ đầu mối trong đó, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên ở Hoắc Thủy Tiên trên bả vai hời hợt kia phất một cái, lập tức liền đem bao trùm ở Hoắc Thủy Tiên trên người uy áp hóa là vô hình.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/