"Không có biện pháp, thế kỷ hai mươi mốt, người mới trọng yếu nhất." Sử Phong hổ thẹn chà xát tay, ngượng ngùng cười nói, "Vốn là chúng ta là muốn chờ kiếm tiền, liền đem lỗ thủng cho chặn lại, nếu không phải lúc ấy cấp trên đột nhiên tra được chặt, ta cũng sẽ không xảy ra hạ sách nầy! Nói sau ngày hôm nay không phải mời hắn ăn gà nướng đất sét bồi tội mà!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, nhưng mà Sử Phong nói chưa dứt lời, vừa nhắc tới ngày hôm nay chuyện này lập tức liền nổi cáu, "Em gái ngươi, thằng nhóc ngươi còn không biết xấu hổ nói gà nướng đất sét, ngày hôm nay nếu không phải ngươi miệng thúi, chạy đi gặp chọc thằng nhóc kia, 2 người chúng ta còn như bị đánh một trận sao?"
 
 	Dương Vĩ lời nói lập tức để cho Trương Vĩ cũng hiện lên cùng cừu địch hi tâm tình, cũng đối với Sử Phong trợn mắt nhìn, ngày hôm nay nếu không phải gặp phải Trần Tấn Nguyên, hai người phi bị Sử Phong tờ này miệng thúi hại chết không thể.
 
 	Sử Phong có chút không chịu nổi hai người kẹp theo tức giận ánh mắt, yếu ớt nói: "Ta miệng lúc nào hèn, nếu không phải thằng nhóc kia trước gọi ta đầu to, ta lúc đó ngu xuẩn đến đi gặp chọc hắn."
 
 	"Được rồi, coi như bọn họ những phương diện khác có hư cấu, nhưng là ngươi tờ này tiện miệng tuyệt đối không có nửa điểm khoa trương!" Trần Tấn Nguyên trợn mắt nhìn Sử Phong một cái, "Đi nhanh lên, đến trước mặt giao lộ đón xe."
 
 	"Không phải đâu, ngươi đường đường ông chủ lớn, ra cửa liền chiếc xe cũng không có?" Ba người khập khễnh đuổi theo Trần Tấn Nguyên, trong miệng nhưng là than phiền cả ngày.
 
 	"Làm trò đùa, lấy ta tốc độ, so với tốc độ siêu âm máy bay còn nhanh hơn nhiều gấp đôi, ra cửa còn dùng xe?" Trần Tấn Nguyên oán thầm một chút, mang ba người lên xe buýt.
 
 	Đừng xem cái này ba cái tiểu tử cả người đều là tổn thương, lách khởi xe buýt tới nhưng mà rất đái kính, một cái hai cái như lang như hổ cùng ăn thuốc kích thích tình dục vậy, ăn mấy miếng liền chen lấn đi lên, tốc độ so với Trần Tấn Nguyên còn nhanh, còn chiếm một người tàn tật chuyên tọa, ba người ngồi chung trước, Trần Tấn Nguyên liền nước chảy bèo trôi đi sau xe lách, chỉ coi là không nhận biết cái này Tam tiểu tử.
 
 	Đi tới tây hoa y viện, một trận kiểm tra, khá tốt không nội thương gì, băng bó đơn giản liền mấy cái, từ cửa bệnh viện đi ra, ba trên người cũng quấn đầy băng vải, làm giống như ba cái xác ướp vậy.
 
 	"Các ngươi ba cái đi chỗ đó à?" Cửa bệnh viện, Trần Tấn Nguyên hướng về phía ba người hỏi.
 
 	"Cương thi tai nạn bùng nổ sau đó, rất nhiều người đều ở đây đi Thành Đô chạy, công ty các ngươi cũng dời đến Thành Đô tới, cho nên chúng ta cũng đi theo Thành Đô, ở vòng hai đường đông uyển mua căn hộ, như vậy cùng công ty các ngươi liên lạc cũng thuận lợi, chúng ta công tác cũng thuận lợi, muốn không đi qua ngồi một hồi?" Trương Vĩ nói.
 
 	"Coi là cầu, ta chuyện còn nhiều nữa, liền không quấy rầy các ngươi đây đối với tốt cơ hữu!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Chọn!" Trương Vĩ cùng Sử Phong đồng thời đối với Trần Tấn Nguyên giơ lên ngón tay giữa, người ta Dương Vĩ là người có vợ, hơn nữa vợ cũng ở đây Thành Đô, dĩ nhiên là đi cùng vợ cùng nhau ở, vì vậy Trương Vĩ cùng Sử Phong thuận lợi thành chương qua liền ở chung thế giới hai người sinh hoạt.
 
 	"Thằng nhóc ngươi là trong nhà vợ chờ ngươi chứ ?" Gặp Trần Tấn Nguyên gấp như vậy rời đi, Dương Vĩ đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đối với Sử Phong cùng Trương Vĩ nói: "Nói cho các ngươi tin tức tốt à, bé Kiều nhưng mà mang thai, mấy người các ngươi tiểu tử nhanh chóng kiếm tiền, đến lúc đó phải cho con trai ta túi cái đỏ thẫm túi!"
 
 	"Gì?" Hai người cũng há to miệng, Sử Phong lại là khoa trương, vậy bị băng vải cuốn lấy chỉ còn lại một hai tròng mắt cùng một cái miệng to mặt, thiếu chút nữa đem trên mặt băng vải cho sụp đổ.
 
 	"Ta nói, bé Kiều mang thai! Cũng sắp ba tháng, ông già này muốn làm cha!" Trần Tấn Nguyên từng chữ từng câu lập lại.
 
 	"Con bà nó, thằng nhóc ngươi động tác này cũng quá nhanh chóng liền đi!" Lúc này mới bao lâu thời gian, chẳng qua là ba bốn cái tháng, Trần Tấn Nguyên thì phải làm cha, cái này làm cho cái này 2 tiểu tử rất là bất ngờ. Hai người nội tâm thay Trần Tấn Nguyên cao hứng đồng thời, đều có chút quấn quít, cái này 2 người cũng đối với Vương Kiều từng có một đoạn nhỏ thầm mến, nhưng là lại bị Trần Tấn Nguyên cho lên tay, lần này liền đứa trẻ cũng lưu giống, thật là một bước rơi ở phía sau, từng bước cũng rơi ở phía sau, còn dư lại cũng chỉ có vô biên hâm mộ.
 
 	"Cái gì bé Kiều? Bạn gái ngươi không phải Âu Dương Tuyết sao?" Dương Vĩ kinh ngạc nói.
 
 	"Âu Dương Tuyết?" Trương Vĩ hai người đều nhìn về Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, "Vợ mà! Nhiều mấy cái vẫn là tốt! Cho nên các ngươi chuẩn bị bao tiền lì xì thời điểm phải nhiều chuẩn bị mấy cái, nếu không có thể đừng tới gặp ta!"
 
 	"Cầm thú!" Ba người miệng đồng thanh khinh bỉ Trần Tấn Nguyên, Dương Vĩ còn tốt hơn một ít, Trương Vĩ cùng Sử Phong hoàn toàn chính là đầy mắt hâm mộ, ghen tị, hận. Mình tại sao cũng chưa có thằng nhóc này như vậy diễm phúc đây.
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, "Có muốn đi chung hay không ta vậy vui đùa một chút?"
 
 	"Được rồi! Sau này hãy nói đi, tránh cho bị thằng nhóc ngươi đả kích!" Sử Phong nhún vai một cái, "Vậy có thể so với ngươi cái này rỗi rãnh bàn tay quỹ, chúng ta mới vừa đem đại lý kinh doanh tư cách bắt lại, một đoạn thời gian gần đây có bận rộn, chờ đoạn này thời gian giúp xong, tìm ngươi tụ họp đi, đến lúc đó nhớ đem Vương Kiều cũng mang theo, chúng ta phải thật tốt chúc mừng chúc mừng!"
 
 	"Vậy ta liền đi, mấy người các ngươi cẩn thận một chút, nhất là đầu to, quản tốt ngươi vậy tấm miệng thúi, sau này nếu như bị người đánh, cũng đừng nói là bạn ta, ta có thể không ném nổi người này. Còn nữa, mới vừa rồi cho các ngươi ứng tiền liền tiền thuốc thang, tổng cộng là 1980 nguyên, nhớ đánh tới ta trương mục à!" Nói xong Trần Tấn Nguyên chuẩn bị trở về Nghĩa Khí minh.
 
 	"Ngươi lớn như vậy ông chủ còn để ý chút tiền này! Con bà nó!" Sử Phong mắng to một tiếng, xông lên thì phải hướng về phía Trần Tấn Nguyên cái mông đạp một cước, hắn một cái người phàm, như thế nào đánh lén được Trần Tấn Nguyên, mới vừa vừa nhấc chân, Trần Tấn Nguyên liền né người tránh ra, Sử Phong một cước đá vào chỗ trống, một cái trọng tâm không vững, đặt mông liền ngồi trên đất. Trên người băng vải sụp đổ mấy cái, nóng hừng hực vết thương đau đến hắn dường như oa oa kêu to.
 
 	"Đáng đời!" Trần Tấn Nguyên nhổ Sử Phong một hớp, xoay người tùy tiện nghênh ngang mà đi.
 
 	. . .
 
 	Kế tiếp cái này mấy ngày, 1 phái yên lặng tường hòa, vậy chỉ tỉnh thi Hổ tử coi như nghe lời, thành phố Diêm cương thi không có hồi sinh loạn gì, phải nói duy nhất có điểm không dịu dàng địa phương, đó chính là Trần Tấn Nguyên trở về nằm thành phố Diêm, dứt khoát đem Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na cũng dẫn tới Thành Đô tới, mặc dù giờ phút này muối cũng một mảnh yên tĩnh, nhưng là không thể nghi ngờ là cái mìn định giờ, hôm đó ở huyện Vinh gặp phải Mị Nương thời điểm, Mị Nương liền nói thành phố Diêm còn có mạnh hơn cương thi, Trần Tấn Nguyên cũng bảo vệ không cho phép những cương thi kia sẽ sẽ không xuất hiện phản công, cho nên đem cái này 2 phụ nữ mang về Thành Đô tới muốn bảo hiểm chút, trải qua Đường Duyệt Tâm chuyện sau đó, Trần Tấn Nguyên đối với mình người phụ nữ càng thêm bảo bối, tuyệt đối không cho phép xuất hiện lại như vậy chuyện.
 
 	Vì thế Trần Tấn Nguyên còn không cố Âu Dương Tuyết phản đối, hướng Âu Dương Hoa cùng Hồ Diễm nói rõ hai người quan hệ, Hồ Diễm mặc dù đem Âu Dương Tuyết bảo bối phải chặt, nhưng là đã trở thành xong việc thực, hơn nữa bây giờ lại là thời kỳ phi thường, biết Trần Tấn Nguyên là một cái có đại năng lực người, có cái nào năng lực bảo vệ tốt mình con gái bảo bối, liền không nói gì nữa. Bất quá cái này 2 người ở học viện Diêm Đô công tác nửa đời, không muốn theo Trần Tấn Nguyên rời đi, chẳng qua là để cho Âu Dương Lôi theo Âu Dương Tuyết cùng đi Thành Đô.
 
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/