converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Tống Đại Phân vừa nói, trong con ngươi máu đỏ toát ra mãnh liệt khao khát muốn, đầu lưỡi liếm miệng một cái môi, mặt mũi dử tợn, dường như muốn cắn người khác vậy.
 
 	"Ngươi nói là. . . ?" Cao Đại Đảm vẫn là nghe không hiểu Tống Đại Phân trong lời nói muốn biểu đạt ý, mặt đầy nghi hoặc nhìn Tống Đại Phân.
 
 	"Ngu xuẩn, ngu xuẩn, ngu xuẩn!" Tống Đại Phân nổi giận, tự mình nói phải như thế rõ ràng, người nầy lại còn không thể hiểu, chỉ số thông minh lại thấp đến trình độ này, "Chúng ta là tại sao tới cánh rừng này?"
 
 	"Đó không phải là truy đuổi Hổ tử tên kia sao?" Cao Đại Đảm bật thốt lên, ngay sau đó một lần, suy nghĩ chốc lát, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, "À! ~, ngươi nói là, là Hổ tử tên kia ở thảo khống những cây cối này, hắn lĩnh ngộ năng lực thiên phú?"
 
 	Cao Đại Đảm không nói ra được ngạc nhiên, nguyên lai mới vừa rồi làm được từ mình chật vật như vậy, chính là Hổ tử tên kia.
 
 	"Rốt cuộc rõ ràng được?" Tống Đại Phân liếc mắt, khóe miệng thoáng qua một tia cười gằn, "Lão nương đã nói rõ ràng thấy được hắn chạy vào cánh rừng này, làm sao chỉ chớp mắt liền không thấy được bóng người, nguyên lai là sẽ thảo khống cây cối, không cần phải nói, nhất định là trốn vào trong rừng này nào đó cây trong!"
 
 	"Lã chã. . ." Tống Đại Phân vừa dứt lời, phía sau cách đó không xa một cây đại thụ thân cây đột nhiên hơi rung một chút, động tĩnh tuy nhỏ, nhưng là không gạt được Cao Đại Đảm cùng Tống Đại Phân tai mắt.
 
 	Tống Đại Phân quay mặt lại nhìn Cao Đại Đảm một cái, hai trên mặt người cũng mang theo hội ý nụ cười, Tống Đại Phân hướng Cao Đại Đảm nháy mắt, hai người đồng thời một cái xoay người, hướng sau lưng cây đại thụ kia phóng tới.
 
 	"Bá!" Tống Đại Phân người còn chưa tới, chính là ngưng trống rỗng một móng vung ra, vậy chỉ móng nhọn dường như muốn đem không gian xé vậy, cùng không khí phát ra chói tai tiếng va chạm.
 
 	"Oành!" Cây đại thụ kia lên tiếng đáp lại mà đoạn, bị liên lụy còn có bên cạnh cây cối, chu vi hơn mười mét trong phạm vi cây cối, tất cả đều lên tiếng đáp lại mà đoạn, chỉ lưu lại từng cây một gỗ cọc tử còn đứng sửng ở tại chỗ.
 
 	"Không người?" Cao Đại Đảm sau đó chạy tới, mấy đá đem ngăn ở trước mặt thân cây đá văng ra, trừ mấy viên cây cọc ra, căn bản cũng không có Hổ tử bóng người, Tống Đại Phân cũng sững sốt một chút, không nghĩ tới tên này chạy nhanh như vậy, lại có thể ở mình gấp đôi tốc độ âm thanh dưới chạy.
 
 	"Cmn, tiểu tử chạy thật đúng là mau!" Cao Đại Đảm cắn răng nghiến lợi phun một cái.
 
 	"Yên tâm, hắn không trốn thoát cánh rừng cây này!" Tống Đại Phân dùng một loại ánh mắt oán độc nhìn xem cái này mảnh Lâm Mộc Sâm sâm rừng.
 
 	"Oành, oành!"
 
 	Tống Đại Phân vừa dứt lời, cũng cảm giác được mặt đất dưới chân một hồi phun trào, một cái thứ gì bắn ra ngoài, một cổ lực lớn từ lòng bàn chân lan tràn ra, Tống Đại Phân cùng cao lớn bò hai người ngay tức thì đều bị vậy cổ cường đại lực lượng đạn bắn về phía không trung.
 
 	Cho đến hai người giống như 2 viên bóng bàn giống vậy bắn ra ra lúc này mới phát hiện mới vừa rồi mình đứng địa phương, chẳng biết lúc nào đã thẳng đứng 2 cây một người bao bọc cây lớn cọc, hai người chính là bị vậy đột nhiên bắn ra 2 cây cây cọc cho đánh bay.
 
 	Giữa không trung Tống Đại Phân đi xuống vừa thấy, trong rừng đột nhiên bắn ra một cái bóng đen, hướng hướng tây nam bỏ chạy, đúng là mình khổ khổ sưu tầm Hổ tử.
 
 	"Muốn chạy!" Tống Đại Phân cắn răng, không nghĩ tới mình đường đường chúng thi chi mẫu, lại có thể bị như thế một đầu cương thi hại, bất quá nhưng trong lòng thì càng thêm hưng phấn cùng không dằn nổi, Hổ tử năng lực thiên phú càng mạnh, vậy mình hút máu hắn sau đó, là có thể đạt được giống vậy cường đại năng lực thiên phú.
 
 	Tống Đại Phân lâm không một cái xoay mình, giống như một cái lưu quang vậy, hướng Hổ tử nhanh chóng đuổi theo, giờ phút này Hổ tử đã hiện ra hình tới, muốn phải bắt được hắn còn không phải là dễ dàng vô cùng, Tống Đại Phân có cái đó tự tin, bằng vào mình nhanh nhất mới có thể có bốn lần tốc độ âm thanh tốc độ, muốn bắt Hổ tử, đó là dễ như trở bàn tay, tuyệt đối sẽ không để cho hắn chạy ra khỏi núi Tiêm.
 
 	"Cmn, xong chưa, gia máu cứ như vậy uống thật là ngon sao!" Đang chật vật chạy thục mạng Hổ tử, vừa quay đầu lại liền thấy Tống Đại Phân đang đang cấp tốc đến gần, lập tức liền tức miệng mắng to, Hổ tử vốn là muốn hướng trong núi sâu chạy, hắn lĩnh ngộ là mộc chúc họ năng lực thiên phú, chỉ cần có rừng núi địa phương, hắn cũng có thể bảo đảm bằng vào mình lĩnh ngộ mộc độn thuật cùng thảo nhảy vút mộc nguyên lực năng lực, để cho hai người không cách nào tìm được mình, nhưng mà Tống Đại Phân liền ở sau lưng đuổi theo, hắn chỉ có thể lựa chọn một cái sức lực chạy về phía trước, đó là rời núi phương hướng, một khi ra núi Tiêm, không có rừng cây che chở, hắn cũng chỉ có đợi làm thịt phân.
 
 	Bên người cây cối càng ngày càng thưa thớt, Hổ tử trong lòng nóng nảy, Tống Đại Phân tốc độ so với hắn tới nhưng mà nhanh không chỉ một phân, nếu là bị bắt, vậy cũng chỉ có bị lấy máu một cái kết cục, muốn mình đường đường ẩn thi, cương thi ở giữa hoàng giả, lại có thể bị một đám thi vương cảnh giới tỉnh thi phân thực thi máu, vậy đơn giản thì không cách nào dễ dàng tha thứ chuyện.
 
 	"Làm thế nào, làm thế nào, bị vậy yêu bà tử bắt lại, vậy coi như thảm!" Hổ tử vô cùng nóng nảy, xoay mặt thấy vùng lân cận một mảnh tương đối dày đặc mà rộng lớn rừng, lập tức không chút do dự đâm vào.
 
 	"Lại không thấy, thật coi bà cầm ngươi không có cách nào có phải hay không?" Gặp Hổ tử lại chui vào trong rừng rậm, Tống Đại Phân có chút nổi cơn thịnh nộ, hướng về phía rậm rạp cây rừng dùng sức phun một cái.
 
 	"Làm sao? Lại không thấy?" Cao Đại Đảm cũng sau đó chạy tới, thấy Tống Đại Phân một thân một mình đứng tại chỗ, liền biết mới vừa rồi một màn kia lại lập lại.
 
 	"Hổ tử, ngươi cách bố cút ra đây, nếu để cho bố bắt ngươi, phi đem ngươi trứng cho bóp vỡ không thể!"
 
 	" Con mẹ nó, nếu không ra, bọn lão tử có thể muốn phóng hỏa đốt rừng!"
 
 	Tức giận Cao Đại Đảm bắt đầu ở trong rừng gào thét cùng phá xấu xa, thiết quyền một quyền tiếp một quyền vung ra, đem bên người cây cối từng viên đập cái nát bét, theo từng cây cây lớn ngã xuống, đầy trời cành khô mạt gỗ, có thể chính là không gặp Hổ tử bóng người, đối với dự hội mộc độn Hổ tử mà nói, từ một thân cây trốn vào khác một thân cây, đó nhất định chính là dễ dàng vô cùng, Cao Đại Đảm cùng nhắm mắt lại manh đánh không khác.
 
 	"Cho lão nương cút ngay!" Nhìn gần như cùng nổi điên Cao Đại Đảm, Tống Đại Phân sất quát một tiếng, Cao Đại Đảm lập tức liền cảm giác sống lưng chợt lạnh, ngay tức thì bình tĩnh lại, ngoan ngoãn trốn qua một bên.
 
 	"Hừ!" Tống Đại Phân hừ lạnh một tiếng, liền gặp nàng cái trán kia chính giữa một cái kẽ hở nhỏ từ từ phân mở, lộ ra một cái kim quang lòe lòe ánh mắt, ánh mắt kia thẳng đứng mọc lên ở trán trung ương, nhìn qua giống như một cái nữ bản Nhị Lang thần vậy, lóe lên sáng quắc kim quang.
 
 	Tống Đại Phân vậy con mắt thứ ba chớp chớp, quay lại nhìn chung quanh cây cối chung quanh một vòng, nhất thời khóe miệng dâng lên vẻ dử tợn mỉm cười, mủi chân nhẹ nhàng trên mặt đất một chút, ngay tức thì hướng mình hướng tay phải năm mươi mét chỗ một viên cây hòe lớn bắn tới.
 
 	Ở Tống Đại Phân con mắt thứ ba bên trong, ẩn giấu ở trong cây khô Hổ tử giống như là không có một người xuyên một bộ cô nương vậy, tùy ý Tống Đại Phân hái.
 
 	Hổ tử kinh hãi dị thường, không có nghĩ đánh Tống Đại Phân như thế dũng mãnh, lại có thể có thể nhìn thấu mình mộc độn thuật, được tàng đã bại lộ, vậy còn không nhanh chóng xem.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/