"Nàng trở về sao?" Giấc mộng kia vậy cô bé vẻ mặt vui cười từ từ ở Trần Tấn Nguyên trong đầu hiển hiện ra, ngồi cùng bàn trong hai năm, hai người cộng hô hấp cùng đoàn không khí, chung nhau tự nhiên cùng chung tấm ánh mặt trời, ở đó một tuổi mới biết yêu bên trong, nàng một lời một hành động cũng dẫn động tới Trần Tấn Nguyên lòng, cũng không phải là chung đụng thân mật nhưng cũng hình bóng thường theo. Trong lời nói thường chứa thương tiếc, giở tay nhấc chân cũng ăn ý như vậy. Đó là một đoạn ngôn ngữ đã trở thành dư thừa năm tháng, khí tức thanh xuân không cần quá nhiều ngôn ngữ biểu đạt, có lẽ lúc đó Trần Tấn Nguyên cũng không biết đó chính là yêu, làm Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, lấy dũng khí muốn bày tỏ thời điểm, cái cô gái đó nhưng không nói tiếng nào biến mất. Phủ đầy bụi trí nhớ như nước thủy triều ra áp, Trần Tấn Nguyên ánh mắt có chút mê ly.
 
 	" Này ! Lão Miêu, ngươi nghe sao?"
 
 	"Ách, nghe, nghe, hắn nói cái gì thời điểm sao?" Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói.
 
 	"Hề hề, liền cái này thật giống như là ngày mốt đi, ngươi đi không? Thằng nhóc kia kẻ gian xấu xa, nghe nói mấy năm này lẫn vào cũng không tệ lắm, chắc hẳn lại là muốn ở Hứa Mộng trước mặt làm nhục ngươi một phen, ta nói người anh em, nếu không ta không đi, một đám tiểu nhân nịnh bợ, không đi cũng được!"
 
 	"Hề hề, tại sao không đi? Đến lúc đó còn không biết là ai làm nhục ai đó!" Trần Tấn Nguyên lời nói này mười phần phấn khích, nếu là lúc trước mình có lẽ sẽ lùi bước, nhưng là bây giờ có thực lực không giống nhau, một đám tên hề nhảy nhót có thể lật lên cái gì lãng tới, hắn muốn hỏi một chút Hứa Mộng tại sao năm đó không nói tiếng nào liền đi.
 
 	" Này, Tấn Nguyên đã nhiều năm như vậy, thằng nhóc ngươi sẽ không còn không quên được nàng chứ ?"
 
 	"Hề hề, Đầu To, thằng nhóc ngươi còn nhỏ, không biết, đã từng thương tai nạn trên biển là thủy, trừ Vu sơn không phải vân à!" Trần Tấn Nguyên một tiếng cảm thán.
 
 	"cmn, bố nhỏ, bố hơn tiểu tử ngươi mạnh hơn nhiều, thằng nhóc ngươi hơn hai mươi tuổi, còn con mẹ nó xử nam một cái, đi ra bên ngoài bố cũng ngại nói ngươi là anh em ta. Như đã nói qua nếu là Hứa Mộng biết ngươi nhiều năm như vậy cũng là nàng thủ thân như ngọc sợ rằng lập tức phải cảm động đến lấy thân báo đáp đi."
 
 	"Chết xa một chút, địa điểm ở đó à?"
 
 	"Ở huyện thành Sheraton Hotels, Nhạc Dương ra tiền, bao tràng. Xem ra thằng nhóc này lúc này nhưng mà xuống máu bản, muốn ở Hứa Mộng trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen. Đến lúc đó ta ở Thiên Phật nham chờ ngươi, chúng ta cùng đi, cho thằng nhóc ngươi thêm can đảm một chút."
 
 	" Mẹ kiếp, gia còn cần ngươi thêm can đảm, ngươi quản tốt chính ngươi đi!"
 
 	Cúp điện thoại, Trần Tấn Nguyên còn có chút đắm chìm trong trong ký ức, nhìn bên người mặt rầu rỉ mẹ Trần, Trần Tấn Nguyên nói: "Mẹ, yên tâm đi, không có chuyện gì, em gái cũng cái này thì mấy ngày nghỉ phép, mới vừa Đầu To cho ta gọi điện thoại, bảo là muốn mở họp lớp, ta muốn ngày mốt đi một chuyến huyện thành, thuận tiện đem em gái đón về tới."
 
 	Mẹ Trần còn chưa trả lời, Tóc Vàng liền cướp đường: "Đúng đúng đúng, dì ngươi đừng lo lắng, lão đại ra tay, một cái đỉnh hai, cái gì yêu ma quỷ quái cũng phải đứng dựa bên." Tóc Vàng một bên an ủi mẹ Trần còn không quên vỗ Trần Tấn Nguyên nịnh bợ!
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Tóc Vàng một cái, có chút bất đắc dĩ đối với Vương Tú Trân nói: "Mẹ, ngươi mở rộng lòng đi, trên thế giới này nào có cái gì yêu ma quỷ quái, ta bảo đảm đem ngươi vậy con gái bảo bối hoàn hoàn chỉnh chỉnh cho ngươi mang về!"
 
 	Chẳng biết tại sao, mẹ Trần vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói lên tự mình đi tiếp Trần Tĩnh Dung, trong lòng treo đá lớn bất ngờ rơi xuống đất, từ Trần Tấn Nguyên đem Tóc Vàng cái này gieo họa cho thu phục, là Trần gia ra mặt sau đó, Trần Tấn Nguyên tựa hồ đã trở thành nhà cột trụ vậy, lời nói bây giờ cũng cho người một loại rất an toàn, rất tin phục cảm giác.
 
 	Đi qua trận này náo nhiệt, mọi người cũng mất tiếp tục chơi bài hứng thú, dứt khoát mấy người cùng đi ra cửa đi dạo một chút, xem xem trong thôn những năm này có thay đổi gì.
 
 	Thiên Phật nham, ở chỗ với huyện Giáp Giang thành tây ba cây số chỗ, có thể nói được cho là phong cảnh như tranh vẽ, y sơn bạn thủy, cùng đại xem núi cùng y theo phượng cương đối lập, Thanh Y giang từ 2 núi bây giờ quanh co mà qua, hình thành "2 núi đối lập, một giang miệng lưu " cờ bay phất phới nở mày nở mặt, được gọi làm là "Thanh Y tuyệt giai chỗ" . Bởi vì là dựa vào Thanh Y giang bờ bên trái trên vách đá, chạm trổ tất cả lớn nhỏ mấy trăm quật hơn ngàn tôn tượng phật, cho nên bị dân bản xứ gọi là "Thiên Phật nham", trong huyện liền ở Thiên Phật nham bên cạnh chưa đủ một dặm, Trần Tấn Nguyên ở trong huyện lúc đi học, liền thường xuyên đến nơi này dạo chơi, nơi này mặc dù chỉ là một cái huyện thành nhỏ quang cảnh, nhưng là danh tiếng ngược lại không nhỏ, từ trước đến giờ đều là du khách như dệt cửi, khách hành hương như nước thủy triều, Thiên Phật nham dưới có một cái cổ kính đường phố nhỏ, tên là đường Tụ Hiền, dựa lưng vào Thanh Sơn, mặt kề nước biếc, đều là phong cách thời đại Minh Thanh truyền thống dân cư. Nghe nói cái phố nhỏ này ở lịch sử ở trên chính là làm là văn nhân nhã sĩ, di chuyển khách tao nhân tụ họp nơi. Hôm nay cái phố nhỏ này ở trên trừ bán nguyên bảo cây nến, hương khói tiền vàng bạc thương gia, còn lại phần lớn đều là quán cơm lữ điếm, nghiễm nhiên thành một cái mô hình nhỏ du lịch thắng cảnh.
 
 	Bất quá lúc này trên đường Tụ Hiền, đại đa số cửa tiệm đều đóng chặt, trên đường người lui tới cũng thật là ít ỏi, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, nhớ lấy trước lúc tới vẫn là người ta tấp nập, trước tới dâng hương cầu phúc khách hành hương nhiều như nước thủy triều, trên đường cư dân cũng là đánh cờ thì đánh cờ, ca hát ca hát, văn hóa hơi thở rất nồng dầy. Nhưng bây giờ nhưng vắng ngắt thật sự là có chút khác thường. Đang làm Trần Tấn Nguyên nghi ngờ không hiểu thời điểm, điện thoại di động reo.
 
 	" Này, lão Miêu, ngươi đến chưa?"
 
 	"Đến, đến, ta bây giờ ở trên đường Tụ Hiền, thằng nhóc ngươi ở đàng kia?"
 
 	"Ta ở trên Điểm Tướng đài, chờ thằng nhóc ngươi thật lâu, nhanh chóng đến đây đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cúp điện thoại, bước nhanh hơn chạy về phía trước, điểm tướng đài cách đường Tụ Hiền không xa, ra đường Tụ Hiền đi tây bắc đi bên trong rất nhiều chính là, cao ngất vách đá hạ, đột ngột đứng vững vàng một ụ đá lớn, cao chừng năm trượng (=16. 6m) có trên trăm m2, dựa vào vách đá địa phương có một tòa nho nhỏ đất đai đường, vách đá ở trên còn cầm một bài Đông Pha đoạn thơ "Đột ngột ải trống không, hắn núi tổng không bằng. Quân xem bên đường thạch, đều là bổ thiên hơn." Dân bản xứ đem Đông Pha tiên sinh cái bài này đoạn thơ đề ở chỗ này, chánh hợp cảnh này. Khối này thạch đài chính là trong truyền thuyết Tam Quốc thời điểm Thục quốc Thừa tướng Gia Cát Khổng Minh luyện binh điểm tướng địa phương.
 
 	Nhắc tới cái này điểm tướng đài còn có một cái câu chuyện thú vị, Thục Hán xây hưng ba năm thời điểm, Nam Cương Mạnh Hoạch phản Thục, mời tập ba mươi sáu trại tù trưởng, bảy mươi hai động di bang động chủ và các lộ lần vương phản loạn. Gia Cát Lượng mang binh "Nam xuất chinh", bảy bắt bảy nhảy vút, chung khiến cho Mạnh Hoạch thần phục, bình nam đắc thắng. Ở thương nghị hoa địa phân chữa trị, giới định cương vực vấn đề, Gia Cát Khổng Minh liền nói lên mời Mạnh Hoạch "Lễ nhượng một mủi tên đất" . Mạnh Hoạch cùng bộ hạ vừa nghe nói chẳng qua là để cho một mủi tên đất, liền miệng đầy mừng rỡ đáp ứng, cũng Sáp huyết minh thề.
 
 	Ngờ đâu Gia Cát Khổng Minh sẽ kỳ môn độn giáp thuật, cùng ngày ban đêm liền lặng lẽ làm phép chiêu lai thổ địa thần, kê vào lổ tai thụ kế: "Ngày mai cử hành bắn tên nghi thức, ngươi lặng lẽ đem ta nơi tên bắn ra, cắm vào thành Mạnh Hoạch bên trên núi. Sau khi chuyện thành công, ta sẽ xây một tòa có chừng một mủi tên cao nhà đưa cho ngươi." Thổ địa nghe vậy, một mủi tên cao, đây chẳng phải là cao vút trong mây, không khỏi muốn bay chọc trời mà trong lòng vui vẻ.
 
 	Đến ngày thứ hai, Gia Cát Lượng liền ở trên Điểm Tướng đài oản cung bắn tên, đầu mũi tên sắp rơi xuống đất thời điểm, đất đai lặng lẽ đem mủi tên nhận lấy, thẳng hướng thành Mạnh Hoạch đi, đem mũi tên cắm ở thành Mạnh Hoạch bên ngoài trên vách núi. Sau chuyện này, đất đai tìm được Gia Cát Khổng Minh, muốn hắn thực hiện trần nặc, Gia Cát Khổng Minh nói quyết không nuốt lời, liền kêu phòng xây ti cầm tới một chi mưa tên, dựa theo mưa tên cao độ ở trên Điểm Tướng đài xây dựng một tòa miếu thổ địa, cho nên đất đai này đường xây dựng cao độ, chỉ có ba thước tới cao, điểm tướng đài cũng như vậy được gọi là Tiến Thai thạch.
 
 	Lúc ấy Trần Tấn Nguyên nghe ngữ văn giáo viên nói cái điển cố này thời điểm, còn đang suy nghĩ cái này Gia Cát Khổng Minh quá gian trá, cùng trên ti vi thấy quạt lông đầu quấn khăn, phong độ nhanh nhẹn mỹ nam tử kém nhau quá nhiều. Bất quá truyền thuyết dẫu sao chỉ là một truyền thuyết, ngàn năm cuộc bể dâu, lại phong lưu nhân vật cũng đã sớm theo gió rồi biến mất, trở thành một bồi đất vàng, ai cũng không cách nào chứng thật sự chân thật của nó, chỉ còn lại cái này trải qua ngàn năm, dãi gió dầm sương vẫn còn đồ sộ sừng sững điểm tướng đài, còn đang kể một đoạn kia huy hoàng lịch sử.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Thiên Phật nhai  */
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/