Đặng Bỉnh Khôn hỏi như vậy, nhưng là để cho Hứa Trung Thiên không biết trả lời như thế nào, mặc dù Hứa Mộng thực lực đại tăng thật đáng mừng, nhưng là đây cũng là một cọc chuyện xấu, Hứa Trung Thiên cũng không biết nên mở miệng như thế nào, nhìn xem Đặng Bỉnh Khôn hai người đứng phía sau lập 2 người đại cao thủ, "Tiểu Triệu, tiểu Niếp, các ngươi cùng Thiên Thụ đi bên ngoài trông nom!"
 
 	Hứa Trung Thiên giọng ôn hòa, nhưng là không cho phản bác, cái này 2 người một người kêu Triệu Bân, một người khác kêu Niếp Vinh, Trung Nam Hải 2 trong 5 đại cao thủ, bất quá tuổi tác và lý lịch nếu so với Hạ Vũ Điền thấp rất nhiều, cho nên một mực đi theo Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh bên người làm thân vệ, bảo vệ hai người chu toàn. Nơi này cũng chỉ có Hứa Trung Thiên có thể ở cái này hai nhân tính trước thêm một chữ nhỏ, đừng xem Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh ngồi, mà đây hai người đứng, Đặng Bỉnh Khôn cùng Giang Hoành Minh cũng phải gọi cái này hai người là tiên sinh.
 
 	Đặng Thiên Thụ mặc dù có lòng không muốn, cũng muốn biết Hứa Mộng là là cái gì có thể đột nhiên đột phá đến hậu thiên tầng 5, nhưng là Hứa Trung Thiên uy tín bày ở nơi nào, cha mình ở trước mặt đều phải tự xưng vãn bối, cho nên mặc dù có lòng không cam, nhưng là cũng chỉ được ngoan ngoãn theo hai đại cao thủ ra phòng khách.
 
 	Trong phòng khách chỉ còn lại có Hứa Trung Thiên ba người, Hứa Trung Thiên lúc này mới nói liên tục, "Nói tới đây thật là gia môn bất hạnh à!" Hứa Trung Thiên thở dài, Đặng Bỉnh Khôn hai người gặp Hứa Trung Thiên bộ dáng này, trong lòng thì càng thêm nghi ngờ, thực lực đại tăng lại thế nào là gia môn bất hạnh à? Bất quá hai người đều rất tự giác không cắt đứt Hứa Trung Thiên, chờ hắn nói tiếp.
 
 	"Các ngươi biết Mộng nhi từ võ giả tầng 11, đột phá đến hậu thiên tầng 5 hao tốn nhiều ít thời gian sao?"
 
 	Triệu Bỉnh Khôn hai người đều lắc đầu, Hứa Trung Thiên giơ lên một ngón tay, chậm rãi nói: "Một đêm!"
 
 	"Một đêm?" Triệu Bỉnh Khôn hai người cả kinh thất sắc, một đêm bây giờ đột phá nhiều như vậy nặng cảnh giới, chỉ sợ sẽ là thời kỳ thượng cổ cũng sẽ không có loại này nghịch thiên thiên tài tồn tại đi.
 
 	"Hứa lão, ngươi nói nhanh lên, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Triệu Bỉnh Khôn thanh âm có chút run rẩy, Hứa Mộng tư chất bọn họ cũng không phải không biết, mặc dù có thể tính ở trên là thiên tư hơn người, nhưng là còn chưa đến nỗi như thế nghịch thiên.
 
 	"A!" Hứa Trung Thiên cười khổ một tiếng, "Một đêm bây giờ thực lực tăng trưởng nhiều như vậy, cái này toàn dựa vào cái tiểu tử thúi kia?"
 
 	"Ngài nói là. . . Mới vừa rồi vị kia anh bạn trẻ, Trần Tấn Nguyên?" Giang Hoành Minh hỏi.
 
 	Hứa Trung Thiên gật đầu một cái, có chút khó mà mở miệng nói: "Không sai, theo thằng nhóc này nói, hắn người cái dị năng, chỉ cần cùng hắn. . . Cùng hắn xx⊙⊙ qua cô gái, cũng biết thực lực đại tăng!"
 
 	Hứa Trung Thiên một câu nói làm cho Triệu Bỉnh Khôn hai mắt người rớt đầy đất, sững sờ đợi thật lâu không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Ngài, ngài nói là, Mộng nhi cùng hắn. . ." Người là nội các chánh phủ Thủ tướng Giang Hoành Minh, thanh âm lại có chút cà lăm.
 
 	Hứa Trung Thiên gật đầu một cái, coi như là ngầm thừa nhận, "Cửa nhà chuyện xấu, không nghĩ tới con bé này lại có thể làm ra bực này làm bại hoại thuần phong mỹ tục
  chuyện!"
 
 	Triệu Bỉnh Khôn trong lòng thở dài, như vậy xem ra, Đặng Hứa 2 nhà là thật kết sao sui gia, bất quá cái này cũng chỉ là một cái ý nghĩ chợt loé lên, hấp dẫn Triệu Bỉnh Khôn càng nhiều hơn vẫn là Hứa Trung Thiên nói Trần Tấn Nguyên cái loại đó năng lực đặc thù.
 
 	"Hứa lão, không biết ngài nói có mấy phần có thể tin?" Triệu Bỉnh Khôn hỏi, cái này còn thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hứa Trung Thiên nói: "Ta muốn thằng nhóc này cũng không đến nổi lừa gạt ta, dẫu sao sự thật đặt ở trước mắt, Mộng nhi đêm qua bị hắn phá thân, sáng sớm hôm nay liền thực lực chợt tăng đến hậu thiên tầng 5, hơn nữa ta điều tra qua thằng nhóc này ngoài ra còn có phụ nữ, nguyên bổn cũng là người bình thường, cùng thằng nhóc này tốt hơn sau là được võ giả tầng 12 cổ võ giả!" Hứa Trung Thiên nói dĩ nhiên là Vương Kiều, Lưu Dung cùng Trần Tấn Nguyên chỉ có qua như vậy một lần, hơn nữa còn là ở Hứa Trung Thiên phái người điều tra sau đó, cho nên Hứa Trung Thiên tạm thời còn không biết.
 
 	Trầm mặc chốc lát, Hứa Trung Thiên nói: "Chuyện này hy vọng theo chúng ta ba người biết, dẫu sao có chút làm bại hoại thuần phong mỹ tục
 , hy vọng hai vị không nên truyền ra ngoài!"
 
 	"Ha ha, Hứa lão, ngươi tư tưởng này có thể nếu không phải, bây giờ thời đại không thể so với chúng ta cái nào niên đại, rất nhiều tình lữ trẻ tuổi không kết hôn cũng ở tới một chỗ, cái này gọi là tư tưởng giải trừ thả, trai gái yêu nhau, sao có thể kêu làm bại hoại thuần phong mỹ tục
 ?" Đặng Bỉnh Khôn cười nói, mặc dù cùng Hứa gia không làm được sui gia, nhưng là Đặng Bỉnh Khôn người là người lãnh đạo quốc gia, lòng dạ vẫn là hết sức khoát đạt.
 
 	Bị Đặng Bỉnh Khôn vừa nói như vậy, Hứa Trung Thiên nhưng là trên mặt có chút không nén giận được, tỏ ra có chút lúng túng, Giang Hoành Minh cũng cười nói: "Hứa lão ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta biết nặng nhẹ, chuyện này nếu là truyền ra, sợ rằng đầy đủ kinh thành cô gái phải đem nhà các ngươi ngưỡng cửa cũng cho đạp sụp!"
 
 	"Tại sao?" Hứa Trung Thiên nghi ngờ nói.
 
 	"Tìm ngươi vậy cháu gái cưng con rể cho mượn giống à! Ha ha!" Đặng Bỉnh Khôn hai người đều nở nụ cười, Hứa Trung Thiên trên mặt nhưng là không biết nên khóc hay nên cười.
 
 	Cười chốc lát, hai người ngưng cười thanh, Giang Hoành Minh đối với Hứa Trung Thiên nói: "Nếu quả thật giống như Hứa lão nói như vậy, vậy lần này vị này anh bạn trẻ trở lại, xin Hứa lão bỏ những yêu thích, đem ngươi đây người cháu rể này cho mượn ta dùng mấy ngày!"
 
 	"Lão Giang, chẳng lẽ ngươi cũng muốn tới cho mượn giống sao?" Đặng Bỉnh Khôn nghe vậy cười ha ha một tiếng.
 
 	Giang Hoành Minh liếc Đặng Bỉnh Khôn một cái, cười nói: "Nếu là ta dưới trướng có nữ, nói không chừng thật đúng là có ý nghĩ này!"
 
 	Hứa Trung Thiên nhíu mày một cái, dừng một chút đối với Giang Hoành Minh nói: "Tiểu Giang, ngươi sẽ không là muốn đem hắn đưa vào trung khoa viện chứ ?" Mặc dù Hứa Trung Thiên có chút đáng ghét Trần Tấn Nguyên, nhưng là cũng sẽ không muốn đem Trần Tấn Nguyên đưa vào trung khoa viện bị người nghiên cứu.
 
 	"Hề hề, Hứa lão yên tâm, ngài con rể ai dám động, ta tự có ta cân nhắc!" Giang Hoành Minh cười nói.
 
 	"Thần thần bí bí, rốt cuộc chuyện gì?" Hứa Trung Thiên nghi ngờ nhìn Giang Hoành Minh một cái, Đặng Bỉnh Khôn giống vậy đang nghi ngờ.
 
 	Giang Hoành Minh cười một tiếng, để cho Đặng Bỉnh Khôn cùng Hứa Trung Thiên kê vào lổ tai đã qua, ríu rít cũng không biết nói cái gì, Đặng Bỉnh Khôn cùng Hứa Trung Thiên nghe xong nhưng là cười khổ không thể, trên mặt không biết là một phó biểu tình.
 
 	"Không được, cái này há chẳng phải là tiện nghi tiểu tử kia?" Hứa Trung Thiên bỉu môi, bày tỏ phản đối.
 
 	"Ai, Đặng lão, cái này có gì không thể, chỉ cần có thể để cho quốc gia chúng ta thực lực tăng lên, ngài hy sinh điểm có gì phương, cái này gọi là hy sinh cái tôi hoàn thành tập thể mà!" Nhưng là Đặng Bỉnh Khôn kéo kéo Hứa Trung Thiên khuyên đứng lên.
 
 	"Chuyện này ta có thể không quản được, các ngươi cũng thấy thằng nhóc kia tánh khí, có chuyện tốt bực này còn không trông mong chạy tới, đến lúc đó chính các ngươi đi tìm hắn nói đi!" Hứa Trung Thiên nói.
 
 	Trong phòng truyền ra tiếng cười, ba người cũng không biết đang mưu tính chút gì.
 
 	Ngoài cửa.
 
 	Đặng Thiên Thụ chắp tay sau lưng, âm trầm gương mặt một cái, "2 người tiên sinh, mới vừa rồi thực lực của người kia như thế nào?"
 
 	"Không nhìn thấu!"
 
 	"Rất mạnh!"
 
 	Đặng Thiên Thụ đôi mắt rét một cái, xoay người nhìn Triệu Bân cùng Niếp Vinh, cái này hai người nhưng mà Trung Nam Hải 2 trong 5 đại cao thủ, cao thủ trong cao thủ, có thể để cho cái này hai người cảm thấy mạnh, vậy khẳng định rất mạnh."So với 2 vị lại như thế nào?"
 
 	"Không biết!" Niếp Vinh lắc đầu một cái.
 
 	Triệu Bân thư sướng giọng nói: "Đặng thiếu gia, như thế cùng ngươi nói đi, người này thực lực chỉ có thể dùng sâu không lường được để hình dung, theo Hạ nhị ca theo như lời, hắn cùng Hoàng Tuyền Mị Quỷ vương liên thủ đều không phải là người này đối thủ, thậm chí ở tay hắn ở trên đi bất quá mười chiêu. Liền Hạ nhị ca đều nói như vậy, sợ rằng ta cùng Niếp huynh đệ liên thủ ở tay hắn ở trên đi bất quá năm chiêu."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/