converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng
 
 	Ông cụ Thiên Dật cùng Đạo Chích hai người ngươi một lời, ta một lời, ngượng phải Lâm Y Liên mặt đỏ tới mang tai, không cùng hai người nói hết lời, liền che mặt mà chạy.
 
 	"Xem các ngươi làm chuyện tốt!" Trần Tấn Nguyên dùng sức trợn mắt nhìn Đạo Chích hai người một cái, bận bịu đuổi theo.
 
 	Ông cụ Thiên Dật cùng Đạo Chích nhìn nhau một cái, đồng thời nhún vai một cái, mà Man Linh Nhi hai nữ nhưng là hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra.
 
 	Trần thị sơn trang.
 
 	Cửa ải cuối năm buông xuống, Trần Tấn Nguyên liền mượn núi Phổ Đà tiếp đón truyền tống đại trận, trở về một chuyến phàm nhân giới, mà Lâm Y Liên các người liền tạm thời ở lại Tru Thiên đỉnh, đợi chờ mình trở về.
 
 	1 cái ghế mây, một ly trà thơm, mùa đông ánh mặt trời, nghiêng vẩy ở trong viện, ấm áp rất là thoải mái, nhìn Trần Nhiên cùng Trần Yên Nhi quần áo tả ở trong sân tập tễnh nô đùa, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên nồng nặc nụ cười.
 
 	Một cái chớp mắt, cái này một trai một gái lại đã một tuổi nhiều, hoặc giả là hạt giống tốt nguyên nhân, bây giờ bọn họ đã có thể nói đơn giản một chút lời nói.
 
 	Bất quá để cho Trần Tấn Nguyên có chút bất đắc dĩ là, ngày hôm trước mình lúc trở lại, cái này 2 bé trai gái lại đối với mình phớt lờ không để ý tới, liền cha cũng không muốn kêu một tiếng.
 
 	Suy nghĩ một chút cũng phải, mình cái này khi lão ba, cả ngày chạy ở bên ngoài, một năm cũng khó một lần trở về, cũng quá không xứng chức chút.
 
 	"Lần này trở về, có thể phải nhiều lưu mấy ngày, nếu không ta thật đúng là thành người ngoài!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nhưng gặp Hứa Mộng cùng Trương Na Na ôm mới sinh ra không lâu đứa trẻ đi ra.
 
 	"Bên ngoài lạnh lẻo, ra tới làm chi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười chúm chím, đem hai người trong ngực đứa trẻ cũng nhận lấy, hai nữ sinh đều là cô gái, là cầu đơn giản, Trương Na Na sanh con gái, Trần Tấn Nguyên cho hắn nổi tiếng kêu Trần Tiểu na, Hứa Mộng sanh con gái, liền kêu Trần Tiểu mộng.
 
 	Trần Tiểu mộng nếu so với Trần Tiểu na nhỏ ba bốn cái tháng, lúc này mới mới sinh ra chưa đủ 10 ngày, Hứa Mộng vẫn còn ở ngồi ở cữ, nhưng là không thể hóng gió.
 
 	Hứa Mộng mỉm cười cười một tiếng, quyến rũ hấp dẫn, "Trong phòng quá biệt khuất, hiếm thấy ra mặt trời, đi ra đi tới lui, hít thở một chút không khí mới mẽ cũng tốt!"
 
 	"Cẩn thận có thể đừng bị cảm, rơi xuống gốc bệnh cũng không tốt!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Hứa Mộng gật đầu một cái, Trương Na Na nhưng cười nói, "Chị lớn nhỏ cũng là một tiên thiên cao thủ, điểm nhỏ này gió, lúc đó cảm mạo đâu ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, trách nói, "Ngồi ở cữ cũng không phân cao thủ gì không cao thủ, nếu để cho mẹ thấy, ta lỗ tai này sợ là lại phải tám trăm độ tự do xoay tròn!"
 
 	Hai nữ nghe vậy đều là hé miệng cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên trở lại bất quá 2 ngày, lỗ tai này nhưng là bị mẹ nắm chặt không dứt mười lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng là vui vẻ cười to, một bên trêu chọc con gái, một bên miệng to đi 2 cái con gái bảo bối trên mặt góp, 2 nha đầu đang hô hô ngủ, bị Trần Tấn Nguyên râu một châm, lập tức liền tỉnh lại, tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là oa oa kêu to.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay chân luống cuống, lại là dao động lại là dỗ, có thể 2 cô con gái một chút cũng không nể mặt mình, khóc là càng ngày càng lớn tiếng.
 
 	"Mau hò hét!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không khỏi không thừa nhận mình ở dỗ con phương diện này không cao bao nhiêu thiên phú, còn phải để cho chuyên nghiệp làm, vội vàng đem 2 cô con gái giao đến hai nữ trên người.
 
 	Hai nữ chế nhạo cười một tiếng, đem con ôm đến trong ngực, lung lay hai cái, chính là kỳ diệu như vậy, mới vừa vẫn còn ở trong ngực mình khóc nháo không dứt, bây giờ lập tức liền đừng khóc.
 
 	"À! 2 đứa nhỏ người, cũng khi dễ ta phải không ?" Trần Tấn Nguyên một hồi cười mắng.
 
 	"Ai bảo ngươi một năm đến cuối không trở về nhà? Ngươi nếu lại rề rà chút trở lại, Nhiên nhi bọn họ sợ cũng không nhận ra ngươi!" Lưu Dung ở một bên cười tủm tỉm nói.
 
 	"Thua thiệt ta vẫn còn cho cái này 2 bé trai gái mang lễ vật trở lại, lễ vật ngược lại là cho ta thu, kết quả liền cha đều không kêu một tiếng!" Trần Tấn Nguyên mắt mang nụ cười mắng.
 
 	Chúng nữ cười rộ, Trần Nhiên cùng Trần Yên Nhi nhưng tựa như không có nghe được Trần Tấn Nguyên lời nói vậy, như cũ tự mình chơi, tựa hồ thật đem Trần Tấn Nguyên cho coi thành người xa lạ.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nói, hướng về phía Trương Na Na phất phất tay, Trương Na Na liền ôm đứa trẻ đi Lưu Dung bên kia đi tới, lưu lại Hứa Mộng còn đứng tại chỗ.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên bộ dáng kia, Hứa Mộng biết Trần Tấn Nguyên đối với bản thân có nói về, liền ôm đứa trẻ ở một bên trên ghế mây ngồi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Hứa Mộng, nói , "Mộng nhi, ta ở Bồng Lai thấy Đặng Thiên Thụ!"
 
 	"Hả?"
 
 	Hứa Mộng nghe vậy, lập tức ngẩng đầu lên, Đặng gia cùng hắn Hứa gia coi là là thế giao, nàng cùng Đặng Thiên Thụ cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, phải nói một chút cảm tình cũng không có, đây tuyệt đối là gạt người, Đặng Thiên Thụ mất tích sau đó, nàng ở tiếc hận đồng thời, cũng có chút bận tâm.
 
 	"Hắn bây giờ như thế nào?" Hứa Mộng rất nhanh liền bình phục tâm tình.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc kia hay là đối với ngươi nhớ không quên à!"
 
 	Hứa Mộng sắc mặt cứng đờ, ngay sau đó nhẹ nhàng lắc đầu một cái, liếc Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Nghe ngươi giọng, thật giống như có điểm chua à, con gái người ta cũng cho ngươi sinh, ngươi còn ăn liền giấm sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem Hứa Mộng trong ngực ôm con gái, không nhịn được cười một tiếng, nói , "Ngươi muốn đi nơi nào, ta Trần Tấn Nguyên sẽ ăn thằng nhóc kia giấm sao?"
 
 	"Khẩu thị tâm phi người!" Hứa Mộng có chút buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên, chợt lại nghiêm túc nói, "Chồng, Đặng đại ca nói thế nào đi nữa cũng là Đặng thúc thúc con trai, hơn nữa trước kia đối với ta cũng không tệ, nếu như có thể, ngươi liền tha hắn một cái tính mạng đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, chân mày sâu đậm nhíu cùng đi, trán ở giữa cuối cùng thoáng qua vẻ tức giận, Đặng Thiên Thụ người này đã không có thuốc nào cứu được, hắn thị phi không thể không giết, Hứa Mộng xin tha cho hắn, nhưng là để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng hết sức khó chịu.
 
 	Hứa Mộng gặp Trần Tấn Nguyên sắc mặt, tự biết lỡ lời, lập tức chôn xuống đầu, không nói gì nữa, rất sợ chọc nổi lên Trần Tấn Nguyên lửa giận.
 
 	Người là đứng đầu một nhà, điểm này uy nghiêm vẫn phải có, Trần Tấn Nguyên thấy Hứa Mộng vậy có chút sợ hãi dáng vẻ, hít một hơi thật sâu, nói , "Coi như ta không giết hắn, hắn cũng không sống lâu lâu, Bồng Lai tam đại phái, hắn đã đắc tội hai phái, phàm nhân giới cùng linh giới, cũng không có hắn chỗ dung thân, chỉ cần hắn dám lộ mặt, chờ đợi hắn liền chỉ có một con đường chết!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên đem nước trà trong ly uống một hơi cạn sạch, đứng dậy, liền đi trong nhà đi tới.
 
 	Hứa Mộng thấy, trong lòng nhất thời thấp thỏm, mình bất quá liền thay Đặng Thiên Thụ nói hai câu lời khen, tên nầy nói không ghen, nhưng bây giờ nhưng lại dường như tức giận.
 
 	Trong sân mấy nữ, cũng quay mặt lại, gặp Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng, mặt đầy âm độc đi vào nhà đi, cũng không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Lão gia, lão gia!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa muốn vào nhà, bên ngoài viện truyền tới một thanh âm, bận bịu dừng bước.
 
 	Hổ tử vội vả hướng Trần Tấn Nguyên chạy tới, tên nầy tự Trần thị sơn trang lạc thành sau đó, liền xung phong nhận việc làm sơn trang quản gia.
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên vặn chân mày hỏi.
 
 	Hổ tử nghe Trần Tấn Nguyên giọng tựa hồ có chút không đúng lắm đầu, ngẩng đầu vừa thấy, vừa vặn đụng phải Trần Tấn Nguyên vậy tấm hơi có vẻ mặt âm trầm, trong lòng nhất thời nói thầm, mình dường như không có chọc hắn đi, "Lão gia, có khách tới chơi!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/