converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ăn từ từ, cẩn thận mắc nghẹn!" Mị Nương cũng ngồi vào bên cạnh bàn, nở nụ cười nhìn Hoàng Hiểu, "Đứa nhỏ đáng thương, cha ngươi thật là quá ác tâm, cái này không có ăn xong chứ ?"
 
 	" Ừ, đều là chút cơm canh đạm bạc, cũng sắp biết chết ta, khá tốt dì Mị còn đau ta, dì Mị, ngươi lần này cũng là trộm tới sao?" Hoàng Hiểu vừa ăn, vừa nói.
 
 	"Là cha ngươi để cho ta đến thăm ngươi, cha ngươi à, chính là một đao miệng đậu hủ lòng, thật ra thì vẫn là rất lòng yêu ngươi, chẳng qua là ngươi lên lần trộm thả vậy 2 người đi, thật sự là để cho cha ngươi có chút tức giận!" Mị Nương vuốt ve Hoàng Hiểu sống lưng, có chút ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	"Ta biết, nếu như dì Mị là ta mà nói, cũng biết làm như vậy, bọn họ là hắn học trò, ta không thể khoanh tay đứng nhìn!" Hoàng Hiểu dừng một chút, trên mặt cười khổ một cái, ngay sau đó lại đổi lại một bộ mặt mày vui vẻ, hướng về phía Mị Nương nói: "Dì Mị, ngươi cũng ăn chút à!" .
 
 	"Ngươi tự mình ăn đi!" Mị Nương lắc đầu một cái, rõ ràng nhìn ra được Hoàng Hiểu là ở cường nhan cười vui, mặc dù con bé này mang trên mặt nụ cười, nhưng là lòng nhưng là đang thút thít, "Dì Mị ngày hôm nay mới từ Thục Trung trở lại, thấy Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Hoàng Hiểu nghe vậy, rốt cuộc ngừng lại, ngẩng đầu nhìn Mị Nương, thật lâu cũng không nói một câu, tựa hồ không biết nên nói cái gì, "Hắn, hắn vẫn khỏe chứ?"
 
 	"Các ngươi à, hỏi vấn đề đều là giống nhau!" Mị Nương mỉm cười cười một tiếng, "Hắn rất khỏe mạnh, hao tổn thọ nguyên đã bù lại, không có họ mạng chi buồn, hơn nữa công lực tựa hồ còn tiến bộ không thiếu!"
 
 	"Gieo họa di ngàn năm, ta cũng biết hắn là không chết dễ dàng như vậy!" Hoàng Hiểu rốt cuộc có chút động dung, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	Mị Nương nhìn ra được, nụ cười này là phát ra từ nội tâm, không có chút nào ngụy trang, không khỏi lắc đầu một cái, con bé này đối với Trần Tấn Nguyên vẫn là tình xưa khó quên, tiếp tục như vậy, sợ rằng sau này bị thương sẽ sâu hơn đi.
 
 	"Hiểu Hiểu, ngươi phải biết, cha ngươi cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ, đó đã là đến không cách nào hoà giải tình cảnh, mặc dù lần này Trần Tấn Nguyên đã rõ ràng hướng ta tỏ thái độ, không muốn sẽ cùng cha ngươi là địch, nhưng mà mới vừa rồi ta khuyên qua cha ngươi, cha ngươi đối với Trần Tấn Nguyên cừu hận đã đến ghi lòng tạc dạ đến nước, không muốn lúc này buông xuống đoạn này cừu hận!" Mị Nương thở dài, cũng không biết nên nói như thế nào đi xuống.
 
 	"Dì Mị, ngươi nói, ngươi nói hắn không muốn sẽ cùng cha ta là địch?" Hoàng Hiểu có chút bất ngờ, lấy Trần Tấn Nguyên cái loại đó có oan báo oan, có cừu báo cừu tính cách, ở Quỷ tông bị thua thiệt, há sẽ như thế dễ dàng buông tha, "Chẳng lẽ là lần trước bị thương vẫn chưa hoàn toàn khôi phục sao?" Hoàng Hiểu nhất thời có chút bận tâm.
 
 	Mị Nương lắc đầu một cái, "Hoặc giả là sợ ngươi kẹp ở trong bị thương đi, dì Mị nhìn ra được, tiểu tử này trong lòng hẳn vẫn là có ngươi, chẳng qua là cha ngươi quá mức chấp nhất!"
 
 	"Vì ta?" Hoàng Hiểu sững sốt một chút, có chút không dám tin tưởng, Trần Tấn Nguyên gần đây cũng đối với nàng mắt lạnh lãnh ngữ thô bạo đối đãi, lại có thể sẽ vì nàng buông tha cùng Quỷ tông cừu hận?
 
 	"Ta đi tìm cha ta, ta phải khuyên hắn cùng Trần đại ca giảng hòa!" Hoàng Hiểu đằng một chút đứng lên, vội vã liền muốn chạy ra ngoài.
 
 	"Vô dụng, Hiểu Hiểu!" Mị Nương kéo lại Hoàng Hiểu, "Nếu như có thể, mới vừa rồi ta khuyên cha ngươi lúc này hắn cũng đã đồng ý, đáng tiếc, ngươi cũng biết cha ngươi tính cách, nhiều năm như vậy, hắn đều là TQ đứng đầu cao nhân tiền bối, một năm qua này, TQ ra nhiều như vậy cao nhân, cha ngươi vốn là trong lòng cáu kỉnh, mà Trần Tấn Nguyên lại là đem Quỷ tông ngàn năm cơ nghiệp làm hỏng, ngươi cảm thấy cha ngươi sẽ cứ như vậy dễ dàng buông xuống cừu hận sao, dì Mị bây giờ ngược lại lo lắng chính là cha ngươi, Trần Tấn Nguyên đã xưa không bằng nay, theo ta nhìn, có lẽ liền Vô Song quỷ tiền bối đều không phải là hắn đối thủ, nếu là cha ngươi tìm tới Trần Tấn Nguyên, chọc giận hắn à, sợ rằng họ khó bảo toàn tánh mạng!"
 
 	"Vậy ta nên làm cái gì? Dì Mị, ngươi nói cho ta, ta nên làm cái gì?" Hoàng Hiểu nhất thời nước mắt liền rào rào chảy xuống, một đầu cắm vào mị trong ngực của mẹ.
 
 	"Còn có thể làm sao? Đi một bước xem một bước đi, Hiểu Hiểu, ngươi phải tin tưởng xe tới trước núi tất có đường, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến đi!" Mị Nương nhẹ nhàng vỗ Hoàng Hiểu không ngừng khóc thút thít sống lưng, nước mắt cũng không nhịn được chảy xuống, "Nếu như có một ngày, Trần Tấn Nguyên muốn giết cha ngươi, Hiểu Hiểu, ngươi là duy nhất một có thể cứu cha ngươi người!"
 
 	Hoàng Hiểu thấp giọng nức nở, nước mắt thấm ướt Mị Nương vậy rộng lớn bụng dạ, dường như muốn đem thống khổ toàn bộ phát tiết ra ngoài, nhưng trong lòng thì đang suy nghĩ, "Nếu là cha muốn giết hắn đâu, ta còn có thể cứu hắn sao?" . . .
 
 	Thời gian vội vả mà qua, do không thể người có nửa phần giữ lại, một tháng thời gian thoáng qua rồi biến mất, cùng Tống Đại Phân hẹn định xong một tháng kỳ hạn đã tới, Bột Hải thành phố đã sớm không có một cái người sống, hôm nay bên trong thành đầy ắp toàn thân khuôn mặt dử tợn cương thi.
 
 	Kinh thành, cấm cung.
 
 	Thông qua vệ tinh truyền về hình ảnh, Bột Hải bên trong thành đã là tai nạn cương thi, đếm lấy dù sao cũng kế cương thi rậm rạp chằng chịt đắp chung một chỗ, để cho tất cả mọi người đều làm sợ hãi.
 
 	"Cho Tấn Nguyên thông điện thoại sao? Hắn cam kết thuyền tại sao còn không đến?" Đặng Bỉnh Khôn quay đầu nhìn xem bên cạnh Giang Hoành Minh, vậy tấm cổ ba không sợ hãi trên khuôn mặt tỏ ra hết sức lo lắng.
 
 	"Mới vừa thông qua điện thoại, Lưu lão nói, Tấn Nguyên đang đi Bột Hải chạy tới, còn như thuyền chuyện, bọn họ cũng không biết." Giang Hoành Minh lắc đầu một cái, trên mặt đồng dạng là nóng nảy vạn phần.
 
 	"Thằng nhóc này, thật không biết đang làm chút gì? Đem nhiều như vậy cương thi tụ tập lại, nếu là bạo loạn, vậy cũng như thế nào cho phải!" Hứa Trung Thiên cũng cau mày, trong lòng lo lắng không thôi, cho đến bây giờ, hết thảy đều giống như Trần Tấn Nguyên dự trù như vậy, bầy cương thi không có bất kỳ bạo loạn, nhưng là nếu như Trần Tấn Nguyên cam kết thuyền không có kịp thời chạy đến mà nói, những cương thi này bạo loạn, bọn họ còn thật không biết nên thu xếp làm sao.
 
 	"Để cho người phía dưới chuẩn bị xong, nếu như bầy cương thi bạo động, lập tức dùng vũ khí nguyên tử, đem vịnh Bột Hải phá hủy!" Đặng Bỉnh Khôn quay đầu hướng về phía sau lưng một vị sĩ quan phân phó nói.
 
 	"Không được lão Đặng!" Sĩ quan kia đang muốn lĩnh mệnh, Giang Hoành Minh bận bịu ngăn lại, "Tấn Nguyên nói qua, không thể dùng vũ khí nguyên tử, vũ khí nguyên tử mặc dù có thể nổ chết tụ tập ở vịnh Bột Hải cương thi, nhưng là tuyệt đối nổ không chết vậy 2 đầu ẩn thi, Tấn Nguyên nói đầu kia mẫu cương thi là mẹ chúng thi, toàn thế giới cương thi đều phải bị hắn xúi giục, nếu như chúng ta vận dụng vũ khí nguyên tử, nhất định sẽ chọc giận nàng, đến lúc đó toàn thế giới cương thi đánh tới, TQ lâm nguy!"
 
 	"Ai, thật là phiền não, cái này nên làm thế nào cho phải, cái này Tấn Nguyên, thật là làm cho chúng ta nhức đầu!" Đặng Bỉnh Khôn không nhịn được dùng sức xoa xoa huyệt Thái dương, cảm thấy nhức đầu không thôi, trong lòng trước gấp muốn chết, nhưng lại liên lạc không được Trần Tấn Nguyên, chỉ có thể làm cuống cuồng.
 
 	"Đó là người nào?" Hứa Trung Thiên đột nhiên chỉ trên màn ảnh một bóng người, mang trên mặt vẻ nghi hoặc.
 
 	Đặng Bỉnh Khôn hai người giật mình một cái, lấy là Trần Tấn Nguyên chạy tới, mừng rỡ theo Hứa Trung Thiên ngón tay nhìn sang, nụ cười nhưng cương ở trên mặt, "Là người Nhật!" .
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/