converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên quay đầu nghi hoặc nhìn Huyền Quy.
 
 	Huyền Quy cười một tiếng, thở dài nói, "Ngươi có biết vì sao ta gấp gáp như vậy muốn đột phá Huyền Vũ cảnh giới?"
 
 	"Mời tiền bối là tiểu tử giải thích nghi hoặc!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi có thể nghe nói qua tiểu Tam giới?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó gật đầu nói, "Ta từng nghe Đỗ tiền bối nói qua, tiểu Tam giới là thượng cổ đại năng cửa mở ra đi ra ngoài 2 cái thế giới, Linh giới cùng thiên giới, cùng người phàm giới cùng chung cùng xưng là tiểu Tam giới."
 
 	Huyền Quy hài lòng gật đầu một cái, chắp tay sau lưng, diêu muốn đi chuyện, "Đăng lâm thiên giới có thể nói là mỗi một cái võ giả trọn đời mơ ước, vạn năm trước, lúc ấy ta còn không có cảnh giới bây giờ, chỉ có yêu thú hậu kỳ, đang xí phán trước vượt qua thăng tiên lôi kiếp, tiến vào thiên giới phong tiên, đáng tiếc ngay tại lúc đó, cửa Thiên giới đột nhiên đóng cửa, hơn nữa chui đi mất tăm, thiên giới ở giữa đại năng võ giả lại cũng không có ở Linh giới xuất hiện qua."
 
 	"Cửa Thiên giới tại sao phải đóng kín?" Nghe Huyền Quy nói về những cổ xưa kia câu chuyện, Trần Tấn Nguyên lập tức hứng thú.
 
 	Huyền Quy thở dài nói, "Đây cũng là ta muốn biết, ban đầu rất nhiều người cũng tìm cửa Thiên giới, đáng tiếc cửa Thiên giới giống như là vô căn cứ biến mất vậy, không có bất kỳ người tìm được dù là một chút dấu vết, bất quá đáng giá may mắn là, thiên giới biến mất cũng không có ảnh hưởng đến Linh giới người trong tu luyện, theo thời gian trôi qua, mọi người liền dần dần quên đi chuyện này, chỉ lưu lại truyền thuyết, ta cũng từng đi tìm qua, cũng không có bất kỳ thu hoạch, chỉ cần ta đột phá Huyền Vũ cảnh giới, là được đem nguyên thần trốn vào hư không, thần thức xem lần Linh phàm giới, tin tưởng nhất định có thể tìm được vậy cửa Thiên giới chỗ, ta rất muốn biết vạn năm trước thiên giới kết quả chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Vậy vãn bối cũng chỉ có thể Chúc tiền bối sớm ngày đột phá Huyền Vũ cảnh giới!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hề hề! Chỉ mong đi!" Huyền Quy cười xoay người lại, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Thằng nhóc , ngươi là ta nhiều năm qua như vậy, thấy qua khí vận người mạnh nhất, ban đầu ta còn lấy là ngươi là cái gì thượng cổ đại năng ký thác thân, nhưng là bây giờ xem ra nhưng là nếu không, mặc dù ta cũng không nhìn ra là nguyên nhân gì, có lẽ lão ngây thơ đặc biệt yêu quý ngươi đi, nếu như ngươi có thời gian, cũng có thể giúp lão đầu tử ta tìm một chút cửa Thiên giới, lấy ngươi nghịch thiên kia vận khí, nói không chừng thật có thể tìm được."
 
 	"Choáng váng, ngươi nói để cho ta hỗ trợ, chính là chuyện này?" Trần Tấn Nguyên im lặng liếc mắt.
 
 	"Ông trời nếu như thế yêu quý ngươi, ngươi liền phải thật tốt lợi dụng, vận khí cũng là một loại thực lực cường đại!" Huyền Quy trong lòng thật đúng là có để cho Trần Tấn Nguyên giúp hắn tìm cửa Thiên giới phương pháp.
 
 	" Được rồi, ta mới lười đi tìm cái gì đó cửa Thiên giới, nếu ta thật có tốt như vậy vận khí, coi như ta không đi tìm nó, vậy cửa Thiên giới cũng sẽ chủ động tìm tới ta, cần gì phải phí vậy tâm thần!" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, lần này giúp Huyền Quy lấy nguyên đan, thiếu chút nữa đem mạng nhỏ đưa xong, lại để cho hắn đi làm chuyện loại này, làm sao có thể.
 
 	Huyền Quy liếc mắt, đối với Trần Tấn Nguyên cũng có chút im lặng, "Nếu là nó thật tìm tới ngươi lúc này ngươi cũng đừng quên nói cho ta một tiếng, kế tiếp, ta muốn bế quan tu luyện, sau này không có chuyện gì lớn, liền đừng tới hồ Huyền Vũ tìm ta."
 
 	Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, một bên đi ra ngoài, vừa nói, "Tiền bối, ngươi có thể phải nhớ, ngươi còn thiếu ta một cái ân huệ, sau này gặp lại."
 
 	"Hề hề, thằng nhóc thúi!" Huyền Quy cười mắng một câu, Trần Tấn Nguyên bóng người sớm đã biến mất không gặp.
 
 	Trực tiếp rời đi hồ Huyền Vũ, hướng Bách Hoa cốc đi.
 
 	Trải qua mấy ngày nghỉ ngơi, hắn thân thể trên căn bản đã khôi phục lại, hơn nữa ở mấy ngày nay trong thời gian, hắn cũng muốn rất nhiều, mặc dù thực tế rất u tối, nhưng là hắn cũng nhất định phải tranh ở trên một tranh.
 
 	Huyền Quy nói qua, khí vận của hắn mạnh kinh người, không có dễ dàng như vậy chết, Trần Tấn Nguyên mặc dù không phải là rất tin tưởng những thứ này, nhưng là mình vận khí thật là tốt đến muốn bạo, đây là sự thật không thể phủ nhận.
 
 	Một người vận khí không thể nào vĩnh viễn cũng như thế mạnh, hắn vận khí tốt như vậy, có thể nói kỳ ngộ không ngừng, liền chính hắn cũng không nói rõ ràng là tại sao, cẩn thận suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên có một ít mình hiểu, có lẽ cái này cùng trên người mình công đức nguyện lực có liên quan.
 
 	Công đức cùng vận thế loại vật này, hết sức ảo diệu khó tả, theo phật môn theo như lời, công đức cùng vận thế tức tức tương quan, người mang công đức người hồng vận ngay đầu, nghiệp lực triền thân người không thiếu được khí thế suy nhỏ. Công đức có thể rửa đi nghiệp lực, nghiệp lực sẽ mang đến tai ách, công đức chắc có thể mang đến may mắn, mình trước nhưng mà người trong lòng vô lượng công đức, có lẽ nguyên nhân chính là làm cái này, mình mới có thể may mắn không ngừng.
 
 	Một người vận cùng đức, vốn là chính là trúng mục tiêu định trước, nhưng là nếu có ngoại lực ảnh hưởng, cũng sẽ có biến thành hóa, rất nhiều người già cư sĩ đều thích tu công đức, dùng công đức đổi hồi báo, lẽ bất di bất dịch, là thăng bằng nguyên tắc, không thể trái cõng thiên lý, cái gọi là 'Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo; không phải là không báo, giờ chưa tới', chính là đạo lý này.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là một cái ngoại lệ, người khác tu công đức đều là điểm điểm tích tích góp nhặt tới, mà hắn có Cổ Võ không gian hỗ trợ, nhưng có thể trực tiếp hấp thu công đức nguyện lực, trong thời gian ngắn tu thành vô lượng công đức thật là dễ dàng vô cùng.
 
 	"Hôm nay nguyện lực đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng là phải nghĩ biện pháp đem bù lại, nếu không vậy không có chứng cớ khí vận thật cách ta đi, có thể gặp phiền toái!" Từng có trước khi kinh nghiệm, có thể nhanh chóng cho mình bổ sung công đức nguyện lực, chỉ có vậy phật môn công đức chí bảo, Trần Tấn Nguyên con ngươi chuyển một cái, nhưng là nghĩ tới chỗ đi.
 
 	Dược cốc.
 
 	"Ơ a , thằng nhóc , đã về rồi, làm sao mặt mày ủ dột?"
 
 	Đạo Chích đã có thể xuống đất hoạt động, đang thảo lư trước luyện công, bệnh nặng mới khỏi, muốn khôi phục trước kia trạng thái tột cùng, còn phải tốn trên không ít thời gian chuyên cần luyện, gặp Trần Tấn Nguyên xuất hiện, lập tức dừng lại liền luyện công, cười hì hì đón.
 
 	"Không có sao!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, vỗ một cái Đạo Chích bả vai, "Như thế nào, khôi phục xong hết rồi chứ ?"
 
 	Đạo Chích khoa tay múa chân hai cái, cười nói, "Đương nhiên biết, Đạo gia ta là người nào, khôi phục lại mấy ngày, liền có thể đến trạng thái tột cùng!"
 
 	Thấy Đạo Chích vậy biểu tình đắc ý, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghĩ đả kích đôi câu, lại không nói nổi cái tâm đó tình, "Nếu khôi phục, vậy thì thu thập một chút, một hồi chúng ta rời đi Bách Hoa cốc."
 
 	"Ách, rời đi?" Đạo Chích sững sốt một chút.
 
 	"Có một số việc cần phải lập tức đi làm!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, quay đầu nhìn xem ruộng thuốc, "Mộ Dung tiền bối không có ở đây không ?"
 
 	Đạo Chích hướng Trần Tấn Nguyên chép miệng, "Này, đó không phải là sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu, Mộ Dung Trà đang từ dược lư trong đi ra, bên người còn đi theo cả người quần áo trắng, mặt mang vui mừng Lâm Y Liên.
 
 	Đạo Chích lặng lẽ cà một cái Trần Tấn Nguyên, "Thằng nhóc , ngươi không ở cái này mấy ngày, con bé kia ngày ngày hướng Dược cốc chạy, ta xem 80% là thật thích ngươi!"
 
 	"Đi!" Trần Tấn Nguyên nhổ Đạo Chích một hớp, thấp giọng quát lên, "Nói bậy nói bạ cái gì, như vậy phụ nữ đanh đá, ngươi muốn à?"
 
 	"Không được trắng không được!" Đạo Chích nhún vai một cái, có chút ê ẩm nói , "Ta liền không hiểu, mọi người đều là người đàn ông, làm sao ngươi thằng nhóc này có nhiều nữ nhân như vậy ngã dính sát đâu ?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/