Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Nhưng mà ta không khốn!"Man Linh Nhi ngủ suốt đêm, nơi nào còn có phân nửa buồn ngủ.
 
 	"Tùy ngươi đi, bất quá nhớ đừng quấy nhiễu ngươi chị Liên chính là!"Trần Tấn Nguyên nói một tiếng, liền xoay người muốn đi.
 
 	"Trần đại ca, ngươi bây giờ muốn đi nơi nào?"Man Linh Nhi hoảng hỏi vội, tựa hồ sợ Trần Tấn Nguyên lại đi chơi mất tiêu.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu lại nói, "Đi xem xem bụi cây kia yêu cây!"
 
 	"Ta cùng ngươi cùng đi!"Man Linh Nhi lập tức nhảy xuống giường tới, ôm Trần Tấn Nguyên cánh tay không chịu buông tay.
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, liền dẫn Man Linh Nhi ra thôn, mạo hiểm mưa nhỏ, đi bụi cây kia cây ngô đồng đi.
 
 	"Oa, làm sao bụi cây này cây ngô đồng nhỏ nhiều như vậy?"
 
 	Đi tới cây ngô đồng trước, Man Linh Nhi đầu tiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, trận mưa này liên lụy phạm vi có thể thật không nhỏ, mấy ngày liên tiếp mưa to, để cho nơi này càng giống như là một mảnh mênh mông, bụi cây kia cây ngô đồng độc thụ ở trong uông dương, tựa như một lá lay động không chỗ nương tựa thuyền cô độc, gió lạnh cuốn, nhánh cây vang xào xạt, tựa hồ tùy thời cũng sẽ ngã xuống tới vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa thấy, bụi cây này cây ngô đồng đã hoàn toàn không có những ngày qua hùng phong, toàn bộ đã co lại đến mấy chục thước cao đại, thân cây lỗ nhỏ đã từ từ khép lại, lại nữa đi bên ngoài khạc nước, hẳn đã không có gì nước có thể ói.
 
 	"Bụi cây này cây ngô đồng cứ như vậy ngâm dưới nước, không biết có thể sống sót hay không?"Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái.
 
 	Thần thức quét một vòng, dưới đất khổng lồ bộ rễ cũng đã thu mua đồ phế thải, bụi cây này cây ngô đồng hẳn đã khôi phục vốn là lớn nhỏ, cũng may tựa hồ sinh mệnh lực còn thật ương ngạnh, bộ rễ cũng không có bị ngâm nước nát vụn, cùng cái này mấy ngày mưa gió vừa qua, đại thủy thối lui sau đó, hẳn vẫn có thể còn sống sót.
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút tàng cây, Trần Tấn Nguyên không khỏi liền nghĩ tới hôm đó đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên mất tích cô gái tóc đỏ, hôm nay cây này biến thành bộ dáng như vậy, còn muốn từ trên cây rơi xuống cái Lâm muội muội nhưng là không thể nào, cô bé kia kết quả sẽ là người thế nào? Tại sao nàng sẽ để cho Hiên Viên kiếm làm ra như vậy phản ứng?
 
 	"Trần đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì à?"Man Linh Nhi gặp Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm tàng cây ngẩn người, bận bịu tò mò hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ bị xé trở lại, cười nói, "Không việc gì, chẳng qua là cảm thấy lớn như vậy một thân cây biến thành bây giờ bộ dáng kia, chân thực có chút đáng tiếc!"
 
 	Man Linh Nhi nghe vậy, cũng là rất có đồng cảm, "Đúng vậy, thật là quá đáng tiếc, lớn như vậy một thân cây nếu là cho Lý gia ao các thôn dân làm củi đốt, vậy phải dùng tới bao lâu à!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, vỗ một cái Man Linh Nhi bả vai, nói , "Đi, chúng ta trở về! Nếu là cây này sau này lại tác quái, chúng ta sẽ để cho thôn trưởng dẫn người tới đem nó chém làm củi đốt!"
 
 	Mưa dầm liên tục qua ba ngày, rốt cuộc coi là là từ từ ngừng lại, Lâm Y Liên nghỉ ngơi ba ngày, cũng khôi phục lại, đi bộ cũng sẽ không là như vậy tập tễnh.
 
 	Vân thu vũ tễ sau đó, hồi lâu không có ló mặt mặt trời rốt cuộc đẩy ra hai bên mây mù, lặng lẽ chui ra, ánh mặt trời vẩy vào mọi người trên mặt, đã không còn là như vậy cay độc, không còn là như vậy bị người căm ghét.
 
 	Lần này mưa, đem khô khốc đã lâu đất đai đút cái đầy đủ, hôm nay tất cả thôn trại thôn dân trong lòng nghĩ đã không còn là sợ bị hạn hán làm chết, mà là sợ bị nước cho chết chìm.
 
 	Mưa một ngừng, lão thôn trưởng liền khắp nơi liên lạc tất cả thôn tất cả trại, tập trung sức người vật lực, bắt đầu khai thông đường nước, Trần Tấn Nguyên đoàn người nán lại như thế chút ngày giờ, hôm nay mọi chuyện đã xong, còn dư lại sự việc bằng những thôn dân này đã đủ ứng phó, liền cáo từ lên đường.
 
 	Lý gia ao thôn dân biết được Trần Tấn Nguyên các người phải rời khỏi, cơ hồ tất cả đều trước để đưa tiễn, là Trần Tấn Nguyên các người cứu bọn họ, ở trong mắt bọn họ, Trần Tấn Nguyên đoàn người này chính là thần linh.
 
 	"Tiên sinh Trần, lần này thật là may mắn các ngươi, nếu không thôn chúng ta cùng với phạm vi này mấy trăm dặm thôn trại cũng thiết tưởng không chịu nổi!"Lão thôn trưởng kéo Trần Tấn Nguyên tay, vẻ mặt hết sức kích động, thanh âm lại là kích động không ngừng run rẩy.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Lão thôn trưởng nói quá lời, một cái nhấc tay, đếm xỉa đến làm gì, đều là phải làm!"
 
 	Lão thôn trưởng gật đầu một cái, nói , "Các vị đại ân đại đức, bọn ta không thể là báo, xin nhận bọn ta một bái!"
 
 	Vừa nói, lão thôn trưởng dáng vẻ run rẩy quỳ trên đất, sau lưng Lý gia ao thôn dân thấy thôn trưởng quỳ xuống, cho hoảng bận bịu quỳ xuống theo.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Lâm Y Liên thấy vậy, muốn đi đỡ, lại bị Trần Tấn Nguyên đưa tay ngăn lại, Lâm Y Liên nghi ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cũng không biết Trần Tấn Nguyên dụng ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên đường hoàng bị mọi người một bái, bởi vì là hắn biết, nếu như không chấp nhận một cái xá này mà nói, toàn bộ Lý gia ao thôn dân cũng sẽ không cảm thấy an lòng, dẫu sao mình các người cứu bọn họ, bọn họ lại không có biện pháp báo đáp phần ân tình này, chỉ có thể lựa chọn như vậy phương thức.
 
 	Đợi đến mọi người bái hoàn, Trần Tấn Nguyên mới lên trước đem lão thôn trưởng đỡ lên, nói , "Thôn trưởng, duyên tụ duyên tán, chúng ta lúc này cáo từ, nếu như nạn hạn hán tái hiện, ngoài trăm dặm có một bụi cây ngô đồng, đến lúc đó các ngươi phái người đi đem nó chém chính là!"
 
 	Lão thôn trưởng không ngừng gật đầu, giờ phút này hắn tâm tình căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, có lòng muốn muốn giữ lại Trần Tấn Nguyên bốn người, nhưng mà lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt xuống, bởi vì là hắn biết, coi như mình nói, Trần Tấn Nguyên các người cũng là sẽ không lưu lại, cái này bốn người và bọn họ cũng không phải là cùng một loại người.
 
 	Lâm Y Liên gọi ra tiểu Ly, bốn người khinh thân nhảy một cái, lên tiểu Ly sống lưng, Trần Tấn Nguyên hướng về phía mọi người chắp tay, "Chư vị, non xanh còn đó, nước biếc còn dài, chúng ta sau này gặp lại!"
 
 	Tiểu Ly gào thét một tiếng, bốn vó nổi lửa, bay lên không đi xa, mọi người đều vẫy tay làm đừng, đưa mắt nhìn Trần Tấn Nguyên các người rời đi, người người trong mắt đều là một mảnh không thôi cùng say mê, điều này trải qua, đủ để cho bọn họ bện thành một cái câu chuyện, một đời một đời chảy xuống truyền.
 
 	Năm ngày sau.
 
 	"Chị Liên, chúng ta đây là đến chỗ nào rồi à?"Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên đến gần một khối mà, nhìn dưới chân mây cuộn mây tan, không khỏi lại hỏi tới nàng những thứ này hỏi đến nhiều nhất vấn đề.
 
 	Lâm Y Liên từ hôm đó bị Trần Tấn Nguyên chiếm thân thể sau đó, cũng không có tưởng tượng cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ mật thiết rất nhiều, ngược lại là đối với Trần Tấn Nguyên có chút khắp nơi né tránh, nhiều thời gian nửa tiếng cũng cùng Man Linh Nhi ngồi chung một chỗ, nói con gái người ta đề tài đuổi thời gian.
 
 	Nghe được Man Linh Nhi câu hỏi, Lâm Y Liên bất đắc dĩ nhìn xem đất đai dưới chân, nói , "Chúng ta sớm đã ra Trung châu, bây giờ hẳn đến Thanh Châu liền đi!"
 
 	"Thanh Châu?"Man Linh Nhi vừa nghe, chỉ cảm thấy danh tự này rất quen thuộc, suy nghĩ chốc lát bỗng nhiên thức tỉnh nói , "Ồ, Trần đại ca, ngươi không vẫn luôn nói ngươi là Thanh Châu Trần Tấn Nguyên sao, có phải hay không cái này Thanh Châu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe được Lâm Y Liên nói Thanh Châu lúc này liền đem sự chú ý chuyển tiến đến gần, cúi người nhìn một chút, "Hẳn là nơi này đi, thấy vậy 2 ngọn núi không có, nếu như ta nhớ không lầm, đó chính là núi Nãi Đầu liền đi!"
 
 	Lai Phúc nghe vậy che miệng cười trộm, mà Man Linh Nhi cùng Lâm Y Liên đều là khuôn mặt đỏ lên, Lâm Y Liên lại là không nhịn được nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé