converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc tỉnh lại, đã sắp đến giờ Tý, bên ngoài yên tĩnh, chỉ có một ít côn trùng ở kêu to, người trong phủ sợ là đều đã ngủ, Trần Tấn Nguyên rón rén đẩy cửa phòng ra.
 
 	"Đã trễ thế này ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Mới vừa bước ra cửa phòng, liền nghe được Lâm Y Liên thanh âm, quay mặt lại nhưng gặp Lâm Y Liên đứng ở cách đó không xa.
 
 	Lâm Y Liên cũng không giống như Trần Tấn Nguyên như vậy không có tim không có phổi, bất cứ lúc nào cũng có thể ngủ được, ban ngày sự tình phát sinh để cho Lâm Y Liên buổi tối có chút mất ngủ, bên cạnh trong phòng Trần Tấn Nguyên truyền ra bất kỳ một tia gió thổi cỏ lay, cũng không chạy khỏi nàng lỗ tai, mới vừa nghe được Trần Tấn Nguyên trong nhà khác thường vang, nàng liền biết Trần Tấn Nguyên dậy rồi.
 
 	"Làm sao, ngươi không phải phải về Bách Hoa cốc sao? Tại sao lại không đi?" Trần Tấn Nguyên bỉu môi, tức giận hỏi.
 
 	"Liên quan ngươi à?" Lâm Y Liên u oán nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi đã trễ thế này muốn đi nơi nào?"
 
 	"Ta đi tiểu đêm ở trên nhà vệ sinh không được sao? Có muốn đi chung hay không?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Khốn kiếp!" Lâm Y Liên phun một cái, phiết qua mặt đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thở phào nhẹ nhõm, nói , "Yên tâm đi, ta còn vội vã đi núi Phổ Đà, sẽ không ở chỗ này làm cái gì Man tộc con rể, nhanh đi về ngủ, nếu không vành mắt đen có thể đi ra."
 
 	"Ngươi làm không làm Man tộc con rể dính ta chuyện gì?" Lâm Y Liên nửa tin nửa ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, có chút khẩu thị tâm phi bỏ lại một câu nói xoay người vào phòng mình, khép cửa phòng lại.
 
 	"Choáng váng, chuyện không liên quan ngươi? Không biết là ai ban ngày khóc uất ức, muốn sống muốn chết." Trần Tấn Nguyên nhìn vậy cửa phòng đóng chặt, im lặng lắc đầu một cái.
 
 	"Gặp qua Man Thiên tộc trưởng!"
 
 	"Tới rồi!" Man Thiên ngồi ở chánh vị trên, cả người thô bạo đằng đằng, thanh âm chiến người màng nhĩ, thấy Trần Tấn Nguyên đi vào, chỉ là đem mí mắt cho đưa lên một chút.
 
 	"Vãn bối không không dám đến!" Trần Tấn Nguyên hơi khom người, đảo mắt nhìn một vòng, bên trong nhà trừ Man Thiên ra, còn có Man Hỏa cùng Man Nông 2 người tế sư, Man Bạch cùng mấy vị đại man trưởng lão cũng ở đây. Người người đều dùng một loại cổ quái ánh mắt ngưng mắt nhìn mình, Trần Tấn Nguyên không nhịn được trong lòng khẽ run, đây là muốn làm gì, chẳng lẽ là muốn nhiều người khi dễ người ít, tìm mình phiền toái?
 
 	"Ngươi biết liền tốt!" Man Thiên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Hôm nay ngươi đã là ta con rể, sau này nhưng là không thể kêu nữa ta tộc trưởng, Linh Nhi kêu ta cái gì, ngươi thì phải tên gì!"
 
 	"Ách, cái này. . ." Trần Tấn Nguyên mặt một chút liền đỏ lên, vội la lên, "Man Thiên tộc trưởng, ngươi lại nghe ta một lời."
 
 	"Không có gì đáng nói!" Man Thiên cau mày, vung tay lên thô lỗ cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, "Ngươi cùng Linh Nhi hôn sự, 2 người tế sư đã chọn tốt lắm, ngay tại 3 ngày sau cử hành."
 
 	Liền ngày cưới cũng quyết định, Trần Tấn Nguyên lần này có thể nóng nảy, vội nói, "Tộc trưởng, thật ra thì ta đã sớm thành thân, liền đứa trẻ đều có, em gái Linh Nhi còn trẻ như vậy, làm sao có thể cứ như vậy đi theo ta, cái này như thế nào khiến cho?"
 
 	"Cái gì? Ngươi đã thành thân?" Man Thiên nghe vậy, thanh âm như sấm nổ vang, đằng một chút liền đứng lên, ánh mắt đốt đốt nhìn Trần Tấn Nguyên, những thứ khác mấy người trên mặt cũng là nồng nặc kinh ngạc, sắc mặt thật không tốt xem.
 
 	"Không sai, ta xác thực đã sớm thành thân, cho nên, tộc trưởng cùng tất cả vị tiền bối yêu mến, vãn bối chỉ có thể đa tạ!" Đông đảo Man tộc cao thủ trên người khí thế, như núi cao vậy hướng Trần Tấn Nguyên trên người đè xuống, cơ hồ ép tới Trần Tấn Nguyên không thở nổi, không có nguyện lực hạt châu chống đỡ, Trần Tấn Nguyên chống cự khởi những thứ này uy áp tới khá là phí sức, bất quá dựa vào cường đại thân xác cùng ý chí, vẫn là cưỡng ép vác, đem trong lòng nói ra.
 
 	Man Thiên ngực không ngừng trên dưới phập phòng, 2 chỉ mắt to như chuông đồng gắt gao nhìn Trần Tấn Nguyên, nhìn ra được Trần Tấn Nguyên lời nói đã hoàn toàn đem hắn chọc giận, "Nhưng mà tùy ngươi cùng chung tới người phụ nữ kia?"
 
 	"Nàng chẳng qua là ta một vị thiếp thân thị tỳ, nhà ta trong có sáu vợ, đã sinh có một con trai một con gái, ngoài ra còn có một vợ chờ sanh." Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, Lâm Y Liên còn vẫn còn thân xử tử, điểm này chỉ cần có chút kiến thức người cũng có thể một cái phân biệt ra được, hơn nữa cái này mấy ngày gửi ở tại Man Bạch trong phủ, hai người đều là chia phòng ngủ, điểm này Man Bạch rõ ràng nhất, Trần Tấn Nguyên nếu là theo Man Thiên nói về Lâm Y Liên là vợ mình, đó không thể nghi ngờ chính là ở cho mình thọt lâu tử, không bằng thật tình cho nhau biết, muốn giết muốn róc xương lóc thịt mặc cho xử trí chính là.
 
 	"Hừ!" Man Thiên một tiếng hừ lạnh, dùng hắn vậy lớn ngón trỏ chỉ trước Trần Tấn Nguyên, quát lên, "Ngươi thật là thật là to gan, nếu đã thành thân, tại sao không kịp sớm nói cho ta?"
 
 	Không cách nào hình dung Man Thiên giờ phút này tức giận trong lòng, trông mong để cho Trần Tấn Nguyên đi tham gia tộc hội thử cung, mà Trần Tấn Nguyên cũng không có để cho mình thất vọng, thật sẽ để cho hắn đem Tru Thiên thần cung cho kéo ra, thành công để cho cung thần nhận chủ, mình thuận lợi thành chương gả con gái cho hắn, để cho cái này man thần chọn trúng người thành là con rể của mình.
 
 	Bản tới đây chính là một cọc thiên đại hảo sự, không chỉ có được cung thần, hơn nữa còn ôm mỹ nhân về, nào ngờ Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này lại có thể đẩy ba lần bốn lượt, bây giờ lại tuôn ra tới hắn đã thành thân, hơn nữa liền đứa trẻ đều có, Man Thiên thật là thì phải khí làm giảm.
 
 	Đối mặt Man Thiên tức giận, Trần Tấn Nguyên trên mặt nhưng là treo đầy hắc tuyến, "Man Thiên tiền bối, trước ngươi cũng không hỏi qua ta, ta có hay không thành thân cũng không có cần thiết hướng ngài nói rõ, hơn nữa ngươi để cho ta đi tham gia tộc hội thử cung lúc này cũng không có nói cho ta được cung thần thì nhất định phải cưới con gái ngươi, đến bây giờ ta cũng còn là hòa thượng Trượng Nhị, không nghĩ ra."
 
 	"Ý ngươi, chính là nói ta sai rồi?" Man Thiên mắt hổ trợn tròn, giận không thể kiệt, bộ dáng kia giống như là muốn đánh người.
 
 	"Vãn bối không dám có cái ý này!" Trần Tấn Nguyên không nói, mặc dù vốn chính là Man Thiên không đúng, lắc lư mình trước, nhưng là nếu như mình không phục điểm mềm, chuyện này sợ rằng sẽ diễn biến phải càng thêm gay go.
 
 	"Ngươi. . ." Man Thiên cũng biết chuyện này là hắn mình làm ** nói , tạm thời có chút tiếng nói trệ, nhưng là người là tộc trưởng Man tộc, gần đây đều là cường thế thói quen, như thế nào có thể đủ ở một tiểu tử chưa ráo máu đầu trước mặt thừa nhận mình không đúng.
 
 	"Tộc trưởng bớt giận!" Man Bạch đi tới Man Thiên bên người, kéo giận dữ hừng hực Man Thiên, ở Man Thiên bên tai nhỏ giọng rỉ tai mấy câu, cũng không biết nói những gì, liền gặp Man Thiên tức giận dần dần lắng xuống.
 
 	Man Thiên sâu đậm hít hai cái khí, đè xuống trong lồng ngực hỏa khí, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Ta bỏ mặc ngươi có hay không vợ, hôm nay ta đem Linh Nhi đưa cho chuyện ngươi, toàn tộc trên dưới đều biết, cho nên bỏ mặc như thế nào, Linh Nhi nàng đã là phụ nữ của ngươi, đây là không có thể kháng biện sự thật, ngươi có thể lựa chọn không được nàng, nhưng là dựa theo tộc ta tộc trường hợp, cô gái nếu bởi vì sai lầm bị người đàn ông nghỉ bỏ, liền đem ở man thần tượng thần trước, để cho trong tộc trưởng lão hủy dung mạo, suốt đời không cho phép lại khác gả."
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên kinh hô lên, tại sao có thể có như vậy bá đạo điều khoản, cái này không ép mua ép bán sao?
 
 	"Thằng nhóc , đây là lão tổ tông lưu lại quy định, lựa chọn thế nào, ngươi tự xem làm đi!" Man Bạch nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/