converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 	"Đây là phải chết sao?" Thân thể truyền tới đau nhức, để cho Trần Tấn Nguyên thần kinh gần như chết lặng, duy nhất có thể làm chính là ở trong lửa lăn lộn hét thảm, muốn lấy ra tránh hỏa phù xu hướng lửa, nhưng là đau đớn kịch liệt, để cho Trần Tấn Nguyên đầu óc trống rỗng, toàn bộ não hải chỉ có một chữ, đau!
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên lấy là mình phải bị lửa trời sống luyện thời điểm chết, đột nhiên thân thể cảm giác được một tia ấm lạnh, cái loại đó đau tê tâm liệt phế đau lại có thể từ từ tiêu lui xuống.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ta thân thể đã bị cháy hết, ta cũng phải bị luyện ma tháp giam cầm đến vách tường trong, hóa là một tòa điêu khắc bích họa, suốt đời trọn đời bị trấn ở kinh khủng này hiu quạnh trong tháp luyện ma sao?" Trần Tấn Nguyên trong lòng dâng lên một loại cực độ sợ hãi cảm giác sợ hãi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lại cũng không phát hiện có cái gì dị trạng, Trần Tấn Nguyên mang kinh hoàng mở mắt, chỉ cảm thấy ấm lạnh, không còn mới vừa rồi vậy đốt mắt.
 
 	Trong lửa trời hừng hực, kim quang lập loè, Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, tay mình chân trên rậm rạp chằng chịt che lấp tầng 1 loãng vảy rồng màu vàng, vậy từng mảnh màu vàng nhạt vảy rồng bề ngoài, toát ra tầng 1 nước màu xanh ánh sáng, tạo thành một màn hào quang, đem kinh khủng kia lửa trời miễn cưỡng cách trở bên ngoài, làm dịu vậy bị lửa trời vô cùng sốt ruột da.
 
 	"Vảy rồng! Là vảy rồng khôi giáp cứu ta "Nhìn trên người uy phong lẫm lẫm từng mảnh vảy rồng, Trần Tấn Nguyên trong lồng ngực vô hình mừng như điên, không nghĩ tới cái này vảy rồng còn có cách trở lửa trời công hiệu, Trần Tấn Nguyên đường hầm may mắn, nếu không phải mình trước chuyện hấp thu một giọt thần long máu tươi, ngày hôm nay sợ là thật muốn bị những thứ này kinh khủng lửa trời sống đốt chết, liền thán mảnh vụn tro than cũng không lưu lại một chút.
 
 	Nhưng mà vui mừng không như vậy một hồi, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác cái loại đó vô cùng sốt ruột cảm giác lại xuất hiện, cúi đầu vừa thấy, trên vảy rồng tầng kia nước màu xanh ánh sáng đã từ từ ảm đạm xuống, nhất là trước ngực sau lưng cùng một ít không có vảy rồng che đậy địa phương, đã lần nữa thiết thiết thực thực cảm thấy đau đớn.
 
 	Không dám thờ ơ, Trần Tấn Nguyên lập tức xếp chân đang hừng hực luyện trong lửa ngồi xuống, lòng bàn tay 1 quầy, một cái bình ngọc nhỏ xuất hiện ở trong tay, trong bình chứa chính là thần long máu tươi.
 
 	"Dựa vào ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chần chờ một chút, đổ ra một giọt thần long máu tươi, há mồm liền uống đi xuống, nếu thần long máu tươi có như vậy công hiệu, vậy không bằng nhân cơ hội này luyện thêm hóa mấy giọt, ở nơi này vậy trong hoàn cảnh ác liệt, luyện hóa tốc độ nhất định phải so ngày thường mau hơn gấp mấy lần.
 
 	Nhắm mắt lại, rất nhanh nhập định.
 
 	Thần long máu tươi ẩn chứa năng lượng khổng lồ rất nhanh liền từ trong bụng dâng lên, ấm ấm lành lạnh năng lượng một lần lại một lần cọ rửa Trần Tấn Nguyên thân xác, vảy rồng trên tầng 1 nước màu xanh vòng bảo vệ, giống như là bị sung lên điện vậy, lần nữa dâng lên, đem chanh màu vàng lửa trời cách trở bên ngoài, chút nào không thể đến gần.
 
 	Trước ngực sau lưng cùng một ít không có bị vảy rồng bao trùm địa phương, cũng bắt đầu từ từ sinh trưởng nổi lên màu vàng nhạt thật nhỏ vảy rồng, trên trán lặng lẽ gồ lên một cái nhỏ túi, đối với lần này, Trần Tấn Nguyên không có chút nào phát hiện, toàn tâm toàn ý vận chuyển Dịch cân kinh, dụng tâm thổ nạp trước.
 
 	Vậy đằng đằng lửa trời, theo Trần Tấn Nguyên mỗi một lần thổ nạp, đều sẽ có một tia, từ hắn lỗ mũi hút vào bên trong cơ thể, rèn luyện mỗi một khối nội tạng.
 
 	Nếu như Trần Tấn Nguyên nhìn thấy màn này, nhất định sẽ hù doạ giật mình, đây chính là cháy vạn năm bất diệt lửa trời, nội tạng là cơ thể con người yếu ớt nhất địa phương, nếu là dính vào một tia, vậy còn không lập tức hóa thành tro bụi? Nhưng mà trên thực tế hết thảy các thứ này nhưng cũng không có phát sinh, lửa trời lúc vào lúc ra, chẳng qua là rèn luyện, để cho tạng phủ càng ngày càng lớn mạnh, cũng không tổn thương hắn chút nào.
 
 	"Hô "
 
 	Trong lỗ mũi phun ra 2 món thật dài ngọn lửa, Trần Tấn Nguyên mở mắt, luyện hóa một giọt này thần long máu tươi, không sai biệt lắm hao tốn 2 tiếng hơn thần, so với lần trước hấp thu thần long máu tươi tiêu phí suốt một đêm mà nói, nhanh không chỉ một lần.
 
 	Không có dừng lại, Trần Tấn Nguyên lại từ trong bình ngọc lấy ra một giọt thần long máu tươi uống đi xuống, hồi phục lại nhắm hai mắt lại, tiếp tục luyện hóa hấp thu.
 
 	Luyện hóa giọt thứ hai thần long máu tươi, thời gian hơi đoản chút, làm luyện hóa đến thứ mười giọt lúc này Trần Tấn Nguyên chỉ dùng hơn một giờ liền tương kỳ luyện hóa xong, trên người bị vảy rồng bao trùm địa phương càng ngày càng nhiều, trên đầu 2 con kim giác cũng ở đây sau đó từ từ sinh trưởng.
 
 	Đối với trên thân thể những biến hóa này, Trần Tấn Nguyên cũng không quan tâm, một lòng chỉ vì luyện hóa hấp thu, thần long máu tươi một giọt tiếp một giọt vào vào trong bụng, ngay sau đó bị Trần Tấn Nguyên gần như điên cuồng luyện hóa.
 
 	Luyện hóa đến thứ mười lăm giọt lúc này Trần Tấn Nguyên đã không cảm giác được lửa trời nhiệt độ, luyện hóa tốc độ lại chậm lại, cái này tầng thứ ba lửa trời đã vô dụng, vì vậy dừng lại luyện hóa máu tươi, đem trên người vảy rồng tản đi, trực tiếp dùng thân xác đi chống cự kinh khủng lửa trời.
 
 	Da mới vừa bị cháy hết, nước kia màu xanh năng lượng liền khẽ vuốt đã qua, chốc lát bây giờ đem lửa trời đè diệt, lần nữa tu bổ bị thương da, một lần lại một lần rèn luyện, thân thể cường độ cũng theo không ngừng tăng cường.
 
 	Ba ngày
 
 	"Hống "
 
 	Một tiếng cao vút long ngâm, ngồi ngay ngắn lửa trời trong, Trần Tấn Nguyên đột nhiên đứng lên, ngửa mặt lên trời thét dài, cả người trên dưới bị từng miếng vảy rồng bao trùm, đỉnh đầu 2 con sừng rồng đã tăng đến 2 tấc nhiều trưởng, mênh mông oai rồng ở thạch thất trong vang vọng, nếu không phải luyện ma tháp cách trở, sợ là cả Bách Hoa cốc đều phải cảm ứng được.
 
 	Bên trong đan điền, một cái trượng dài thần long, ở hòa hợp nguyên tinh trong sôi trào, một bên gầm thét, một bên vòng quanh vòng tròn âm dương kim đan mấy vòng, theo Trần Tấn Nguyên tiếng huýt sáo ngừng nghỉ, không vào âm dương trong kim đan, vậy viên kim đan một bên long văn, đã trở nên hết sức rõ ràng, cơ hồ đã ngưng tụ thành thực chất, rất sống động.
 
 	Ba ngày thời gian luyện hóa mười lăm giọt thần long máu tươi, đem thân xác rèn luyện đến không sợ lửa trời trình độ, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm giác được mình cả người trên dưới đều tràn đầy chưa bao giờ có lực lượng, lúc này thật rất không thể tìm người thống thống khoái khoái đánh nhau một trận.
 
 	"Vèo "
 
 	Lắc người một cái, từ trong biển lửa đâm mà qua, chạy đến tường đá bên cạnh, toàn lực một quyền đập về phía tường đá.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng rên, tường đá bị cái này mãnh liệt một quyền, cho đập ra một cái một thước bao sâu hố nhỏ, toàn bộ tầng thứ ba tựa như đều có chút đi lang thang.
 
 	Mười lăm giọt máu tươi, ý nghĩa có thể mang cho Trần Tấn Nguyên bảy 500 tấn lực lượng, bất quá bởi vì chống cự lửa trời, cùng một lần lại một lần tu bổ thân xác, hao phí phần lớn phải năng lượng, cho nên cái này mười lăm giọt máu tươi, chẳng qua là cho Trần Tấn Nguyên tăng lên không sai biệt lắm 1k tấn lực lượng.
 
 	Cộng thêm trước khi 1500 tấn thân xác lực lượng, bây giờ Trần Tấn Nguyên thân xác lực lượng đã có năm triệu cân, thi triển ra thân thể cứng cáp thần công mà nói, càng là vượt qua liền 5k tấn, xấp xỉ năm ngàn tấn lực lượng kinh khủng. Mà thu hoạch ích sâu nhất, vẫn là thân thể cường độ, hôm nay đã không sợ tầng thứ ba lửa trời cháy, kết quả mạnh đại đến trình độ nào, Trần Tấn Nguyên mình đều không cách nào tính toán.
 
 	"Cái này rèn luyện thân xác, còn thật không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy." Trần Tấn Nguyên đứng bất động ở trong lửa trời hừng hực, mặc dù lần tu luyện này được không thiếu chỗ tốt, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn có chút nghĩ mà sợ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/