Một cái chừng 30 tuổi giữ cửa tử, một đường vui mừng hớn hở từ cửa hướng phòng khách chính chạy đi, trong miệng hưng phấn kêu to, chọc cho sân luyện công lên các đệ tử đều ngừng lại, mở mắt ra, trong lòng tò mò là người nào trở về, để cho giữ cửa A Quý hưng phấn như vậy.
 
 	"Ai trở về?" Lưu Nghĩa Châu cũng ở đây sân luyện công ở trên sớm luyện, thấy vậy giữ cửa A Quý hấp tấp vừa chạy vừa kêu, bận bịu dài ra một ngụm trọc khí, đánh cái thu thế, lau mồ hôi trán, đem A Quý kêu ngừng lại.
 
 	"Lão gia, nguyên lai ngài ở chỗ này à? Trở về, trở về. . ." A Quý thở hỗn hển, không thở được, nín nửa ngày cũng không nói ra cái nguyên do.
 
 	"Ông nội, là ta trở về!" A Quý lắp ba lắp bắp thật lâu cũng không nói ra được một câu, bên tai nhưng truyền đến một cái hiên ngang thanh âm, Lưu Nghĩa Châu ngẩn người, quay đầu vừa thấy, từ cửa đi tới một nam một nữ một người già đầu, sau lưng còn đi theo một cái to lớn chim quái dị cùng một đầu hổ trắng lớn.
 
 	"Tấn Nguyên!" Vậy đi ở phía trước, mặt đầy cười hì hì nhìn mình nam, chính là Trần Tấn Nguyên, Lưu Nghĩa Châu không khỏi vui mừng, cái này chạy chậm hơn một tháng, rốt cuộc trở về.
 
 	"Ông nội, gần đây được không à?" Trần Tấn Nguyên cười hì hì đi tới Lưu Nghĩa Châu trước mặt, Lưu Dung bụng đều bị mình làm lớn, lần trước trở lại, Trần Tấn Nguyên liền từ từ sửa lại, đi theo Lưu Dung gọi lên ông nội.
 
 	"Ngươi cái đứa nhỏ này, còn không tiếc trở lại, trong nhà một đống lớn chuyện hư hỏng, vẫn chờ ngươi tới xử lý đâu!" Lưu Nghĩa Châu mặc dù trong mắt không che giấu được vui sướng, nhưng là sắc mặt nhưng là đang đứng lên, mặt đầy trách cứ dạng.
 
 	"Chuyện gì? Liền ngươi cùng Đường huynh cũng xử lý không được? Đúng rồi Đường huynh đâu ? Làm sao không gặp người?" Trần Tấn Nguyên cùng Lưu Nghĩa Châu vừa ôn một bên đi vào trong, Lưu Nghĩa Châu cũng không ngừng quan sát Trần Tấn Nguyên bên cạnh Tiểu Long Nữ hai người, thỉnh thoảng quay đầu xem xem bị Trần Tấn Nguyên ở lại sân luyện công lên đầu kia to lớn 3 chân chim quái dị.
 
 	Lúc này vậy 3 chân chim quái dị Hoạt La vương giống như là một cái ngoại tinh quái vật vậy, bị đông đảo Nghĩa Khí minh đệ vây ở trong, mọi người chỉ chỉ chõ chõ liền là không dám về phía trước, Hoạt La vương trên người vậy cổ thiên nhiên cường giả khí thế, để cho bọn họ căn bản không dám về phía trước.
 
 	Hoạt La vương nhìn trước mắt đám này con kiến hôi, trong mắt lóe lên một tia không nói, nếu không phải sợ hãi Trần Tấn Nguyên lạm dụng uy quyền. Những thứ này đứa nhỏ phân phút bên trong cũng sẽ bị mình mổ thành một bãi than thịt nát. Bị một đám người làm quái vật như vậy vây xem, Hoạt La vương trong lòng một hồi không thú vị, dứt khoát học nàng hổ dạng, trực tiếp nằm ở sân luyện công ở trên ngủ.
 
 	"Thủ tướng Giang tới!" Lưu Nghĩa Châu lấy lại bình tĩnh. Chuyển hướng Trần Tấn Nguyên trong miệng bất thình lình nặn ra mấy chữ.
 
 	"Chú Giang tới? Chuyện bao lâu rồi?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy sững sốt một chút, dừng bước lại nghiêng qua đầu nhìn Lưu Nghĩa Châu.
 
 	"Hơn một tháng trước đã tới rồi, nói là tìm ngươi có chuyện, bây giờ còn đang hậu viện ở, ngươi vậy Đường huynh mấy ngày nay đang bận cho người ta liếm cái mông đâu!" Lưu Nghĩa Châu có chút tức giận.
 
 	Vào phòng khách chính ngồi xuống, Lưu Nghĩa Châu tò mò đánh giá Tiểu Long Nữ cùng Nạp Lan Trùng hai người, ánh mắt tỏ ý Trần Tấn Nguyên cho giới thiệu một chút. Lúc này Đường Bá Hổ nhưng mang Giang Hoành Minh đi vào.
 
 	"Tấn Nguyên à, ngươi thật đúng là chờ ta thật là khổ à!" Giang Hoành Minh mới vừa nghe người ta báo lại, nói Trần Tấn Nguyên đã trở về, liền không kịp đợi cùng Đường Bá Hổ cùng nhau tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trên ghế đứng lên, đem Giang Hoành Minh dẫn tới lên chức, "Làm phiền chú Giang chờ lâu, Tấn Nguyên nhưng là có chút thất lễ, cái này hơn một tháng chuyện phát sinh thật sự là một lời khó nói hết. Nếu không ta sớm trở về!"
 
 	"Ai, Trần huynh, nhóc ngươi có thể à. Đây cũng là từ đâu tới người đẹp?" Đường Bá Hổ tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người, kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, vừa tiến đến liền thấy ngồi ở Trần Tấn Nguyên bên cạnh Linh Lung mỹ nhân Tiểu Long Nữ, không nhịn được trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên sùng bái không thôi, mỗi lần đi ra ngoài đều phải mang nữ trở lại, hơn nữa còn cái đỉnh cái người đẹp, mình thật là xưng bậy phong lưu, cùng Trần Tấn Nguyên so với, thật là có chút tự ti mặc cảm.
 
 	Trần Tấn Nguyên bỉu môi, xoay mặt vỗ tay một cái. Hướng về phía bên trong phòng khách mọi người nói: "Ta tới giới thiệu cho  các vị một chút!"
 
 	Vừa nói liền chỉ Nạp Lan Trùng nói: "Cái này vị tiền bối là ta lần này ở núi Trường Bạch trên gặp phải cao nhân, Nạp Lan Trùng lão tiền bối, Nạp Lan tiền bối hôm nay đã hơn một trăm năm mươi tuổi lớn tuổi, cả người võ công xuất thần nhập hóa, có thể nói tuyệt đỉnh!" Thật ra thì Trần Tấn Nguyên cũng không biết Nạp Lan Trùng có nhiều ít thực lực, luyện là công pháp gì. Chỉ biết là hắn có tiên thiên hậu kỳ cảnh giới, cùng hắn đối với qua một quyền, đại khái lường được ra hắn thân xác thực lực hẳn ở bốn trăm ngàn cân chừng.
 
 	Mọi người nghe nói cái này thân hình còng lưng lão đầu, lại có hơn một trăm năm mươi tuổi, đều không khỏi phát ra một tiếng thán phục, có thể bị Trần Tấn Nguyên gọi là xuất thần nhập hóa người, vậy khẳng định vô cùng cường hãn, không kiềm được cũng đối với cái này tầm thường lão đầu cảm thấy kính nể, người người cũng đứng dậy chắp tay bái kiến tiền bối, liền Giang Hoành Minh cũng không ngoại lệ, hắn đã gặp tuổi thọ trưởng giả, cũng bất quá là vài ngày trước gặp phải Hoa Vô Trần cùng Bần Khổ, ở hắn hiểu bên trong, tuổi này càng mạnh, thực lực kia khẳng định lại càng cao.
 
 	Nạp Lan Trùng ho khan hai tiếng, khoát tay áo nói: "Các vị không cần đa lễ, ta bất quá chỉ là một cái trong núi tới tiểu lão đầu, mọi người tùy ý một chút!"
 
 	Mọi người gật đầu liên tục, xem ra cái này tiền bối còn thật hiền hòa, Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhưng thấy mọi người đưa ánh mắt cũng nhìn về phía ngồi ở trên ghế tự mình uống nước trà Tiểu Long Nữ trên người, vậy từng cổ một mập mờ ánh mắt, bọn họ không cần đoán cũng biết cái này tuyệt đẹp nữ cùng Trần Tấn Nguyên quan hệ không bình thường.
 
 	"Ách, vị cô nương này họ Long, tên Nhi, là ta, ta bạn gái, mới vừa tấn thân là tiên thiên đại cao thủ không lâu!" Trần Tấn Nguyên do do dự dự nửa ngày, vốn là muốn nói Tiểu Long Nữ là mình thê, nhưng mà Lưu Nghĩa Châu ở bên cạnh ngồi, lời này nếu là nói ra, Lưu Nghĩa Châu nhất định phải nổi cáu, liền nói thành là bạn gái mình, cũng ở phía trước thiên đại cao thủ mấy chữ này ở trên nhấn mạnh, muốn đánh lừa dư luận.
 
 	Lưu Nghĩa Châu lão đầu này tư tưởng không biết nên nói rõ ra vẫn là phong kiến, chỉ cần mình thật tâm thật ý đối với Lưu Dung tốt, tìm bao nhiêu nữ nhân, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng, nhưng nếu như biết mình trước cưới vợ Tiểu Long Nữ, vậy khẳng định là muốn não ứ máu.
 
 	Bất quá Lưu Nghĩa Châu nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, vẫn là sắc mặt trầm một cái, mặc dù sớm biết sẽ như vậy, nhưng là nghe được Trần Tấn Nguyên chính miệng nói ra, vẫn là không nhịn được lắc đầu một cái, cái này nhỏ cái gì cũng tốt, chính là quá mức thích nữ sắc, tìm người phụ nữ một người so với một người đẹp, khá tốt mình cháu gái trước tiên trước một bước có bầu trẻ con, nếu không sau này muốn 'Hậu cung tranh cưng chìu', độ khó kia có thể liền hơi lớn.
 
 	Đường Bá Hổ đó là mặt đầy sùng bái, ngược lại thì Giang Hoành Minh nghe được 'Tiên thiên đại cao thủ' năm chữ lúc này ánh mắt sáng lên, ánh mắt không ngừng ở Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ trên người quan sát, không biết đang có ý gì.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/