converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình chị Thạch Lưu  
 
 	"Không nghĩ tới Trần đại ca cũng biết ngâm tụng Đường Bá Hổ thơ?" Trần Tấn Nguyên ngồi vào bên cạnh bàn, Thu Hương một bên cho Trần Tấn Nguyên châm trà, một vừa cười nói.
 
 	"Hề hề, xấu hổ, ngâm thơ đối nghịch đó là văn nhân nhã sĩ làm việc, ta cái này thô bỉ người nhưng là đồ chọc người khác chi cười nhĩ!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, ngâm thơ chỉ cần biết chữ là được, bất quá làm thơ đối nghịch, Trần Tấn Nguyên nhưng là có lòng không đủ lực.
 
 	"Trần đại ca nhưng mà có chút coi nhẹ mình, ngươi mới vừa rồi ngâm tụng vậy đoạn thơ, Thu Hương liền có thể nghe ra, Trần đại ca là một không câu chấp không kềm chế được, thích tiêu dao tự tại, người không có ràng buộc!" Thu Hương cười nói.
 
 	"À, ngươi đây nghe ra?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ nhìn Thu Hương một cái, mình tính cách đúng là như vậy, "Không nghĩ tới Thu Hương cô nương như vậy băng tuyết thông minh, khó trách Đường huynh đối với ngươi nhớ không quên!"
 
 	"Đường huynh?" Thu Hương nghe vậy mặt hiện lên vẻ mờ mịt.
 
 	Gặp Thu Hương thần sắc, Trần Tấn Nguyên không khỏi mỉm cười cười một tiếng, khẽ thở dài một hơi, nói tránh đi: "Thơ này là của người khác thơ, thơ trong toát ra ghi trong tim cũng là của người khác ghi trong tim, ngươi Trần đại ca ta à thật ra thì không ngươi nghĩ tốt như vậy!"
 
 	"Nhà thơ viết thơ chính là cho người cho mượn lấy trữ tình, người bất đồng ngâm ra cùng bài thơ, cũng biết không có cùng cảm tình lộ ra!" Thu Hương cười nói.
 
 	Cái này Thu Hương thật là có mấy phần tài tình, cũng chỉ có Đường Bá Hổ loại này tài tử, mới có thể cùng nàng góp thành đối với, nếu là đi theo mình, ngày ngày ngâm thơ đối nghịch, đây chẳng phải là im lìm cũng chết ngộp, Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, không muốn đang tiếp tục dây dưa cái đề tài này, ngẩng đầu đối với Thu Hương cười nói: "Thu Hương, Trần đại ca trong lòng có cùng một không rõ, xin ngươi hãy giải thích cho ta!"
 
 	"À? Trần đại ca cứ hỏi đi!" Thu Hương bất ngờ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chẳng lẽ Trần Tấn Nguyên trong lòng có cái gì uất ức khó tiêu?
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, nhặt lên bị Thu Hương ném lên bàn vậy bản Đường Dần tập thơ, hướng về phía Đường Bá Hổ nói: "Từ xưa đến nay. Văn nhân nhã sĩ đông đảo, vì sao ngươi nhưng duy chỉ yêu quý Đường Dần thơ?"
 
 	Thu Hương nghe vậy sững sốt một chút. Không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ hỏi cái vấn đề này, từ Trần Tấn Nguyên trong tay nhận lấy Đường Dần tập thơ, "Hoặc giả là bởi vì là chúng ta cùng chỗ ở một cái thời đại nguyên nhân đi, Đường Bá Hổ thơ càng có thể đủ bày tỏ dân chúng suy nghĩ. Thu Hương đã sớm đối với Đường Bá Hổ bạn tri kỷ đã lâu, đáng tiếc vẫn luôn vô duyên phải gặp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Thu Hương trên mặt vậy một bộ say mê hình dáng, không biết sao, trong lòng quả muốn cười, "Ta nhưng mà nghe nói, Đường Bá Hổ được gọi là tài tử phong lưu, trong nhà thê thiếp thành đoàn!"
 
 	Thu Hương mỉm cười cười một tiếng. Quay mặt lại nhìn Trần Tấn Nguyên."Phong lưu không kềm chế được chẳng qua là hắn bề ngoài, từ hắn chữ bên trong được ở giữa, Thu Hương có thể nhìn ra được Đường Bá Hổ là một có đại tư tưởng, đại hoài bão người!"
 
 	"Đường Bá Hổ mới có thể có ngươi một cái như vậy hồng nhan tri kỷ, thật là phu phục hà cầu!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, cái này hoặc giả liền cùng bây giờ minh tinh tai to mặt lớn không kém bao nhiêu đâu. Đường Bá Hổ thằng nhóc này ở đâu cái niên đại, hoàn toàn chính là một nhà nhà đều biết ngôi sao lớn, là hắn người ái mộ điên cuồng khẳng định không thiếu, Thu Hương chắc cũng là một vị trong đó.
 
 	"Chỉ tiếc, Thu Hương bị Trần đại ca gọi về tới, nhưng là vĩnh viễn cũng không thấy được Đường Dần một mặt!" Thu Hương khẽ thở dài một cái, trên mặt có chút con nít thất lạc.
 
 	"Hề hề, Thu Hương cũng không cần lo lắng, hữu duyên sẽ tự gặp nhau. Ngươi phải tin tưởng duyên phận vật này, coi như là thời không cũng không cách nào ngăn trở." Trần Tấn Nguyên nâng chung trà lên nước nhấp một miếng, cười nói: "Nhắc tới, ta nơi này còn có ngươi một vị cố nhân, Thu Hương có thể nguyện thấy được vừa gặp?"
 
 	"Cố nhân?" Thu Hương nghe vậy hết sức bất ngờ, nàng đời này đều ở đây Washington làm nha hoàn. Trưởng thị ở Hoa phu nhân bên người, giao hữu mặt có thể nói là hết sức chật hẹp, ở chỗ này, tại sao cái gì cố nhân.
 
 	"Hắn nhưng mà chờ ở bên ngoài đã lâu, ta đi gọi hắn đi vào!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đứng dậy, ở Thu Hương ánh mắt nghi hoặc trong đi về phía cửa.
 
 	. . .
 
 	"Ai nha, ngươi có thể tính ra, như thế nào? Như thế nào? Thấy chị Thu Hương liền sao?" Đường Bá Hổ ở cửa qua lại đi thong thả bước, giống như chỉ con kiến trên chảo nóng vậy, gấp không ngừng nhảy chân, thấy Trần Tấn Nguyên mở cửa đi ra, lập tức liền đụng tới, vội vàng để hỏi cho không xong.
 
 	"Gặp được! Gặp được!" Trần Tấn Nguyên gật đầu không ngừng, "Quả nhiên là băng tuyết thông minh, minh diễm động lòng người à, khó trách thằng nhóc ngươi sẽ điên như vậy điên!"
 
 	"Cút! Không cho phép đánh Thu Hương chủ ý, nếu không ta cùng ngươi liều mạng!" Đường Bá Hổ ở Trần Tấn Nguyên trên bả vai đập một quyền, không dằn nổi liền muốn đẩy cửa vào nhà cùng Thu Hương gặp gỡ.
 
 	Trần Tấn Nguyên kéo Đường Bá Hổ nói: "Đừng như thế vội vàng mà! Ngươi cùng Thu Hương tiểu biệt thắng tân hôn, đừng vừa thấy mặt đã mất ngươi cái này đại tài tử phong độ."
 
 	"Trần huynh, ta làm sao cảm giác ngươi cười phải có chút xấu xa à?" Đường Bá Hổ quay mặt lại, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy mặt mày nụ cười, không khỏi dâng lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong lòng có loại dự cảm xấu.
 
 	"Có không? Không có à!" Trần Tấn Nguyên kinh sợ kinh sợ vai, trên mặt vẫn là không nhịn được nụ cười.
 
 	" Mẹ kiếp, bên trong không phải là chị Thạch Lưu chứ ?" Đường Bá Hổ tựa như nghĩ tới điều gì bi thảm nhớ lại, bắt lại Trần Tấn Nguyên ống tay áo, hoảng sợ nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chọn, ta có như vậy xấu xa sao? Ngươi không phải đã nói sao? Chúng ta nhưng mà huynh đệ, huynh đệ làm sao có thể hại huynh đệ đâu, hơn nữa, nếu là bên trong là chị Thạch Lưu, ngươi lấy là ta mới vừa rồi còn dám vào đi không? Mau vào đi thôi, Thu Hương còn ở bên trong chờ!" Trần Tấn Nguyên không khỏi liếc mắt, thằng nhóc này lại có thể sẽ nghĩ tới chị Thạch Lưu trên người. Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút nhỏ hối hận, sớm không nhớ ra được, nếu là sớm nhớ tới, mình phi đem chị Thạch Lưu kêu gọi tới cùng Đường Bá Hổ thân cận một chút không thể.
 
 	"Tốt nhất ngươi không lừa gạt ta, nếu không ta có thể cùng ngươi không xong!" Đường Bá Hổ nghe vậy do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là gặp Thu Hương ân ái chiến thắng trong lòng băn khoăn, một bước một bữa đi về phía cửa, nhắm mắt lại đẩy cửa phòng ra, vậy bộ dáng giống như là đang hủy đi bom vậy.
 
 	"Thằng nhóc thúi, nửa đêm canh ba ồn ào ta ngủ, không chơi chết ngươi!" Trần Tấn Nguyên nhìn vậy từ từ khép lại cửa, khóe miệng không nhịn được cong cong, âm độc cười một tiếng, xoay người hướng đài triệu hoán đi tới, không cần suy nghĩ hắn cũng biết trong phòng sắp phát sinh như thế nào thảm thiết một màn.
 
 	1—11 bên trong căn phòng.
 
 	"9527! ?"
 
 	Một cái linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển thanh âm ở vang lên bên tai, Đường Bá Hổ rốt cuộc mở hai mắt ra, trước mặt hiện lên chính là cái nào để cho mình hồn khiên mộng vòng thật lâu bóng người.
 
 	"Chị Thu Hương, ta có thể nhớ ngươi muốn chết!" Thấy mình vợ, Đường Bá Hổ có dũng khí hỉ cực nhi khấp cảm giác, không chút nào chú ý Thu Hương đối với hắn gọi có gì không ổn, trực tiếp vọt tới Thu Hương trước mặt, ôm Thu Hương, bàn tay ở Thu Hương cái ở trên mông bóp một cái, ngay sau đó một cái miệng to thì phải đi Thu Hương ngoài miệng ấn, chuẩn bị ở cảm xúc mạnh mẽ trong khuynh thuật tương tư khổ.
 
 	"9527, ngươi làm gì, ngươi cái này bước lên toan tính lãng tử, mau buông ta ra!" Thu Hương bị Đường Bá Hổ động tác cho sợ ngây người, nhìn Đường Bá Hổ há to mồm cùng trên mặt vẻ mặt bỉ ổi, lập tức liền kịch liệt đấu tranh.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Đường Bá Hổ 9527 
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/