converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Đường Bá Hổ hiển nhiên không tin Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Vậy còn có thể như vậy?" Trần Tấn Nguyên im lặng nói.
 
 	"Khẳng định không đơn giản như vậy, nếu không thằng nhóc này sẽ vì chuyện này, gạt tất cả mọi người? Muốn thật là quang tăng lên công lực, lúc đó tìm nhiều như vậy cô nương, hơn nữa từng cái vẫn là như vậy trang điểm lộng lẫy, y theo lão Trư xem à, trong này nhất định có gian tình!" Đệ Tam Trư Hoàng không nhịn được cùng Đường Bá Hổ cùng nhau một xướng một họa đứng lên.
 
 	Quần chúng lòng hiếu kỳ là vô địch, tất cả mọi người đều ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, liền liền Giang Hoành Minh cũng không biết nên làm thế nào cho phải, mẹ Trần cũng là mặt đầy không biết làm sao, nàng cũng không biết nên nói cái gì, Trần Tấn Nguyên không nói, sau lưng nhưng là ở đổ mồ hôi.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên như vậy quẫn thái, mọi người lại là trong lòng kết luận Trư Hoàng lời nói đâm đến điểm chủ yếu, chẳng qua là cũng không có nói ra mà thôi.
 
 	Cảm thụ mọi người ánh mắt, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể chôn đầu học Trư Hoàng như vậy chôn đầu ăn không ngừng cái lẩu, dù sao có tin hay không là tùy các ngươi.
 
 	"Trần, Trần tiên sinh, Cái Bang bạn tới, còn mang tới ba người, một nam một nữ kia còn nói là đồ đệ của ngươi!" Ngay vào lúc này, giữ cửa A Quý vội vả vọt vào, một suyễn một hổn hển hô.
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó thoải mái cười to: "Xem ra là Hạo Nam cùng Lỵ Lỵ đến!"
 
 	"Hạo Nam cùng Lỵ Lỵ? Ngươi lúc nào thu học trò à?" Âu Dương Tuyết một hồi kinh ngạc, những người khác giống vậy cũng đang tò mò.
 
 	Trần Tấn Nguyên nâng lên tay, lấy tay lòng xoa xoa nhơm nhớp miệng to, đứng dậy, "Làm sao, đồng ý Nạp Lan tiền bối thu học trò, cũng không cho phép ta thu học trò, ta lớn nhỏ cũng coi là cao thủ, ta thu 2 tên học trò, chẳng lẽ còn phải cho các ngươi báo cáo à? Đi thôi, theo ta đi xem xem ta cặp kia học trò!"
 
 	Đang bị những người này dây dưa vậy mập mờ vấn đề lúc này cái này đôi học trò nhưng tới, xem ra hai người đồ đệ này thật đúng là ngôi sao may mắn à, Trần Tấn Nguyên vừa vặn thừa cơ hội này, rời đi đất thị phi này.
 
 	Cái này đã qua không sai biệt lắm hơn 2 tháng. Trần Tấn Nguyên đều cơ hồ lấy là bọn họ cũng buông tha, không nghĩ tới vào lúc này tìm tới, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi có chút thoải mái, từ Dự châu đến Thục Trung như thế khoảng cách xa. Ở giữa lại hiểm khó khăn trùng trùng, xem ra cái này 2 người đối với bái mình vi sư ý chí vẫn là vô cùng kiên định.
 
 	"Vậy ta cũng phải đi xem xem, đồ đệ của ngươi, đó cũng không chính là ta đời cháu!" Mẹ Trần cũng đứng lên tham gia náo nhiệt, lần này bữa cơm này nhưng là tạm thời ăn không vô nữa, trừ Trư Hoàng chờ mấy cái tham ăn bên ngoài, đều đứng lên. Đi theo Trần Tấn Nguyên đi ra ngoài xem Trần Tấn Nguyên thu học trò.
 
 	"Người đâu, ở nơi nào chứ?" Trần Tấn Nguyên vui vẻ ra mặt đi ra cửa minh chủ phủ, trước mặt Ngô Hạo Nam hai người chật vật dạng, lại để cho Trần Tấn Nguyên nụ cười cương ở trên mặt.
 
 	"Sư phụ à! Chúng ta có thể tìm được ngươi!" Ngô Hạo Nam hai người thấy Trần Tấn Nguyên, nhất thời nước mắt rào rào chảy xuống, cả người bẩn thỉu, so sắc bén anh còn sắc bén, nhịn lâu như vậy. Rốt cuộc chấm dứt, trong lòng dâng lên một cổ tìm được tổ chức cảm giác, 2 người vọt tới Trần Tấn Nguyên trước mặt. Liền đi Trần Tấn Nguyên trong ngực đụng.
 
 	"Hạo Nam, các ngươi làm sao sẽ trở thành như vậy?" Trần Tấn Nguyên an ủi một chút hai người, ánh mắt nhưng rơi vào ngồi ở trước cửa trên thềm đá lão đầu kia trên người, lão đầu kia dựa vào trước cửa sơn đỏ đại trụ ngồi, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt ảm đạm, vừa thấy chính là hơi thở yếu ớt, mạng ở một sớm một chiều.
 
 	"Sư phụ, một lời khó nói hết, ngươi vẫn là mau mau cứu Thạch lão đầu đi!" Một lát sau Ngô Hạo Nam thở bình thường lại. Mới nhớ tới Thạch Hoàng vẫn là sinh tử không biết, cấp chờ cứu mạng, bận bịu kéo Trần Tấn Nguyên đi tới thềm đá cạnh.
 
 	"Tử lão đầu?" Trần Tấn Nguyên ngẩn người, danh tự này ngược lại thật có cá tính, xem Ngô Hạo Nam hai người thần sắc, cái này 'Tử lão đầu' tựa hồ cùng quan hệ của bọn họ không cạn. Bất quá bây giờ không phải hỏi điều này lúc này trước hay là xem xem người thế nào nói sau.
 
 	Một đám người đi theo bao vây trước thềm đá, Ngô Hạo Nam ngồi xổm người xuống nhẹ nhàng vỗ một cái Thạch Hoàng vậy tái nhợt nếu giấy mặt, "Thạch lão đầu, mau tỉnh lại, chúng ta tìm được sư phụ ta, ngươi được cứu rồi!"
 
 	"Ông nội Thạch, ngươi tỉnh lại đi à!" Thạch Hoàng nửa ngày không có động tĩnh, vẫn là hai mắt nhắm nghiền trước, thoáng như một cái tử thi vậy, một bên Tiễn Lỵ Lỵ quýnh lên, ôm Thạch Hoàng thân thể dùng sức lắc lư.
 
 	"Tốt lắm, không được lại lắc, nhanh chóng mau tránh ra cho ta, lại dao động hai cái hắn coi như chết thật!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, tay khoác lên trên người hai người nhẹ nhàng vỗ hai cái.
 
 	"Sư phụ, ngươi nhất định phải mau cứu hắn!" Hai người quay mặt lại, mặt đầy nước mắt nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Mau tránh ra, để cho vi sư xem xem!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, đem hai người gạt qua một bên, hướng về phía chung quanh vây quanh người vuốt tay: "Phiền toái các vị để cho một chút, đằng điểm không gian đi ra."
 
 	Mọi người nghe vậy, đều lui mở một cái vòng lớn, Trần Tấn Nguyên ngồi xổm xuống, lật lên Thạch Hoàng mí mắt nhìn xem, lại kéo qua Thạch Hoàng tay, dựng bắt mạch, nhất thời chân mày liền nhíu lại, xoay người hướng về phía vây xem Nạp Lan Trùng cùng Tô Tinh Hà vẫy vẫy tay, "Nạp Lan tiền bối, Tô tiền bối, phiền toái hai vị tới đây một chút!"
 
 	Nạp Lan Trùng cùng Tô Tinh Hà đi tới, cho là Trần Tấn Nguyên có chuyện gì không giải quyết được, "Thế nào?"
 
 	"Các ngươi tới xem xem!" Trần Tấn Nguyên nhíu mày nói.
 
 	"Cái này. . ." Hai người một hồi buồn bực, Nạp Lan Trùng cúi người tới nhìn một cái, nhất thời mặt hiện vẻ kinh hãi, "Thật là nặng thi khí!"
 
 	"Cương thi? !" Tô Tinh Hà cũng đồng thời phát hiện tình trạng, mặc dù cái này lão đầu sắp chết trên người thi khí đã thu liễm đến trình độ cao nhất, cơ hồ không có một tia tiết ra ngoài, nhưng là trong cơ thể nồng nặc kia thi khí, nhưng là giống như ngút trời sóng biển vậy, đây không phải là cương thi là cái gì?
 
 	Lấy được hai người khẳng định, Trần Tấn Nguyên cũng biết mình không có nhìn lầm, cái này người nào chết lão đầu chính là một đầu cương thi, hơn nữa còn không phải giống vậy cương thi! Là cương thi ở giữa hoàng giả, nhất thời chân mày nhíu sâu hơn, bây giờ trong lòng nghĩ cũng không phải cứu lão đầu này, mà là ở muốn mình 2 tên học trò làm sao biết cùng một cái ẩn thi liên hệ quan hệ, còn mang về Nghĩa Khí minh tới.
 
 	Ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền đem Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ kêu đến bên người, cau mày trầm giọng hỏi: "Các ngươi như thế nào cùng lão đầu này gặp?"
 
 	Ngô Hạo Nam hai người gặp Trần Tấn Nguyên chân mày cau lại, sắc mặt âm trầm thật là dọa người, nhất thời trong lòng cũng có chút sợ hãi, Ngô Hạo Nam có chút run sợ kinh hãi cầu xin: "Sư phụ, ngươi liền đừng hỏi, nhanh lên mau cứu hắn đi, nếu không, hắn có thể lại phải chết!"
 
 	"Trước trả lời vi sư vấn đề, các ngươi không biết lão đầu này là đầu cương thi sao?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu sâu hơn, đối với cương thi loại này dị loại, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng không có bao nhiêu bài xích, nhưng là dị loại dù sao cũng là dị loại, Trần Tấn Nguyên cũng không muốn mình 2 tên học trò cùng một đầu cương thi liên hệ quan hệ, nếu là không cẩn thận bị cắn, đây chẳng phải là mình muốn thu 2 đầu cương thi làm đồ đệ.
 
 	"À! Cương thi? !" Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, chung quanh xem náo nhiệt một đám người cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi, hô xì xì lui về phía sau hết mấy bước, chú Hai thím Hai mà lại là bị sợ oa liệt liệt kêu to, trốn tới đám người cuối cùng, đối với người bình thường tới nơi, cương thi không thể nghi ngờ liền cùng ác mộng giống vậy khủng bố.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/