"Mẹ, ngươi thật là quá đáng?" Viên Dĩnh rốt cuộc không nhịn được chảy xuống lệ tới.
 
 	"Người tuổi trẻ, không được lòng quá tham, năm trăm ngàn, đây là ta ranh giới cuối cùng!" Tạ Lan không để ý đến Viên Dĩnh gào thét, nhìn chằm chằm vào Dương Vĩ.
 
 	"Dì, ta là không sẽ vì tiền cùng tiểu Dĩnh chia tay, ta mặc dù nghèo, nhưng là ta còn có cốt khí, đừng nói là năm trăm ngàn, ngươi coi như là cho ta một triệu, ta cũng sẽ không cùng tiểu Dĩnh chia tay, mặc dù ta bây giờ là không có tiền, nhưng là nói không chừng ngày mai ta thì sẽ thăng quan tiến chức nhanh chóng." Dương Vĩ móc ra một cái khăn giấy đưa cho Viên Dĩnh, lời nói này rất là tâm bình khí hòa.
 
 	"Thăng quan tiến chức nhanh chóng, Ha ha, cười nhạo, liền ngươi bộ dáng này cũng biết thăng quan tiến chức nhanh chóng?" Tạ Lan tựa như nghe được một cái thiên đại cười nhạo.
 
 	"Dương huynh đệ, hẳn là ngại tiền thiếu đi, như vậy đi, nếu như ngươi rời đi tiểu Dĩnh, riêng ta tài trợ ngươi năm trăm ngàn, như thế nào? Phải biết, ngươi bây giờ là cái gì cũng không có, nếu như ngươi muốn tay trắng dựng nghiệp, vậy khẳng định là khó như lên trời, nói không chừng đến già chết cũng không có gì thành tựu, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ trên trời lại đột nhiên rớt xuống một cái đại nhân bánh đập trúng ngươi sao? Người tuổi trẻ gửi hy vọng vào hư vô kia mờ mịt vận khí, là vĩnh viễn cũng sẽ không thành công, nếu như có cái khoản tiền này, ngươi đời này nhất định sẽ trót lọt rất nhiều?" Lý Duyên Thuận đột nhiên mở miệng nói, tất cả mọi người đều không nghĩ tới hắn lại đột nhiên nói ra như vậy một phen.
 
 	Lý Duyên Thuận trực câu câu nhìn Dương Vĩ, hắn có thể không tin có cái đó quỷ nghèo có thể chống đở được một số tiền lớn như vậy cám dỗ, ở hắn xem ra, tất cả mọi thứ đều có giá cả, Dương Vĩ sở dĩ không đáp ứng, bất quá là tiền đặt cuộc không đủ mà thôi. Lý Duyên Thuận ra năm trăm ngàn, cũng không phải là bởi vì là Viên Dĩnh ở hắn trong lòng trị giá năm trăm ngàn, ngược lại, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Lý Duyên Thuận cái loại đó dở hơi đang tác quái, trong lòng có chút không kịp đợi muốn thấy được Dương Vĩ đáp ứng mình điều kiện sau đó, Viên Dĩnh cái loại đó lòng như tro tàn, ai cực lớn trong lòng chết dáng vẻ, sau đó đưa vào mình ôm trong ngực, như vậy khẳng định rất thoải mái.
 
 	Tạ Lan cũng nhìn về phía Dương Vĩ, tràn đầy cám dỗ nói: "Dương Vĩ, cộng thêm cái này năm trăm ngàn, coi như một triệu, không được lòng quá tham!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng là không nhìn nổi, âm dương quái khí nói: "Hề hề, dì, ngươi đây là chuẩn bị gả con gái mà, hay là chuẩn bị bán con gái à?"
 
 	"Quan ngươi rắm chuyện, nơi này có ngươi chen miệng địa phương sao?" Tạ Lan đang đang bực bội ở trên, nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm âm dương quái khí, nhất thời nổi cáu.
 
 	"Dì, có đôi lời gọi là, 'Thà ức hiếp ông bạc đầu, chớ ức hiếp thiếu niên nghèo', còn có đôi lời kêu 'Thà hủy mười ngọn miếu, không phá một cọc cưới', dì như thế gậy đánh uyên ương, nhưng là phải tổn thọ!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi. . ." Tạ Lan chỉ trước mắt cái này đáng ghét tiểu tử, tức giận không nói ra lời.
 
 	"Ngươi đừng xem ta cái này huynh đệ bây giờ quẫn bách, nhưng là ta dám nói, bên trong ba ngày, hắn là có thể gia tài hơn chục triệu!" Trần Tấn Nguyên đưa ra một cái đầu ngón tay, thả vào Tạ Lan trước mặt, rất là tự tin nói.
 
 	"Ha ha, cười nhạo, bên trong ba ngày gia tài hơn chục triệu, ngươi không biết là đang nói đùa sao, chỉ bằng hắn?" Lý Duyên Thuận cười lên, cái loại đó hết sức khinh thị cười nói: "Ta vất vả đánh liều nhiều năm như vậy, cũng bất quá mấy triệu xuất thân, ngươi lại còn nói ba ngày bên trong hắn là có thể gia tài hơn chục triệu?"
 
 	"Không sai chính là ba ngày, có lẽ còn không tới ba ngày!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Tạ Lan cùng Lý Duyên Thuận hai mắt nhìn nhau một cái, trong mắt cũng thoáng qua một nụ cười châm biếm, " Được, đừng nói dù sao cũng xuất thân, coi như là hắn có thể lấy ra một triệu tới, hắn cùng tiểu Dĩnh chuyện ta thì sẽ không nhúng tay, bất quá nếu là ba ngày sau hắn không cầm ra một triệu tới, cũng đừng trách ta lòng dạ ác độc, bọn họ phải chia tay!" Trần Tấn Nguyên lời nói để cho Tạ Lan tìm được một cái chia rẽ hai người lý do.
 
 	Dương Vĩ tựa như cảm giác ngày nay sụp xuống, trong lòng ngầm nói không nên để cho Trần Tấn Nguyên đi theo tự mình tới, đây hoàn toàn chính là ở phá rối mà, da trâu có thể thổi lớn, ba ngày kiếm một triệu, Trần Tấn Nguyên thật là nói lối ra, Dương Vĩ lặng lẽ kéo một cái Trần Tấn Nguyên, ngăn cản hắn nói chuyện.
 
 	" Được, một lời đã định!" Dương Vĩ vừa muốn lên tiếng cự tuyệt Tạ Lan mà nói, nhưng không ngờ Trần Tấn Nguyên đã thay mình đáp ứng, Dương Vĩ thiếu chút nữa hộc máu, thật là thì phải cho rằng Trần Tấn Nguyên cùng cám ơn Lý Nhị người là một phe.
 
 	Tạ Lan trên mặt nổi lên nụ cười, ba ngày kiếm một triệu, đó nhất định chính là đang nói đùa mà nói, Lý Duyên Thuận người con rể này, là nhất định bắt tới tay.
 
 	"Dương huynh đệ sẽ không không nhận nợ chứ ?" Lý Duyên Thuận nhìn về phía Dương Vĩ, chuyện này còn phải Dương Vĩ chính miệng đáp ứng mới được.
 
 	"Dĩ nhiên sẽ không, ba ngày liền ba ngày!" Trần Tấn Nguyên cho Dương Vĩ một cái yên tâm ánh mắt, chẳng biết tại sao, Dương Vĩ tạm thời xung động lại có thể bật thốt lên đáp ứng.
 
 	"Tốt lắm, chuyện hôm nay liền tới nơi này đi, anh Vĩ chúng ta đi thôi!" Trần Tấn Nguyên gặp lại cũng không có đang tiếp tục lưu đi xuống cần thiết, dẫu sao không khí nơi này không tính là rất hòa hợp, liền kéo Dương Vĩ đứng lên.
 
 	Đi tới cửa, Trần Tấn Nguyên đột nhiên vòng trở lại, đi tới ngồi ở bên cạnh bàn Tạ Lan trước mặt, Tạ Lan kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết thằng nhóc này đột nhiên chuyển trở lại vì chuyện gì!
 
 	"Ách, dì, ngươi chiếc nhẫn này có thể cho ta nhìn một chút không?" Trần Tấn Nguyên chỉ Tạ Lan trên tay mang nhẫn vàng nói.
 
 	Tạ Lan nhíu mày một cái, bất quá hay là đem chiếc nhẫn lấy xuống, "Cẩn thận một chút à, đừng làm cho ta dơ bẩn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nhận lấy, liếc nhìn nói: "À, ta còn tưởng rằng là kim đâu, nguyên lai là đồng!"
 
 	"Cái gì đồng, đây chính là kim, có hay không ánh mắt?" Tạ Lan nhất thời tiêu, đoạt lấy Trần Tấn Nguyên trong tay nhẫn vàng, vào tay nhưng là nhẹ chút, bất quá chiếc nhẫn loại này vật nhỏ, kim cùng đồng khác biệt cũng không phải rất lớn, muốn bằng cảm giác cảm giác được, độ khó nhưng là hơi lớn.
 
 	Tạ Lan cẩn thận nhìn xem, kiểu ngược lại là cùng trước kia vậy chỉ sờ một cái vậy, nhưng là sáng bóng nhưng là không có nhỏ như vậy ngán, trong lòng cũng nổi lên hoài nghi, ngẩng đầu nhìn một cái Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên hai tay vuốt, tỏ ý mình không có ra tay chân.
 
 	"Dì, ta là học ngành kỹ thuật, vàng này đồng, chẳng lẽ ta còn không nhìn ra sao!" Nói xong Trần Tấn Nguyên liền đem Tạ Lan trên tay nhẫn đồng bắt vào tay bên trong, nhẹ nhàng bóp một cái, nhất thời thành tấm trạng, Trần Tấn Nguyên đem đồng tấm giao cho Tạ Lan trên tay.
 
 	Tạ Lan ngạc nhiên nhìn lòng bàn tay đồng tấm, Lý Duyên Thuận cũng giống vậy ngạc nhiên nhìn một màn này, cái này nhẫn nhưng mà mình đưa một Tạ Lan, rõ ràng là ở chánh quy tiệm vàng mua, làm sao biết thành đồng? Lý Duyên Thuận nhất thời có chút không phản ứng kịp.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xoay người đi tới cửa, kéo kéo Dương Vĩ, đi ra ngoài.
 
 	"Anh Vĩ, ngươi nói tốt hay không cười, lại có người vậy nhẫn đồng tới đưa lễ, còn mặt dầy làm nhẫn vàng tới đưa, ngươi cha mẹ vợ kia còn làm cái bảo, khắp nơi khoe khoang! Không biết thằng nhóc kia có phải hay không cũng là giả mạo!"
 
 	Ngoài cửa mơ hồ truyền tới Trần Tấn Nguyên tràn đầy chế giễu thanh âm, Tạ Lan cùng Lý Duyên Thuận khi thì xem xem trong tay đồng tấm, khi thì mắt to trợn mắt nhìn mắt ti hí, trên mặt không biết là một bộ dạng gì diễn cảm, bên trong phòng V.I.P hết sức xấu hổ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/