converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ách. . . Đây là chuyện gì xảy ra à?" Trần Tấn Nguyên gương mặt khổ giống như khổ qua vậy, nhờ giúp đỡ nhìn về phía bưng ngồi ở một bên Cưu Ma Trí.
 
 	"Nếu không phải tiểu tăng sớm biết ngươi thân phận, sợ rằng tiểu tăng cũng biết đem ngươi làm Mộ Dung Phục, hề hề, các ngươi dáng dấp thật là quá giống!" Cưu Ma Trí có chút chế nhạo lắc đầu một cái, xoay mặt hướng về phía Vương Ngữ Yên nói: "Vương cô nương, hắn thật không phải là Mộ Dung Phục."
 
 	"Cái gì?" Vương Ngữ Yên cả kinh, vội buông ra Trần Tấn Nguyên cánh tay, cẩn thận trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên, mắt đẹp lưu chuyển, đều là nghi ngờ không rõ ràng, thật lâu mới có chút tức giận nói , "Anh họ, ngươi chớ cùng Ngữ Yên nói giỡn, coi như ngươi giận Ngữ Yên, cũng không cần cùng cái này đại hòa thượng liên hiệp lừa gạt ta à!"
 
 	"Vương cô nương, ta kêu Trần Tấn Nguyên, cùng Mộ Dung Phục chưa bao giờ gặp mặt, thật không phải là Mộ Dung Phục!" Trần Tấn Nguyên cũng không biết nên nói cái gì cho phải, có lẽ phải nói là khóc cười không thể, nguyên lai thiên long ở giữa đại nhân vật phản diện, Mộ Dung Phục chính là trưởng phải mình bộ dáng như thế sao? Mình là trời sanh nhân vật phản diện tướng mạo?
 
 	Vương Ngữ Yên ngây ngẩn nhìn Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên là không tin Trần Tấn Nguyên mà nói, thiên hạ ở giữa trừ đồng bào huynh đệ, như thế nào sẽ có dáng dấp như vậy tương tự người.
 
 	Vương Ngữ Yên không biết võ công, không cách nào cảm giác Trần Tấn Nguyên võ công cảnh giới, nhưng là liền mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên dễ dàng tiếp nhận Cưu Ma Trí ngọn lửa đao, chỉ bằng thực lực này, trừ một ít cao nhân tiền bối, trên giang hồ tuổi trẻ trong đồng lứa có thể làm được, tuyệt đối chỉ có Kiều Phong cùng Mộ Dung Phục hai người.
 
 	Nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên xem đợi thật lâu, trừ kiểu tóc cùng quần áo cùng Mộ Dung Phục không giống nhau, những thứ khác cơ hồ đều là một cái khuôn bên trong khắc ra, nhưng là Vương Ngữ Yên cùng Mộ Dung Phục chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, một năm cũng khó gặp mấy lần trước mặt, Mộ Dung Phục nếu như đổi kiểu tóc cùng quần áo cũng không kỳ quái, trở lên các loại, để cho nàng tuyệt khó tin cái này tự xưng Trần Tấn Nguyên người không phải Mộ Dung Phục.
 
 	Đối mặt Vương Ngữ Yên vậy phấn hạng mục chứa nghi, nước mắt ướt át ánh mắt, Trần Tấn Nguyên trong lòng quả thực không biết làm sao, chuyện này thật đúng là náo loạn cái đại quạ đen, mình đường đường Trần Tấn Nguyên, lại có thể thành Mộ Dung Phục thế thân, Mộ Dung Phục đó là người nào, đó là thiên long thứ nhất bi thảm nam à, mình có thể cùng hắn so sao?
 
 	"Anh họ, Ngữ Yên có phải làm sai hay không cái gì? Ngươi muốn như thế hành hạ Ngữ Yên?"
 
 	Vương Ngữ Yên kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên, nước mắt nhưng từ nàng vậy gò má đẹp đẽ ở trên tuột xuống, người đẹp rơi lệ, Trần Tấn Nguyên có chút luống cuống, có thể nhưng lại không biết nên như thế nào giải thích.
 
 	"Trần thí chủ, ngươi cùng Mộ Dung Phục thật là rất giống, liền luôn miệng âm đều là như vậy giống như, Vương cô nương nếu đem ngươi làm Mộ Dung Phục, ngươi không ngại liền thừa nhận đi, hôm nay nàng bị tiểu tăng liên lụy, ở chỗ này không chỗ nương tựa, chân thực đáng thương, có ngươi cái này 'Người thân', ngược lại cũng tránh cho nàng cô đơn!" Ngay tại Trần Tấn Nguyên tay chân luống cuống lúc này Cưu Ma Trí thi triển bí pháp truyền âm tới.
 
 	Người đẹp rơi lệ nhất là chọc người tâm tiêu, Trần Tấn Nguyên vặn chân mày, do dự hồi lâu, nổi lên một chút tâm trạng, mới đúng trước Vương Ngữ Yên ôn nhu cười nói, "Em gái họ(ngoại), ngươi chớ khóc, anh họ nói đùa với ngươi đâu!"
 
 	"Anh họ!"
 
 	Nước mắt như vỡ đê, Vương Ngữ Yên lần nữa một đầu đâm vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, không để ý hết thảy khóc, Trần Tấn Nguyên hai tay mở ra trước, không biết nên đi nơi nào sắp đặt, cùng Cưu Ma Trí hai mắt nhìn nhau một cái, hai trên mặt người đều là cười khổ.
 
 	Lúc này hẳn là Cưu Ma Trí đem Vương Ngữ Yên bắt lúc đi, sau đó không sai biệt lắm đến lượt Đoàn Dự vậy vận may tiểu tử ra sân, Đoàn Dự một mực ái mộ Vương Ngữ Yên, thấy Vương Ngữ Yên bị bắt, liền xuất thủ cứu giúp, kết quả hai người nhưng song song bị bắt, lúc này không gặp Đoàn Dự, chắc là Cưu Ma Trí mới vừa từ chim én ổ bắt Vương Ngữ Yên đi ra, còn không có gặp, Trần Tấn Nguyên trong lòng ngầm tối tăm cảm thấy có chút đáng tiếc, Đoàn Dự nhưng mà Lục mạch thần kiếm sống kiếm phổ, nếu như có thể cùng nhau kêu gọi tới, thật là tốt biết bao.
 
 	"Tốt lắm, em gái họ(ngoại), ngươi chút đừng khóc, anh họ có chuyện muốn cùng đại sư nói chuyện!" Vương Ngữ Yên ủy khuất khóc một lúc lâu, Trần Tấn Nguyên cái này mới khe khẽ vỗ một cái nàng vậy tủng động vai, đem nàng từ trong ngực đẩy ra tới.
 
 	" Ừ. . ." Vương Ngữ Yên khẽ nói một tiếng, lấy ra một phương thơm mạt, xoa xoa khóe mắt nước mắt, ngoan ngoãn đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên vùi đầu vừa thấy, trán không khỏi hắc tuyến liền liền, khó trách nói người phụ nữ đều là làm bằng nước, ngực mình bị Vương Ngữ Yên cho khóc ướt liền một mảng lớn, sợ là đã có thể lách ra nước.
 
 	Mắt gặp Vương Ngữ Yên trấn định lại, Trần Tấn Nguyên yên tâm chút, đi đi tới bên cạnh bàn, ngồi ở Cưu Ma Trí đối diện, Vương Ngữ Yên mới vừa rồi chỗ ngồi ở trên, Vương Ngữ Yên chính là bước liên tục nhẹ lay động, y theo rập khuôn đi theo Trần Tấn Nguyên bên người, thanh thông tay trắng khoác lên Trần Tấn Nguyên trên bả vai, tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên bỏ lại nàng rời đi.
 
 	Cưu Ma Trí lắc đầu một cái, cũng không nói nhiều nói nhảm, từ trong lòng ngực móc ra 2 bản sách, trực tiếp liền vứt xuống trên bàn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem vậy 2 bản sách nhặt được trong tay, một quyển là Cưu Ma Trí tuyệt kỹ thành danh "Ngọn lửa đao pháp", ngoài ra một bản nhưng là phái Tiêu Dao cao cấp nội công tâm pháp 'Tiểu vô tương công' .
 
 	"Đa tạ đại sư!"
 
 	Trần Tấn Nguyên dĩ nhiên là vô cùng vui vẻ, ngọn lửa kia đao pháp dĩ nhiên là không cần nhiều lời, có thể đem chưởng khởi hóa là hừng hực ngọn lửa cháy mạnh, Vô Hình đao khí, bá đạo vô cùng. Mà đây 'Tiểu vô tương công' nhưng là tuyệt diệu phi phàm, có thể đem mô phỏng các môn các phái nội lực chúc họ, Cưu Ma Trí liền đã từng dùng Tiểu vô tương công nội lực đem Thiếu Lâm tự bảy mươi hai tuyệt tích từng cái mô phỏng ra, kỹ kinh bốn tòa.
 
 	Có Vương Ngữ Yên ở bên, Trần Tấn Nguyên cũng không tốt lập tức liền truyền thừa, cùng Cưu Ma Trí không mặn không lạt trò chuyện chốc lát, liền đứng dậy cáo từ.
 
 	"Ách. . . Ngươi. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đi xuống thang lầu, ra nhà hàng, xoay người lại một cố, nhưng gặp Vương Ngữ Yên y theo rập khuôn đi theo mình.
 
 	"Thế nào, anh họ?" Vương Ngữ Yên gặp Trần Tấn Nguyên quay đầu lại, trong lòng nhất thời có chút nghi ngờ, chẳng lẽ anh họ còn có chuyện gì không làm? Ở nàng nhìn lại, nàng đi theo 'Mộ Dung Phục' đi đó là lẽ bất di bất dịch.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đi theo ta làm gì?" Mặc dù biết không nên hỏi như vậy, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là không nhịn được hỏi lên.
 
 	"Anh họ!" Vương Ngữ Yên nghe vậy, lấy là Trần Tấn Nguyên muốn bỏ lại hắn, nhất thời thanh âm thì mang theo liền nức nở, "Ngươi đi chỗ đó, Ngữ Yên hãy cùng ngươi đi đâu vậy!"
 
 	"Choáng váng!" Trần Tấn Nguyên vỗ ót một cái, hoàn toàn hết ý kiến, trong lòng ngầm mắng Mộ Dung Phục, lớn lên giống ai không tốt, hết lần này tới lần khác phải giống như mình, còn có nhất nên mắng hẳn là Cưu Ma Trí, ra chủ ý xấu gì, để cho mình giả mạo Mộ Dung Phục lừa gạt Vương Ngữ Yên, mặc dù dự tính ban đầu là tốt, nhưng là nhưng giống như da trâu đường vậy dây dưa tới tới, bỏ rơi là không có cách nào bỏ rơi.
 
 	"Anh họ!" Vương Ngữ Yên kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, một tiếng khẽ hô, người gọi tan nát cõi lòng, "Anh họ, chúng ta cũng hồi lâu không gặp, ngươi sẽ để cho Ngữ Yên đi theo ngươi đi, Ngữ Yên không muốn trở về sơn trang đi!"
 
 	Vương Ngữ Yên cũng không biết bây giờ nàng đã đặt mình vào ở Trần Tấn Nguyên Cổ Võ không gian trong, còn lấy là Trần Tấn Nguyên không để cho nàng đi theo, là muốn cho nàng hồi Mạn Đà La sơn trang đi, nàng một trái tim tất cả đều ký thác vào Mộ Dung Phục trên người, nhưng mà Mộ Dung Phục nhưng một lòng chỉ có hắn mộng phục quốc, cả ngày chạy đông chạy tây, hiếm thấy cùng nàng tụ ở trên một mặt, hôm nay thật vất vả gặp, nàng nhưng mà không muốn cứ như vậy đi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/