Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Mau cho ta đứng lên!"
 
 	Cau mày một tiếng quát to, Trần Tấn Nguyên đưa chân đạp đạp, đem ông cụ Thiên Dật từ vậy mộc gối lên trên đá xuống.
 
 	"Người nào khuấy ta mộng đẹp?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật thoáng chốc ở giữa tỉnh lại, mộng đẹp bị khuấy, ông cụ Thiên Dật kêu la như sấm, tức giận một cái cá chép nằm ngửa đứng lên, trừng hai con mắt lão Viên, tựa hồ muốn cắn người khác.
 
 	"Ách, sư phụ, ngươi, ngươi đã về rồi?" Khi thấy đứng trước mặt người lúc này ông cụ Thiên Dật sắc mặt kịch vui họ biến hóa, cào đầu, ngượng ngùng cười một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ném cho ông cụ Thiên Dật một cái liếc mắt, "Còn cười, ngươi xem ngươi cái nhà này, làm so chuồng heo còn muốn loạn, ta cũng ngại quá hạ chân."
 
 	"Hì hì, sư phụ dạy phải!" Ông cụ Thiên Dật hoảng vội vàng gật đầu cười xòa, ngay sau đó lại hưng phấn nói, "Sư phụ, ngươi cái này gối thật đúng là một gối tiên à, ta giấc ngủ này giác, liền như như ngươi nói vậy, có một lão đầu trong mộng cho ta thuyết giáo, lúc này mới bao lâu, ta cảnh giới nhưng mà nhanh chóng tăng lên, ta cảm giác nếu như lại để cho ta ngủ ở trên mấy giác, trong cơ thể cấm chế nhất định có thể mở ra."
 
 	Vừa nói, ông cụ Thiên Dật đem đầu giường mộc gối lên cầm lên, tiến tới Trần Tấn Nguyên trước mắt, tỏ ra hết sức hưng phấn.
 
 	"Con bà nó, ngươi bao lâu không có đánh răng, thật là thúi, giống như hầm phân vậy!" Theo tới là một cổ khó có thể dùng lời diễn tả được mùi hôi thối, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nôn mửa, che mũi từ trước ra sau nhảy một bước, mặt đầy chán ghét nhìn cái này lôi thôi lếch thếch lão đầu.
 
 	"Gần đây cũng chìm đắm trong cái này trong gối tiên, vậy thì có cái gì thời gian súc miệng à!" Ông cụ Thiên Dật ngượng ngùng cười một tiếng, mình hướng về phía lòng bàn tay cáp hai cái ngửi một cái, thật đúng là có cổ làm người ta say mê mùi vị.
 
 	Trần Tấn Nguyên im lặng lắc đầu, một tay che lỗ mũi, một cái tay khác đưa tới ông cụ Thiên Dật trước mặt, tức giận, "Gối tiên cho ngươi dùng hơn 2 tháng, cũng nên đủ rồi, trả lại cho ta đi!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật giơ gối tiên một hồi nhăn nhó, cái này mộc gối lên đối với hắn mà nói chỗ tốt quá nhiều, trong mộng ông cụ kia nơi tuyên nói võ đạo thật giải trừ để cho hắn thực tủy cam vị, có cái này gối tiên, hắn vậy lâu không sở trường cảnh giới, nhất định chính là lấy tốc độ thấy được lê lết đi lên tăng, lại cho hắn mấy ngày thời gian, hắn có 70% chắc chắn có thể đột phá đến tiên nhân cảnh trung kỳ, đến lúc đó đánh vỡ trong cơ thể cấm chế, công lực khôi phục như lúc ban đầu trong tầm tay. Trần Tấn Nguyên bây giờ muốn đòi gối tiên, hắn như thế nào chịu y theo?
 
 	"Sư phụ, cái này gối tiên ngươi liền lại cho đệ tử dùng hai ngày thôi, ta cảm giác ta rất nhanh liền có thể đột phá cảnh giới, đối với ta đột phá trả lại cho ngươi, có được hay không?" Ông cụ Thiên Dật năn nỉ nói.
 
 	"Thích! Ngươi lão đầu này còn học ngây ngô!" Nhìn ông cụ Thiên Dật vậy tấm xốc xếch mặt, Trần Tấn Nguyên không khỏi nhẹ phun một cái.
 
 	"Hì hì, sư phụ, ngươi liền cho mượn đệ tử lại dùng hai ngày đi!" Ông cụ Thiên Dật cười hắc hắc, tiến lên liền bắt Trần Tấn Nguyên cánh tay, giống như một đứa nhỏ vậy lắc lư.
 
 	"Mau buông ra!"
 
 	Bẩn thỉu tay đi mình trên y phục cọ, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem ông cụ Thiên Dật tay bỏ rơi mở, nhìn ông cụ Thiên Dật trên tay mộc gối lên, không khỏi trán hắc tuyến trùng trùng.
 
 	"Ta đem gối tiên cho ngươi lúc này dường như không phải cái này màu sắc chứ ?"
 
 	Mộc gối lên vốn là sơn màu vàng, nhưng là bây giờ mộc gối lên ở trên đã không thấy được nhiều ít màu vàng tồn tại, càng nhiều hơn chính là tầng 1 đen thui dơ bẩn, thậm chí còn có chút một đống một đống giống như cái mũi cứt giống vậy chán ghét món đồ, thật tốt một cái mộc gối lên cho lão đầu tử này làm cho như thế lôi thôi, Trần Tấn Nguyên không khỏi trong lòng tức giận, sắc mặt hết sức không tốt xem, mộc gối lên biến thành bộ dáng kia, coi như ông cụ Thiên Dật trả lại cho mình, mình cũng ngại quá muốn à.
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên sắc mặt âm trầm, ông cụ Thiên Dật bận bịu rụt cổ một cái, vội vàng đem vậy bị hắn làm lôi thôi lếch thếch gối tiên nhận được sau lưng, lặng lẽ chờ Trần Tấn Nguyên phát tác.
 
 	"Ngươi nói ngươi, thật tốt một cái gối tiên, bị ngươi làm như thế lôi thôi, người hơn 1000 tuổi, cũng không biết chú trọng một chút người vệ sinh, đem một cái gian phòng làm giống như chuồng heo vậy, ngươi. . ." Trần Tấn Nguyên chỉ ông cụ Thiên Dật, vừa nói vừa nói không nói ra lời.
 
 	Ông cụ Thiên Dật gật đầu không ngừng, hắn nhưng mà núi Phổ Đà lão tổ tông, sống xấp xỉ hai ngàn tuổi nhân yêu, địa vị tôn sùng, cao cao tại thượng tồn tại, cho tới bây giờ không người nào dám giống như Trần Tấn Nguyên như vậy, dùng như vậy giọng trách cứ hắn.
 
 	Theo lý thuyết, hắn nên trong lòng tức giận, thậm chí là tức giận Trần Tấn Nguyên, nhưng là giờ phút này nhưng là một bộ khiêm tốn thụ giáo hình dáng, giống như một cái phạm sai lầm học sinh tiểu học, đang tiếp thụ giáo viên phê bình vậy, trong lòng lại không nửa điểm oán niệm, chỉ coi đây là phải, bởi vì là hắn đã đánh trong lòng đem Trần Tấn Nguyên coi thành hắn sư phụ.
 
 	"À. . ."
 
 	Gặp ông cụ Thiên Dật bộ kia hiền lành thụ giáo hình dáng, Trần Tấn Nguyên ngược lại không biết nên như thế nào trách cứ hắn, dẫu sao người sống gương mặt, cây sống 1 bản da, lão đầu này mặt đã dài hơn một ngàn năm, mình trách phạt hắn, nhưng cũng muốn chiếu cố đến một chút hắn mặt mũi.
 
 	"Gối tiên lại cho ngươi dùng mấy ngày, bất quá ngươi phải đem nó cho ta lau sạch, còn có đem ngươi cái nhà này thu thập sạch sẽ, rửa mặt một chút, đổi người quần áo sạch sẽ, ngươi nhưng mà Quan Âm giáo tổ sư gia, đừng gây ra giống như đầu đường ăn mày vậy." Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, tức giận phân phó nói.
 
 	" Uhm, là, là, đa tạ sư phụ!" Gối tiên còn có thể cho hắn dùng, ông cụ Thiên Dật dĩ nhiên là hưng phấn nhảy cỡn lên, chỉ cần có thể đem gối tiên cho hắn vào mộng nghe nói , coi như để cho hắn làm trâu làm ngựa hắn cũng cam nguyện, huống chi chẳng qua là thu thập cái gian nhà, tắm.
 
 	"Còn không đi nhanh!" Trần Tấn Nguyên mắng.
 
 	"Dạ, sư phụ!"
 
 	Ông cụ Thiên Dật nhanh chóng trả lời một tiếng, vui vẻ chạy đi rửa mặt, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, cũng đi nhanh lên ra vậy mùi hôi thúi rất nồng gian phòng.
 
 	"Sư phụ, cái này gối tiên là lai lịch gì? Ta trong mộng cái đó lão đầu râu bạc lại là ai?"
 
 	Ông cụ Thiên Dật đem gian nhà sửa sang lại sạch sẽ, lại đem quần áo chăn cho tắm, tự mình tắm sơ một phen, đổi trùm vào quần áo sạch sẽ, ngược lại cũng khôi phục mấy phần phong thái của ngày xưa, lại nữa giống như tối hôm qua như vậy lôi thôi lếch thếch.
 
 	Lão đầu này liền ăn điểm tâm cũng đem cái đó mộc gối lên ôm vào trong ngực, thật giống như sợ bị người cho đạo đi vậy, bảo bối có phải hay không.
 
 	"Ách, cái này gối tiên. . ." Nhìn ông cụ Thiên Dật trong ngực mộc gối lên, suy tính nên như thế nào đi lắc lư cái này hơi có vẻ 'Đơn thuần ' lão đầu, mình luôn không khả năng nói cho hắn, đây chính là một cái thông thường mộc gối lên, chân chính bảo vật là bị mình tàng ở trong đó vậy cuốn trúc giản đi.
 
 	Khoảnh khắc, Trần Tấn Nguyên để đũa xuống, cười nói, "Cái này gối tiên tên là 'Gối tiên du mộng', là nhà ta truyền gia bảo bối, cái đó lão đầu râu bạc, ta cũng không biết là ai, ta mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cái này gối tiên du mộng công không thể không."
 
 	"Gối tiên du mộng sao? Thật là một tên rất hay! Sư phụ tổ tiên khẳng định ra khỏi nhân vật không tầm thường, nếu không cũng không biết lưu lại như thế nghịch thiên bảo bối tới!" Ông cụ Thiên Dật hết sức mừng rỡ, cầm gối tiên nhìn lại nhìn, thật là yêu thích không buông tay.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé