"Vạn Chân Xuyên Tim!"
 
 	Đường Đại Thuận một tiếng quát lên, chân trái chân sau chạm đất, đùi phải giống như là cài đặt chạy điện động cơ vậy, ngay tức thì đá ra trên trăm chân, rậm rạp chằng chịt cước ảnh lần nữa đem ba con cương thi bách khai.
 
 	Đường Đại Thuận không ngừng thở hổn hển, đan điền cơ hồ đã bị móc sạch, một loại không thể cảm giác mất sức giác, để cho nàng cảm thấy hết sức không có sức cùng mệt mỏi, hận không thể lập tức liền trầm trầm thiếp đi. Nhưng là ý chí cường đại lực chống đở nàng tiếp tục chiến đấu, đối với một cái người hiếu chiến mà nói, chết trận, không thể nghi ngờ là đông đảo kiểu chết trong duy mỹ nhất một loại. Bất quá đáng tiếc là đối thủ không phải là người, mà là một đám cương thi.
 
 	Bên này chiến đấu thời điểm bắt đầu, Hoàng Hà lão tổ bên kia cũng đã đánh vang, đối mặt ba con tỉnh thi vây công, hai người cũng là chừng chống đỡ, ráng chống đỡ, bản thân hai người thực lực nếu so với Đường Đại Thuận yếu chút, liền Đường Đại Thuận cũng không phải là đối thủ, huống chi là bọn họ, từng chiêu từng thức cũng đánh hiểm tượng hoàn sinh.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Hoàng Hà lão tổ  */
 
 	Mạc Thanh Cốc đám người đứng ở trên cổng thành thấy là lòng như lửa đốt, tiếp tục như thế này, Đường Đại Thuận cùng Hoàng Hà lão tổ ba người hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng mà hắn không hề dám tùy tiện phái người hạ đi cứu viện, dưới cổng thành còn có mấy chục con tỉnh thi cùng mấy vạn cương thi, thiết thi bày trận mà đợi, đây hoàn toàn chính là một bên ngã chiến đấu.
 
 	"Hống! ~" vậy chỉ âu phục tỉnh thi đột nhiên phát ra một tiếng bạo hống, Mạc Thanh Cốc giương mắt nhìn, nhưng gặp vậy chỉ âu phục tỉnh thi đang sáng quắc nhìn mình, trong ánh mắt hoán phát ra là nồng nặc chiến ý cùng khiêu khích.
 
 	"Nó là ở hướng ta tuyên chiến! ?" Mạc Thanh Cốc rét một cái, hắn có thể cảm giác được cái này tỉnh thi ít nhất có cấp bảy thực lực, nói cách khác thân xác thực lực ít nhất có 3.5 tấn, thậm chí mạnh hơn, mình mới vừa rồi một mực đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công, nội lực không có gì hao tổn, ngược lại là có thể miễn cưỡng cùng một chiến, bất quá mình là phương này cổ võ giả người lãnh đạo, nếu như không địch nổi mà nói, khẳng định mấy phe sẽ tháo chạy nhanh hơn.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Mạc Thanh Cốc do dự có nên hay không ứng chiến thời điểm, vây công Đường Đại Thuận vậy chỉ cấp bốn tỉnh thi, thừa dịp Đường Đại Thuận mất sức buổi trống, đưa tay một móng liền chộp vào Đường Đại Thuận trên bả vai, xuy một tiếng Đường Đại Thuận bả vai nhất thời liền bị lấy xuống liền một khối lớn máu dầm dề thịt tới.
 
 	Đường Đại Thuận lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã xuống đất, trên bả vai truyền tới đau đớn kịch liệt, cơ hồ muốn cho nàng ngất xỉu.
 
 	"Đại Thuận!"
 
 	Mạc Thanh Cốc cấp rống lên một tiếng, ngay sau đó liền cùng trên tường thành còn thừa lại mấy tên hậu thiên võ giả, bao gồm Âu Dương Tuyết ở bên trong, cùng nhau nhảy xuống tường thành, hướng Đường Đại Thuận lao đi.
 
 	Mạc Thanh Cốc một chưởng vỗ ra, bức lui được thế không buông tha người vẫn hướng Đường Đại Thuận công kích ba con tỉnh thi, bắt Đường Đại Thuận vai phải, nói người búng một cái bay lui lại mấy bước, phá ra liền ba con tỉnh thi vòng vây.
 
 	Ở những thứ khác mấy người dưới sự giúp đở, Hoàng Hà lão tổ hai người cũng từ ác chiến trong giải thoát đi ra, mấy người lấy Mạc Thanh Cốc làm trung tâm xếp thành một hàng, bày ra một bộ chiến đấu tư thế, người người trên mặt đều là ngưng trọng cùng khẩn trương diễn cảm. Trước mặt đông nghịt bầy cương thi để cho tất cả mọi người cảm thấy hết sức to lớn áp lực.
 
 	"Hống! ~ "
 
 	Âu phục tỉnh thi một tiếng tức giận gầm thét, Mạc Thanh Cốc đám người được là tựa hồ đã đem nó chọc giận, trực tiếp hơn mười chỉ tỉnh thi đè ép tới.
 
 	Vậy mây đen đè thành trận thế, để cho tất cả mọi người không nhịn được cả người run rẩy, thấy hơn tám mươi chỉ tỉnh thi đồng thời vọt tới, Mạc Thanh Cốc hít một hơi thật sâu, bây giờ chỉ có cứng đối cứng, mặc dù đối phương nếu so với mấy phe cứng rắn nhiều, cứng đối cứng không thể nghi ngờ là ở chịu chết, nhưng là bây giờ tình trạng, trừ khổ chiến một đường đã mất hắn pháp.
 
 	"Hừ! ~ "
 
 	Ngay tại mấy người cối xay quyền lau chưởng, tụ lại cả người chiến ý, cần phải cùng cái này hơn tám mươi chỉ tỉnh thi quyết một thư hùng thời điểm, một thanh trường kiếm từ trên trời hạ xuống, thẳng cắm ở mấy người trước người.
 
 	Oành một tiếng, trên thân kiếm kẹp thiên uy thế, đung đưa một đạo to lớn sóng gợn, hướng nhanh chóng tới gần hơn tám mươi chỉ tỉnh thi phúc tán ra, chân khí cường đại ba trực tiếp để cho hơn tám mươi chỉ tỉnh thi lấy so sánh với lúc mau hơn tốc độ bay lui về.
 
 	Nhô lên như lên tình trạng để cho Mạc Thanh Cốc đám người trợn mắt hốc mồm, trước mặt thanh kia chất phác không màu mè ba thước kiếm Thanh Phong diệp diệp sinh quang, Nghĩa Khí minh mọi người thấy thanh kiếm này, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, ngẩng đầu lên, một cái quần áo trắng lung lay hiên ngang bóng người lất phất rơi, một đủ đứng ở chuôi này ba thước kiếm Thanh Phong chuôi kiếm trên.
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	"Trần tiểu đệ!"
 
 	"Trần huynh đệ!"
 
 	"Anh!"
 
 	. . . .
 
 	Một đám người kinh ngạc vui mừng kêu to, cái này quần áo trắng người chính là Trần Tấn Nguyên, Thành Đô cách muối cũng không qua vài trăm dặm, Trần Tấn Nguyên thi triển tuyệt thế khinh công dùng gấp hai tốc độ âm thanh, chỉ cần mấy phút thời gian liền có thể đã tìm đến, mấy phút trước Trần Tấn Nguyên liền đã đến thành phố Diêm.
 
 	Bất quá phía dưới tình huống để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy hết sức mới mẽ và kinh ngạc, những cương thi này lại có thể cùng loài người lên lôi đài tới, Trần Tấn Nguyên nhìn hiếm lạ, liền không có lập tức động thủ, mà là đứng ở đám mây nhìn lên náo nhiệt.
 
 	Cái này ra sân nhưng là có chút tươi đẹp, không chỉ có đem Mạc Thanh Cốc đám người gây kinh hãi, hơn nữa còn đem trắng vậy mấy chục con tỉnh thi trấn trụ.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu về Mạc Thanh Cốc đám người cười một tiếng, chẳng biết tại sao, những người này thấy Trần Tấn Nguyên nụ cười sau đó, cũng an lòng rất nhiều.
 
 	" Xin lỗi, các vị, ta đến chậm!" Trần Tấn Nguyên cho mọi người một cái yên tâm ánh mắt, hồi phục lại quay đầu nhìn về phía vậy mấy chục con tỉnh thi ở giữa vậy chỉ âu phục tỉnh thi, quát lên: " những thủ hạ này mau thối lui, ta không muốn hai tay lại dính máu tanh, làm nhiều sát nghiệt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng nhìn ra được cái này mấy chục người đều có nhất định trí khôn, mới có thể nghe hiểu mình mà nói, trải qua lần trước thành phố Khai Phong trận chiến ấy, một chiêu dưới hơn trăm ngàn cương thi hóa thành bụi, Trần Tấn Nguyên thật sự là không muốn tái tạo như vậy sát nghiệt, mặc dù những thứ này đều là cương thi, nhưng là bọn họ đã từng cũng là người sống sờ sờ.
 
 	"Hống! ~" vậy chỉ tỉnh thi nhưng là không cảm kích chút nào, nó có thể cảm nhận được Trần Tấn Nguyên mạnh mẽ, nhưng là nó lại mấy trăm ngàn tiểu đệ làm hậu thuẫn, đây cũng là nó có thể không sợ Trần Tấn Nguyên tiền vốn. Ngay sau đó âu phục tỉnh thi tức giận bạo hống liền một tiếng, lập tức phân ra hơn bốn mươi chỉ tỉnh thi gào thét hướng Trần Tấn Nguyên vọt tới.
 
 	"Thật là tự tìm đường chết!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mũi chân ở kiếm Thanh Phong chuôi ở trên một chút, hướng hướng mình nhanh chóng tới gần mấy chục con tỉnh thi nghênh đón, tay phải từ trước ra sau tìm tòi, cắm trên mặt đất kiếm Thanh Phong lập tức liền hút đến lòng bàn tay.
 
 	"Phốc xuy! ~" kiếm Thanh Phong không có chút nào trất ngại cắm vào thứ nhất chỉ tỉnh thi ngực, ngay sau đó một đạo lưu quang lướt qua kiếm Thanh Phong, tiến vào Trần Tấn Nguyên thân thể.
 
 	"Cái này cương thi cũng có sinh mệnh lực?" Vậy đạo năng lượng vào cơ thể, cái loại đó cảm giác cả người thư thản để cho Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút kinh ngạc, cái này cương thi không chỉ có sinh mệnh lực, hơn nữa tựa hồ còn không yếu.
 
 	Con thứ 2, con thứ 3. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên bóng người ở mấy chục con tỉnh thi ở giữa nhanh chóng di chuyển, mỗi một kiếm đâm ra luôn có như vậy một đầu tỉnh thi tới đất không dậy nổi, sinh mệnh lực vào cơ thể, Trần Tấn Nguyên thoải mái phải dường như muốn rên rỉ, chỉ là một 2 phút thời gian, cái này tới vây bốn mươi mấy chỉ tỉnh thi liền bị Trần Tấn Nguyên quét sạch sạch sẻ.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/