converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Theo ta nói à, chú Lưu ngươi nên trực tiếp đóng kín một cái nghỉ sách. . . Hả. . ." Trần Tấn Nguyên lời còn chưa nói hết, miệng liền bị Lưu Vệ Đông bàn tay cho che.
 
 	"Hả. . . Chú Lưu, ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên một cái đẩy ra Lưu Vệ Đông vậy nhơm nhớp bàn tay.
 
 	"Ông , ông nhỏ tiếng một chút, ta kêu tổ tông ngươi liền còn không được sao! Nếu để cho ngươi cha mẹ vợ nghe được, ngươi còn muốn ta không sống?" Lưu Vệ Đông vậy xanh đỏ chồng chất trên mặt tràn đầy cầu khẩn, lúc nói chuyện còn không quên đi cửa xem xem, một bộ nhát gan sợ chuyện dáng vẻ, rất sợ Đỗ Đan đột nhiên ra bây giờ nơi nào, đường đường Ca Lão hội Bào Ca, hôm nay Nghĩa Khí minh thay mặt minh chủ, lại có thể bị một người phụ nữ cho sợ đến như vậy, đủ để thấy Lưu Vệ Đông lỗ tai đã xụi xuống liền dạng gì trình độ.
 
 	"Hey, chú Lưu, ngươi làm sao sợ đến như vậy, thật ném chúng ta người đàn ông mặt!" Trần Tấn Nguyên một bộ khinh bỉ diễn cảm, "Đây nếu là đổi ta à, ta trực tiếp đi lên chính là bóch bóch 2 cái bợp tai!" Nói xong huy vũ hai cái bàn tay, một bộ tát bạt tai tư thế.
 
 	"Tiểu tổ tông, ta có thể không thảo luận cái đề tài này liền sao, ngươi cha vợ ta là lỗ tai mềm, nhưng mà thằng nhóc ngươi vừa có thể tốt hơn chỗ nào, còn bóch, bóch 2 cái bợp tai, ai con mẹ nó ngày đó bị dắt lỗ tai không dám phản kháng? Ngươi cũng không khá hơn chút nào, ta cô vợ này chỉ có thể coi như là bỏ nhà ra đi, ngươi đâu ? Ngươi là bị vợ ngươi đuổi ra khỏi cửa!" Lưu Vệ Đông vừa nói vừa nói, tựa hồ cảm giác mình tình cảnh còn không có Trần Tấn Nguyên như vậy khó khăn làm, lập tức trong lòng liền tìm được thăng bằng, tâm tình nhất thời sảng khoái rất nhiều.
 
 	"Ta vậy có thể cùng ngươi vậy sao? Ta là xem bé Dung các nàng mang thai đứa trẻ, sợ ảnh hưởng cháu trai của ngươi sinh mái tóc dài dục, lúc này mới chủ động dời ra ngoài, chờ các nàng đem con sinh ra, ngươi xem ta làm sao thu thập các nàng?" Trần Tấn Nguyên cường biện nói.
 
 	"Thằng nhóc ngươi dùng sức thổi đi ngươi, cẩn thận gió lớn nhanh đầu lưỡi!" Lưu Vệ Đông liếc Trần Tấn Nguyên một cái, Trần Tấn Nguyên giải thích rõ hiển nhiên rất tái nhợt.
 
 	" Mẹ kiếp, nếu không có mẹ ta cùng bà nội ta cho các nàng chỗ dựa, các nàng ai dám càn rỡ trước mặt ta? Cô gái này à, chính là thiếu thu thập, nên đau thời điểm mới đau, nên đánh thời điểm phải dùng sức đánh, tuyệt đối không thể cho sắc mặt tốt, ba ngày không đánh liền ở trên phòng bóc miếng ngói, giống như ngươi như vậy đối với ta cha mẹ vợ ba lòng ba gan, nàng liền cho là lý sở ứng làm, suốt ngày đến trễ cho ngươi sắc mặt xem, ta nói ngươi nếu là bây giờ đi đem nàng níu trở lại, gia pháp phục vụ một chút, nói không chừng nàng còn lập tức liền hồi tâm chuyển ý!" Trần Tấn Nguyên nói khoác mà không biết ngượng cho Trần Tấn Nguyên truyền thụ nổi lên đối phó phụ nữ tâm đắc.
 
 	"Được rồi, thằng nhóc ngươi cũng chỉ ngoài miệng thổi một chút, ngươi bộ kia chỉ đối với học linh trước nhi đồng hữu hiệu, đối với qua tuổi mãn kinh trong đàn bà già mà nói, ngươi bộ kia hoàn toàn chính là đang làm mỗi nhà rượu." Lưu Vệ Đông quay đầu nhìn xem, chắc chắn không có ai ở sau lưng, rồi mới hướng Trần Tấn Nguyên tỏ vẻ khinh bỉ .
 
 	"Cắt, không hữu hiệu, đó là bởi vì là dáng dấp ngươi rất giống phần tử khủng bố, ngươi nếu là dáng dấp có ngươi con rể ta như thế ánh mặt trời đẹp trai, liền tính qua tuổi mãn kinh, cũng có thể để cho nàng tỏa sáng lần thứ hai thanh xuân!"
 
 	"Cmn!" Lưu Vệ Đông hướng về phía Trần Tấn Nguyên thụ cái ngón giữa, "Như đã nói qua, bé Dung bụng nhưng mà càng ngày càng lớn, thằng nhóc ngươi lúc nào cưới nàng?" "Ách! " Trần Tấn Nguyên nghe vậy bị cơm cho ngân liền một chút, "Gì đó, cha vợ đại nhân, kết hôn chính là một quyển vở chuyện, chúng ta cũng không cần câu nệ với những cái kia tục sáo chứ ? Nói sau ta cái này quốc gia có thể không cho phép một chồng nhiều vợ!"
 
 	"Rắm!" Lưu Vệ Đông phun một cái, "Chơi xong liền muốn ném sao, không thằng nhóc ngươi như vậy, con gái ta cũng không thể không tên không phân đi theo ngươi, coi như là không được quyển sổ kia, ngươi cũng đưa cái này qua trận đi cho ta! Ngươi không phải là cùng thủ tướng Giang quan hệ tốt sao, để cho hắn cho ngươi mở một chút cửa sau, chính xác ngươi cái một chồng nhiều vợ vậy không phải!"
 
 	"Coi là cầu, chút chuyện nhỏ này vẫn là đừng phiền toái chú Giang!" Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có ý nghĩ này, nhưng là mới vừa rồi đưa đi Giang Hoành Minh mang tới phiền toái lớn, trong lòng chân thực có chút sợ hãi, thấy Giang Hoành Minh đều có chút rụt rè, hãy nói lấy Giang Hoành Minh như vậy ngay thẳng người, cho mình mở cửa sau, cũng biết hoặc nhiều hoặc thiếu cho hắn tạo thành một ít ảnh hưởng không tốt.
 
 	"Hôm nay quốc nạn không trừ, làm sao là nhà?" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, một bộ tao túi dáng vẻ.
 
 	"Vậy ta cũng mặc kệ ngươi, thằng nhóc ngươi nếu là không mau sớm cử hành hôn lễ, đến lúc đó chờ bé Dung đem con sanh ra được, có thể đừng hy vọng đứa trẻ kêu ba ngươi!" Lưu Vệ Đông liếc mắt, lười phản ứng hắn.
 
 	" Mẹ kiếp, vậy sao được? Nhiều nhất chờ tháng nầy qua, chờ ta trước đem cương thi sự việc xử lý xong, để cho TQ lại không cương thi họa lúc này các ngươi chọn một hoàng đạo cát viết, ta đem các nàng cùng nhau cưới vào cửa tốt lắm!" Trần Tấn Nguyên vừa nghe đứa trẻ không muốn cha mình, vậy còn đến đâu.
 
 	"Tùy ngươi, thằng nhóc ngươi muốn thế nào thì được thế đó chứ ? Tới cùng bố uống 2 ly, chúng ta à, coi như là cùng là người luân lạc chân trời, cùng nhau mượn rượu tiêu sầu đi!"
 
 	"Nào dám tình tốt, rót đầy rót đầy! Cha vợ, ngày mai ta phải đi Không Động núi sẽ mấy anh bạn, cũng không biết lúc nào có thể trở lại, đến lúc đó ngươi liên minh bên trong chuyện liền dựa vào ngươi cùng ông nội xử lý một chút!"
 
 	"Cmn, thằng nhóc ngươi lại không thể dừng lại mấy ngày sao, suốt ngày chạy ra bên ngoài, tìm cái thời điểm đi ngươi cha mẹ vợ vậy nói cho ta nói giúp, cho ta thật tốt giải thích một chút, đều nói cha mẹ vợ cùng con rể hôn, một câu nói của ngươi đội ở trên ta nói một trăm câu!"
 
 	"Dạ được!"
 
 	"Tới, làm!"
 
 	"Đi!" . . .
 
 	Đem Lưu Vệ Đông rót lật tới phía dưới bàn sau đó, Trần Tấn Nguyên cơm nước no nê ra phòng ăn, đi tới thính phong lầu, đã là hơn 10h.
 
 	Ngô Hạo Nam cũng sớm đã đem Chung Ly mà cùng Tiễn Lỵ Lỵ tụ tập, ba người ở trong viện tử chờ nhàm chán, Ngô Hạo Nam thằng nhóc này liền đùa bỡn nổi lên vừa mới học được thổ độn thuật, ở bên ngoài viện cho một lớn một nhỏ 2 cái cô gái chơi khởi tạp đùa bỡn.
 
 	"Sư phụ, ngươi rốt cuộc đã tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cắn cây tăm, mới từ phía bên ngoài viện trên đường mòn quẹo qua tới, một cái tiểu nhân bóng người, liền đụng tới, một đầu ghim vào nàng chân trong kẽ hở.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi vào nói sau!" Trần Tấn Nguyên nhổ ra trong miệng tăm xỉa răng, đem Chung Ly mà bế lên, hướng về phía mới từ trong đất chui ra ngoài Ngô Hạo Nam cùng một bên Tiễn Lỵ Lỵ vẫy vẫy tay, đi vào thính phong lầu tiểu viện.
 
 	"Lão đại, ngươi tới rồi!" Mới vừa vào thính phong lầu, thì có một cái hổ đầu hổ não tiểu tử cười hì hì đón, chính là Hổ tử.
 
 	"Thằng nhóc ngươi làm sao ở chỗ này?" Thấy Hổ tử, Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, thằng nhóc này làm sao sẽ chạy đến thính phong lầu tới?
 
 	"Ta đến tìm Thạch lão đầu, cũng không biết là ai nói cho người trong phủ ta là cương thi, làm bây giờ trong phủ người cũng ẩn núp ta, không có biện pháp, nghe nói Thạch lão đầu cũng là cương thi, cho nên mới tới nơi này!" Hổ tử vừa nói vô tình hay hữu ý nhìn Trần Tấn Nguyên, biết hắn là cương thi cũng chỉ mấy cái như vậy người, Trần Tấn Nguyên hiềm nghi lớn nhất.
 
 	"Xem ta làm gì, các ngươi bây giờ liền tốt so với trước kia yêu thích bệnh nhân, người khác kỳ thị các ngươi ẩn núp các ngươi đó là chuyện rất bình thường, các ngươi phải cố gắng thay đổi các ngươi hình tượng, dùng hành động thực tế tới nói cho người khác các ngươi là người tốt, ách, cương thi tốt, như vậy bọn họ cũng sẽ không ẩn núp các ngươi!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ngươi xem Thạch lão không phải bị ta cái này ba tên học trò công nhận sao?"
 
 	"Sư phụ, ngươi liền đừng tìm bọn họ nói nhảm, nhanh chóng dạy chúng ta võ công đi!" Ngồi ở Trần Tấn Nguyên trong khuỷu tay Chung Ly mà nhưng là có chút không kịp đợi, lời này vừa vặn cũng nói trúng Ngô Hạo Nam hai người tiếng lòng.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/