Hoa Hạ trà văn hóa vô cùng bác đại tinh thâm, văn hóa phát triển lịch sử, cơ hồ chính là đi đôi với trà văn hóa phát triển. Vô số năm tháng tích lũy xuống, để cho trà văn hóa, trở thành TQ nhất cái đại biểu truyền thừa một trong, hôm nay Thành Đô trong, còn có thể tùy ý thấy tất cả lớn nhỏ quán trà, đủ để thấy trà văn hóa hưng thịnh, phải nói Trần Tấn Nguyên một chút không hiểu, đó mới là đơn thuần nói bậy.
 
 	"Nguyện nghe nói rõ?" Mộ Dung Trà nụ cười ngưng trệ một cái, hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nàng cũng cảm giác trà này mùi vị chưa có hoàn toàn thả ra ngoài, chẳng qua là nàng đối với chế trà biết chi quá mức thiếu, vừa không có sư phụ dạy nàng, chỉ có thể tự mình một người lục lọi tới.
 
 	Bách hoa tiên trà, là Mộ Dung Trà ngắt tự đỉnh Tiên Trà, đỉnh Tiên Trà đỉnh núi trên có 2 bụi cây lão cây trà, một lần vô tình, Mộ Dung Trà ở núi Chu một tòa cô đỉnh trên, phát hiện vậy 2 bụi cây ở đỉnh núi phụt ra phụt vô linh khí lão cây trà, bị vậy mùi trà đậm đà hấp dẫn, vui mừng liền đem vậy cô đỉnh đặt tên là đỉnh Tiên Trà, sau đó hàng năm xuân hạ, cũng biết ở trên đỉnh Tiên Trà hái tiên trà.
 
 	Vì vậy trà có ninh tâm tĩnh thần, lắng xuống tâm ma công hiệu, vẫn luôn bị nàng phụng là chí bảo, ngày thường cũng không thế nào lấy ra uống, vừa vặn rót một bình, nhưng chưa từng nghĩ bị Trần Tấn Nguyên cho đụng phải.
 
 	"Trà này phẩm tương cao thấp, không chỉ có dựa vào trà bản thân chất lượng, trọng yếu nhất vẫn là phải xem quá trình chế tạo, ở chúng ta nơi đó, chế trà công nghệ là hết sức rườm rà, thân thể to lớn có thể phân là chín đại công tự, nuy điêu, thải xanh, phơi xanh, dao động xanh, than xanh, xào xanh, túi xoa, hơ khô. . ." Trần Tấn Nguyên tự mình, thao thao bất tuyệt nói, thỉnh thoảng còn dùng tay khoa tay múa chân ở trên hai cái, để cho người vừa thấy cũng biết là một thạo nghề.
 
 	Mộ Dung Trà ánh mắt sáng lên, cẩn thận lắng nghe Trần Tấn Nguyên mỗi một câu nói, mỗi một câu nói cũng để cho nàng cảm thấy trước mắt sáng lên, tựa hồ lúc này mới phát hiện chế trà còn có nhiều như vậy học vấn tựa như.
 
 	"Sư phụ, thuốc tiên tốt lắm!" Giữa lúc hai người nói chuyện lúc cao hứng, bên cạnh sao thuốc tên nữ đệ tử kia, đi tới Mộ Dung Trà bên người thấp giọng nói.
 
 	Mộ Dung Trà khe khẽ gật đầu, có chút chưa thỏa mãn đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Anh bạn trẻ, thuốc đã tiên tốt lắm, ngươi liền lấy một bộ trở về, cho bạn ngươi dùng đi!"
 
 	Nói xong đối với vậy tiểu đệ tử vẫy vẫy tay, tiểu đệ tử lấy một bộ nóng hổi chất thuốc, đưa đến Trần Tấn Nguyên trong tay.
 
 	"Đa tạ tiền bối ban thuốc, vãn bối liền cáo từ trước!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, cho Đạo Chích dùng thuốc muốn chặt.
 
 	"Anh bạn trẻ sau này có thể muốn thường tới ngồi một chút!" Mộ Dung Trà lại khôi phục vậy lạnh nhạt khí chất, đối với Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, tỏ ý không cần cảm tạ.
 
 	"Nhất định, nhất định. . ."
 
 	"Bên trong cốc này tất cả đều là nữ đệ tử, cấm kỵ rất nhiều, không có chuyện, không nên đến chỗ mù xông!" Mộ Dung Trà lại nói.
 
 	"Tiền bối, ngươi xem bên người ta thời khắc đi theo 2 cái theo đuôi, nếu như có chỗ nào không thể đi, các nàng khẳng định ở thời gian đầu tiên liền đem ta cản lại." Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ nhún vai một cái, đưa tay chỉ ngoài cửa, mới vừa đi theo mình tới hai tên đệ tử kia, đang ở nơi nào chờ đợi, đối với lần này Trần Tấn Nguyên cũng chỉ có thể là không biết làm sao.
 
 	Quế viện sương phòng.
 
 	"Tới, Đạo Chích đại ca, uống thuốc!"
 
 	Đem Đạo Chích đỡ lên, cưỡng ép cạy ra hàm răng, đem chất thuốc đổ xuống, không bao lâu, Đạo Chích giấy trắng trên mặt mơ hồ có chút huyết sắc, hơi thở cũng vững vàng chút, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng mơ hồ có chút vui mừng, Mộ Dung Trà chế biến chất thuốc, thật đúng là tác dụng.
 
 	Thật ra thì Trần Tấn Nguyên có tốt hơn thuốc trị thương, nói thí dụ như tam hoàng bảo lạp đan, long hổ kim đan, những đan dược này cũng có thể chữa trị so với là nội thương nghiêm trọng, hơn nữa còn là thuốc đến hết bệnh, chẳng qua là những đan dược này sức thuốc cũng quá mạnh chút, Đạo Chích bây giờ ngũ tạng lục phủ, hoàn toàn bị độc chướng tàn phá phải giống như là bị trùng đục qua gỗ mục vậy, nhẹ nhàng vừa chạm vào đụng, cũng biết hóa là tro bụi, căn bản là không chịu nổi thuốc mạnh, chỉ có thể dùng ôn hòa thuốc điều chỉnh.
 
 	Mộ Dung Trà chế biến chất thuốc nhưng là vừa đúng lúc, vừa không bị thương tạng phủ, vừa có thể rất tốt xúc tiến nội tạng tu bổ, như vậy đủ để thấy Mộ Dung Trà ở phương diện y thuật thành tựu đích xác rất cao.
 
 	Ban đêm, Đạo Chích hơi thở vai u thịt bắp chút, cũng vững vàng chút, Trần Tấn Nguyên buông lỏng một chút lòng, khóa trái cửa phòng, ý niệm chớp mắt, lần nữa biến mất ở trong phòng.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Cũng không có đi Ô Long viện gặp Hoắc Thủy Tiên, Trần Tấn Nguyên đến trong phòng lầu một lấy ra thần long máu tươi bình ngọc, liền thẳng vào điêu cốc.
 
 	Thần điêu bị mình ở lại phàm nhân giới thủ nhà, trong điêu cốc, trừ thâm cốc bên trong xà quật bên ngoài, đã không có gì lớn sinh vật tồn tại.
 
 	Lần này vào Cổ Võ không gian tới, Trần Tấn Nguyên là muốn mượn cơ hội gia tăng chút thực lực, bởi vì là ít ngày nữa đem vào luyện ma tháp, nghe Cửu Nương nói, trong tháp luyện ma hết sức hung hiểm, nhiều gia tăng chút thực lực, trong lòng cũng có để một ít.
 
 	"Thật mong đợi ngươi có thể đem ta thực lực tăng lên nhiều ít!"
 
 	Bay lên kiếm mộ sân thượng, Trần Tấn Nguyên tìm một bằng phẳng điểm chỗ ngồi xuống, lấy ra bình ngọc, xuyên thấu qua thân bình, nhìn bên trong ánh sáng đẹp lung linh thần long máu tươi, Trần Tấn Nguyên trên mặt ít nhiều có chút mong đợi.
 
 	Ở mình trong không gian, Trần Tấn Nguyên hoàn toàn không cần sợ hãi bị người cho phát hiện, cũng không cần sợ hãi có người tới quấy rầy mình tu luyện, từ từ đem nắp bình mở ra.
 
 	Bình mở một khắc kia, một cổ uy nghiêm cực lớn từ miệng chai tản ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng vô hình lên nhô lên nhô lên, vậy cổ khí thế uy nghiêm để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy vô cùng quen thuộc, thật là cùng mình thi triển kỳ môn chín chữ ấn kêu gọi thần long hư ảnh lúc này thần long hư ảnh ở trên tản ra oai rồng giống nhau như đúc.
 
 	"Nhất định là một thứ tốt!" Trần Tấn Nguyên bập môi liền một chút miệng, có chút không kịp đợi muốn hấp thu máu tươi.
 
 	"Hống "
 
 	Một tiếng đè nén tiếng thú gào truyền tới, toàn bộ thung lũng đều run rẩy, Trần Tấn Nguyên thần thức hướng đối diện thung lũng tìm kiếm, chỉ gặp hang rắn trong đầu kia to lớn Kim giao, co rúc ở trong một cái góc, cả người đều ở đây sắt sắt phát run, cặp kia lạnh như băng thâm thúy tròng mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm chỗ ở mình phương hướng, trong đó bao hàm cảm tình, vừa có kinh hoàng, lại có khát vọng, kinh hoàng là ở kinh hoàng thần long máu tươi uy áp, khát vọng là đang khát vọng thần long máu tươi, tinh này máu đủ để cho nó tu luyện tới một cái rất cao tầng thứ.
 
 	"Không nghĩ tới cái này thần long máu tươi tản ra uy áp, liền đem vật này dọa cho thành như vậy!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nghĩ lúc đó, mình mới vừa vào điêu cốc lúc này nhưng mà liền con rắn kia cốc cũng không dám đến gần.
 
 	Không để ý đến vậy con giao khổng lồ, Trần Tấn Nguyên thận trọng đem bình ngọc nghiêng, đem bên trong thần long máu tươi ngã một giọt ở đầu ngón tay trên.
 
 	Giọt kia máu tươi giống như là thủy ngân vậy, kết thành một viên quả cầu trạng, đỏ đỏ, hết sức đậm đặc, có rõ ràng sức nặng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy đầu ngón tay một hồi dịu dàng, giống như là bị nước ấm bao quanh vậy, vô cùng sảng khoái.
 
 	"Điểm này đủ sao?"
 
 	Nhìn chằm chằm máu tươi, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, tựa hồ là suy nghĩ nhiều làm mấy giọt, nhưng là quay lại suy nghĩ một chút, thần long máu tươi bá đạo, hắn là thấy tận mắt, một giọt liền đem Trần Văn Kiệt làm cả người đẫm máu, đủ để thấy ẩn chứa trong đó năng lượng có khủng phố dường nào, vẫn là từng điểm từng điểm tới tốt, một hớp là không thể ăn mập mạp. Hơn nữa, nếu là mình ý chí lực không cách nào điều khiển thần long máu tươi trong lận theo, giống như Trần Văn Kiệt như vậy, làm ra chuyện gì thương thiên hại lý tới, nơi này chính là ở Bách Hoa cốc, vậy coi như không dễ chơi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/