converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Man Bạch xem xem cái này, lại xem xem cái đó, tựa hồ hai người cũng không có nói nói láo, nhất thời liếc Man Ngưu một cái, quở trách, "Ngươi cái này hồn tiểu tử, sau này muốn đánh lộn sẽ tới tìm ta đánh, đừng khắp nơi gây chuyện thị phi, tránh cho để cho người nói chúng ta Man tộc không nói phải trái, khi dễ người ngoại tộc."
 
 	Man Ngưu trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, ngượng ngùng cười nói, "Ông nội Bạch, ta nào dám cùng ngươi đánh à!"
 
 	"Ngươi biết liền tốt!" Man Bạch khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm, chỉ trên quảng trường mọi người nói, "Nói cho các ngươi đám này hồn tiểu tử à, hai ngày sau đó, cũng cho ta đi tru thiên đỉnh tham gia tộc hội!"
 
 	"Tộc hội? ! !" Tất cả mọi người nghe vậy đều trố mắt nhìn nhau, có chút hòa thượng Trượng Nhị không nghĩ ra, 'Tộc hội' là đồ chơi gì mà, thật giống như cũng chưa từng nghe qua.
 
 	Man Ngưu giống vậy mờ mịt, há mồm muốn hỏi, lại bị Man Bạch khoát tay một cái dừng lại câu chuyện, "Tộc trưởng nói, đến lúc đó ai có thể kéo ra tru thiên cung thần, làm cung thần nhận chủ, tộc trưởng sẽ gặp đem hắn cất giữ trân quý nhất bảo bối đưa cho hắn, thằng nhóc thúi cửa, cố gắng lên."
 
 	"À? Tru thiên cung thần, còn có trân quý nhất bảo bối?" Tất cả mọi người càng thêm mê mang, bất quá ngay sau đó lại là cực độ hưng phấn, tru thiên cung thần à, đây chính là Man tộc chí bảo, trên quảng trường lập tức liền trào tạp đứng lên, hô xì xì vây lại, đem Man Bạch cho vây ở ở giữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn huyên náo quảng trường, nhẹ nhàng lắc đầu một cái, tin tức này hắn đã vừa mới biết, liền lặng lẽ xoay người rời đi.
 
 	"Tất cả yên lặng cho ta!" Đối mặt mọi người thất chủy bát thiệt, Man Bạch trầm giọng quát một tiếng.
 
 	Trên quảng trường thoáng chốc ở giữa liền yên tĩnh lại, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn Man Bạch.
 
 	"Tản ra tản ra, cũng cho ta luyện công đi, nói không chừng kéo ra cung thần, đạt được Man tộc nhất bảo bối trân quý người đó chính là ngươi!" Man Bạch một tiếng hò hét, giọng rất là khích lệ lòng người.
 
 	"À. . . Nha. . ." Đông đảo thanh niên cặp mắt sáng lên, phát ra từng cơn tiếng kêu quái dị, hô xì xì ngay tức thì tản ra, ở bảo vật cám dỗ dưới, tu luyện càng thêm có sức lực.
 
 	Man Bạch nhìn trên quảng trường mồ hôi chảy ướt lưng các tiểu tử, khóe miệng dâng lên một tia quỷ dị mỉm cười, nhưng không ngờ một màn này vừa lúc bị Man Vô Ngân cho thấy được.
 
 	"Ông nội, ngươi đang cười cái gì?" Man Vô Ngân nghi hoặc nhìn Man Bạch.
 
 	"Ách. . ." Man Bạch nụ cười hơi chậm lại, "Không cười cái gì à, ta lúc nào cười, thằng nhóc thúi, ngươi còn không đi nhanh luyện công, hai ngày sau giống vậy cũng có phần ngươi!"
 
 	"Ách. . ." Man Vô Ngân le lưỡi một cái, rón rén đi vậy luyện tạ đá mấy người thanh niên chạy đi.
 
 	"Ông nội Bạch, cái này 'Tộc hội' là chuyện gì xảy ra? Ta làm sao trước kia chưa nghe nói qua?" Tất cả mọi người đều rời đi, Man Ngưu mới lặng lẽ kéo kéo Man Bạch vạt áo, muốn thám thính điểm nội tình gì.
 
 	"Ngươi biết mới ra quỷ, suy nghĩ thật kỹ 2 ngày sau là cái gì, ông nội ngươi ta cũng chỉ có thể nhắc nhở mức này, tự mình thật tốt suy nghĩ lui đi." Man Bạch khá có thâm ý nhìn Man Ngưu một cái, vui vẻ cười to trước rời đi, ngoài miệng cũng không quên đòi chút tiện nghi.
 
 	"Ách. . ." Đối mặt Man Bạch chiếm mình tiện nghi, Man Ngưu trên trán hiện đầy hắc tuyến, nhìn Man Bạch rời đi, hắn nhưng đứng bất động ở liền tại chỗ, nhéo càm nho nhỏ suy tính.
 
 	"Tộc hội? 2 ngày sau? Tộc trưởng bảo bối? Đồ chơi gì mà? . . . Chẳng lẽ. . ."
 
 	Man Ngưu một đôi mắt đột nhiên ở giữa bắn ra một tia tinh quang, tựa hồ là nghĩ tới điều gì có thể, theo sau chính là mừng như điên, hô hấp có chút thô trọng.
 
 	"Cha, ngươi tại sao có thể như vậy? Đều không trưng cầu người ta ý kiến, người ta cũng như thế đòi ngươi ngại sao!" Trong một gian phòng, truyền ra Man Linh Nhi tiếng hờn dỗi.
 
 	"Nói gì ngu mà nói, ta đây không phải là đang cùng ngươi thương lượng sao?" Tiếp lại truyền ra Man Thiên vậy thanh âm trầm ổn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đây là cùng ta thương lượng sao, ngươi cũng để cho ông nội Bạch đi ra ngoài tuyên truyền, mẹ, ngươi xem cha hắn tốt vô lý." Trong phòng, Man Linh Nhi cấp đến muốn khóc.
 
 	"Linh Nhi, ngươi cũng không nhỏ, đến lúc rồi!" Một vị thành thạo dịu dàng ít nói trung niên phụ nhân đem Man Linh Nhi ôm vào trong ngực, quay đầu hơi có vẻ trách cứ nhìn xem Man Thiên.
 
 	Man Thiên trầm trầm thở 1 hơi, "Chuyện này cứ quyết định như vậy, tru thiên cung thần đã mấy chục ngàn năm không có bị người kéo ra qua, nếu như có người có thể kéo ra nó, bỏ mặc hắn là a mèo vẫn là a chó, làm ngươi chồng đã là dư sức có thừa."
 
 	"Mẹ, ngươi xem cha hắn. . ." Man Linh Nhi ở phụ nhân kia trong ngực khóc thút thít, nước mắt bày khắp một khuôn mặt tươi cười, giống như là bị thật là lớn ủy khuất.
 
 	"Không khóc, không khóc!" Phụ nhân vỗ Man Linh Nhi bả vai, xoay mặt bất đắc dĩ nhìn Man Thiên, "Thiên ca, ngươi có phải hay không gấp một chút, cho Linh Nhi trạch con rể, cũng phải nhường Linh Nhi tự mình thích không phải sao?"
 
 	"Thích? Con bé này mắt cao hơn đầu, trong tộc thanh niên người người thấy nàng giống như chuột thấy mèo, ta muốn không làm như vậy, có mấy cái dám cưới nàng, ngươi sẽ chờ đập trong tay đi." Man Thiên lại là không biết làm sao.
 
 	Man Linh Nhi nghe vậy, khóc lại là lớn tiếng.
 
 	"Được rồi, đừng khóc rồi!"
 
 	Man Thiên bị Man Linh Nhi khóc phiền lòng, khẽ quát một tiếng, có chút không nhịn được nói, "Trước không nói có không người nào có thể kéo ra tru thiên cung thần, coi như thật có người đem cung thần kéo ra, đến lúc đó trước hết để cho ngươi qua xem qua, nếu như xem được mắt, vậy tốt nhất, nhìn không thuận mắt mà nói, dù sao ta chỉ nói sẽ đưa một món ta trân quý nhất bảo bối, đến lúc đó ta lấp liếm cho qua chính là!"
 
 	"Thật?" Man Linh Nhi khóc thút thít ngẩng đầu lên, hồ nghi nhìn Man Thiên.
 
 	Man Thiên tức giận nhìn Man Linh Nhi, "Mấy ngày nay ngươi cho ta ngoan ngoãn ở nhà, không cho phép đi ra ngoài, nếu không cẩn thận ta thật tùy tiện tìm một con mèo, con chó đem ngươi gả!"
 
 	" Ừ, cám ơn cha!" Man Linh Nhi há không hề đáp ứng chi lý, lệ kia mông mông trên mặt lập tức liền mang theo vui mừng.
 
 	Man Thiên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, phụ nhân kia ôm Man Linh Nhi nói , "Bây giờ cao hứng chứ ?"
 
 	" Ừ" oanh oanh lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	"Nghe cha ngươi nói, ngày hôm qua cứu ngươi tên tiểu tử kia cũng phải tham gia nha!"
 
 	"À. . . À?"
 
 	"Thằng nhóc ngươi chạy đi đâu?" Trần Tấn Nguyên đi thong thả bước chậm, trở lại chỗ ở, Đạo Chích không có chuyện làm ở trong sân phơi nắng.
 
 	"Đi ra ngoài vòng vo chuyển!" Trần Tấn Nguyên dời cái ghế, ở Đạo Chích bên cạnh ngồi xuống, nằm dạng chân ngửa mặt hướng lên trời trước, mặc cho vậy ấm áp ánh mặt trời nghiêng vẩy ở trên mặt, "Mới vừa được tin tức, Man tộc có một cái chí bảo, tên là tru thiên cung thần!"
 
 	"Làm sao? Ngươi có hứng thú?" Đạo Chích lười biếng đưa lên một chút mí mắt.
 
 	"Không phải ta có hứng thú, mà là nghe Man Thiên tộc trưởng nói, 2 ngày sau chính là Man tộc trăm năm một gặp tộc hội chi kỳ, đến lúc đó người người cũng có thể đi thử một chút vận may, nếu như có thể kéo ra cung thần, cung thần liền trở về ai tất cả, hơn nữa Man Thiên tộc trưởng còn biết tặng cho một món Man tộc trân quý nhất bảo bối." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"À? Có chuyện tốt bực này? Ngươi không phải bị người cho sáng chói điểm chứ ?" Đạo Chích hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy tư một chút, chân mày hơi ngắt vặn, như có điều suy nghĩ nói: "Ta cũng cảm thấy có chút không đúng lắm, vậy cung thần đã là chí bảo, cần gì phải lại phối hợp một món bảo bối, bất quá lời này là Man Thiên tộc trưởng chính miệng theo như lời, sẽ không có giả đi."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/