converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"À!" Mục Thanh Vân nghe vậy trong lòng một hồi tính toán, người này hoặc giả là cái gì đại môn phái tiền bối, đến cái núi Tàng Thanh tới thử luyện lạc đường, "Sắc trời đã trễ, Trần tiên sinh nếu không chê, liền theo chúng ta hồi Mục gia thôn như thế nào, cũng tốt để cho chúng ta đáp ơn ân cứu mạng."
 
 	"Hề hề, đang có ý đó, ta ở chỗ này cuộc sống không quen, đang rầu không chỗ đặt chân đâu, đây cũng là đỡ cho tối nay ngủ ngoài trời hoang dã." Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng.
 
 	Điều này cũng làm cho Mục Thanh Vân có chút bất ngờ, hắn mời Trần Tấn Nguyên không riêng gì cảm ân, hơn nữa còn ôm kết giao lòng, kết giao một cái thực lực vượt quá tưởng tượng cường giả, đối với thôn mà nói là một chuyện vinh diệu dường nào, không cần suy nghĩ liền có thể biết, hơn nữa gần đây thôn còn gặp được phiền toái lớn, nếu quả thật có thể có thể kết giao với vị này cường giả, vậy nguy cơ nhất định sẽ hóa thành bụi.
 
 	Bất quá cái này cũng chỉ là một loại hy vọng xa vời, đối với kết giao Trần Tấn Nguyên, Mục Thanh Vân cũng không có ôm nhiều hy vọng, dẫu sao cường giả có cường giả kiêu ngạo, là sẽ không cùng những tiểu nhân vật này kết giao, nhưng là lại không nghĩ rằng Trần Tấn Nguyên lại đáp ứng, Mục Thanh Vân bất ngờ sau đó chính là mừng như điên.
 
 	" Được, sắc trời không còn sớm, hồi thôn còn có một đoạn đường, chúng ta lập tức lên đường đi!" Mục Thanh Vân mặt tươi cười gật đầu một cái, xoay người hướng về phía mọi người vẫy vẫy tay, hướng về phía 2 cái bị thương nhẹ người to con nói , "2 người các ngươi đưa lên thiếu tộc trưởng, cẩn thận không được bị thương hắn!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói người nhảy lên tiểu Hắc sống lưng, đi theo những người này đi bên ngoài sơn cốc đi tới, đi ra mấy bước, Trần Tấn Nguyên hướng về phía phía trước dẫn đường Mục Thanh Vân nói: "Mục đại thúc, vậy ngân mãng thi thể, các ngươi không được sao?"
 
 	"Trần tiên sinh, vậy là của ngài chiến lợi phẩm, hẳn do ngài xử trí!" Trần Tấn Nguyên tiếng này Mục đại thúc nhưng là để cho Mục Thanh Vân thụ sủng nhược kinh, bất quá cái này hỏi một chút, nhưng là đã hỏi tới điểm chủ yếu.
 
 	Mục Thanh Vân sớm muốn nói chuyện này, nhưng mà vậy lạc thiết ngân mãng là Trần Tấn Nguyên giết, là Trần Tấn Nguyên con mồi, Trần Tấn Nguyên không nói, hắn cũng không tốt nói, thấy Trần Tấn Nguyên đem ngân mãng thi thể ném ở nơi nào không nghe thấy không hỏi, hắn cũng là đau lòng vô cùng.
 
 	Vật này Trần Tấn Nguyên có lẽ coi thường, nhưng là đối với bọn họ mà nói chính là chí bảo, chỉ là vậy người so sắt thép còn bền hơn cứng rắn vảy rắn, muốn là dùng để chế tạo khôi giáp, mặc lên người nhất định là đao thương không vào, hơn nữa phía trên lận theo lạc thiết ngân mãng mãnh thú hơi thở, cũng có thể để cho giống vậy dã thú mãnh thú chủ động né tránh.
 
 	"Hề hề, vật này cùng ta vô dụng, các ngươi nếu là muốn liền dẫn đi thôi, nếu không bỏ ở nơi này có chút đáng tiếc!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, biết Mục Thanh Vân rất muốn vật này, chẳng qua là ngại với mình mà thôi.
 
 	Mục Thanh Vân vui mừng, luôn miệng nói cám ơn, bên cạnh mấy người bận bịu chiết trở về, đem ngân mãng vậy thi thể khổng lồ kéo dài, nhanh chóng theo sau, mặc dù không có thể tìm được hồi xuân thảo, nhưng là có điều này ngân mãng, cũng coi là không uổng chuyến này, chở đầy mà về.
 
 	Mục gia thôn.
 
 	Trăm dặm chặng đường, cũng bất quá hao tốn mọi người 2 tiếng mà thôi, mọi người đều có võ công trong người, đi khởi đường tới tự nhiên là hổ hổ sanh phong.
 
 	Trần Tấn Nguyên vốn lấy là đến Mục gia thôn liền rời núi, kia ngờ tới trước mặt vẫn là núi rừng bao trùm, chẳng qua là cây cối hi thiếu rất nhiều, hẳn đã là cái núi Tàng Thanh bên bờ vùng.
 
 	Mục gia thôn tọa lạc tại trong núi một khối trên đất bằng, xây dọc theo núi, nhìn qua giống như là một nguyên thủy chòm xóm, đại khái ở trên trăm gia đình, cũng cũng coi là cái không nhỏ thôn trang.
 
 	Xuyên qua một mảnh rừng rậm, liền thấy Mục gia thôn cửa thôn cửa, toàn thôn đều bị tường rào thật cao vây ở trong đó, chỉ để lại chỗ này ra vào cửa khẩu, chân tường còn đào một cái rãnh nhỏ, làm giống như cổ đại thị trấn vậy, có phải là vì phòng ngừa dã thú tập kích.
 
 	"Thiếu tộc trưởng bọn họ trở về!" Trên tường rào canh phòng đứng xa xa nhìn một đám người hướng trong thôn đi tới, lập tức liền kích động hướng trong thôn một tiếng hò hét.
 
 	"À ! Đúng, là, là một sừng mãng báo, là hung thú!"
 
 	"Vậy, đó là lạc thiết ngân mãng! ? ?"
 
 	"Vậy hung thú trên người còn có người! ! !"
 
 	Làm một đám người tiến vào trong thôn lúc này toàn thôn cũng sôi trào lên, mà đưa tới sôi trào, chính là là Trần Tấn Nguyên dưới mông ngồi tiểu Hắc cùng khổng lồ lạc thiết ngân mãng thi thể.
 
 	Những thứ này người trong thôn mặc dù liền mãnh thú đều rất thiếu chính mắt gặp qua, nhưng là bên trong tộc lưu lại đồ chí trong vẫn là ghi chép không thiếu núi Tàng Thanh ở giữa thú vật, hôm nay thấy tiểu Hắc cái này con thú dử, từng cái một trên mặt đều mang sợ, xa xa ngắm nhìn, không dám tiến lên.
 
 	Theo ở Mục Thanh Vân sau lưng mọi người, giống như là khải hoàn về chiến sĩ, từng cái hùng dũng oai vệ, khí thế bừng bừng, một bộ rất là hưởng thụ mọi người chiêm ngưỡng dáng vẻ.
 
 	"Anh!"
 
 	Một cái linh động thanh âm từ trong đám người truyền tới, theo mặc dù có cái mười lăm mười sáu tuổi trên dưới, hình dáng khôn khéo cô gái vẹt ra đám người hướng Trần Tấn Nguyên các người chạy tới, có lẽ cũng là sợ bề ngoài hung tàn tiểu Hắc, cho nên chạy đến cách Trần Tấn Nguyên các người hơn hai mươi mét xa lúc này đứng ở không nhúc nhích, không dám đi về trước nữa.
 
 	"Bác cả, anh ta đâu ?" Cô gái nhìn chung quanh xem, lúc đầu trên mặt hưng phấn lập tức biến thành nồng nặc lo lắng.
 
 	"Thanh nhi, anh ngươi không có sao, ở nơi này đây!" Mục Thanh Vân chưa đáp lại, sau lưng liền truyền đến Mục Phong thanh âm, cô gái này kêu Mục Thanh, là Mục Phong em gái, năm nay mới vừa tròn mười lăm tuổi.
 
 	"À, anh ngươi làm sao thành như vậy!" Mục Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp 2 người tộc thúc mang một đoàn vải trắng bao quanh món đồ, Mục Phong thanh âm đang là từ nơi nào truyền tới, lập tức cố không thể sợ, hướng xác ướp chạy đi.
 
 	"Không nên đụng ta!" Mặc dù Mục Phong thân thể bị Trần Tấn Nguyên điểm huyệt tê, nhưng là vẫn có chút nhá nhem đau, Mục Thanh lập tức nhào tới, hắn cũng là không chịu được, vội vàng kêu ngừng.
 
 	"Anh ngươi hắn bị chút tổn thương, Thanh nhi, ngươi tránh ra chút, chúng ta trở về rồi hãy nói!" Mục Thanh Vân đi tới, vỗ một cái Mục Thanh bả vai, đem Mục Thanh kéo lên. Ở trên đường thời điểm Mục Phong cũng đã tỉnh lại, hơn nữa tinh thần cũng không tệ lắm, chẳng qua là bị Trần Tấn Nguyên điểm huyệt đạo, không cách nào nhúc nhích mà thôi.
 
 	"Ta không có sao, liền một chút thương ngoài da!" Gặp Mục Thanh cần phải rơi lệ, Mục Phong vội vàng cười an ủi, Trần Tấn Nguyên nhưng ở bên cạnh lắc đầu, thằng nhóc này bây giờ là bị mình điểm huyệt tê, dừng lại đau đớn, chờ lát nữa huyệt tê tháo ra, sợ rằng phải đau đến chết đi sống lại.
 
 	Kéo ngân mãng, đoàn người ở cạnh núi chỗ một khu nhà hơi lớn hơn sân trước ngừng lại.
 
 	"Trần tiên sinh, đến, nơi này chính là chúng ta Mục gia thôn tộc trưởng viện tử, một đường vất vả, đi vào trước nghỉ ngơi một chút đi!" Mục Thanh Vân đi tới tiểu Hắc bên người, hướng về phía tiểu Hắc trên lưng Trần Tấn Nguyên cung kính nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoay mình rơi xuống đất, vỗ một cái tiểu Hắc cổ, để cho nó ở lại bên ngoài, không cho phép tổn thương người, mình liền đi theo Mục Thanh Vân các người vào viện tử.
 
 	Mọi người đem ngân mãng thi thể đặt ở trong viện tử, lau mồ hôi liền vào phòng, cái này tộc trưởng sân cùng phổ thông hương thôn người ta cơ hồ không có quá lớn khác biệt, chẳng qua là nhiều một cái phòng tiếp khách mà thôi.
 
 	Trong phòng tiếp khách ngồi xuống, giống nhau hình dáng từ thiện trung niên phụ nhân liền từ trong phòng đi ra.
 
 	"Đại ca, ngươi trở về? Làm sao không gặp Phong nhi?" Trung niên phụ nhân thấy Mục Thanh Vân liền lập tức đi tới.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/