"Hề hề, Kim đại hiệp nói đùa, ngài nhưng mà ta thần tượng đâu! Không nghĩ tới có thể ở chỗ này thấy được lão nhân gia ngươi!" Trần Tấn Nguyên cũng cười nói, Kim đại hiệp có hậu thiên tầng 2 thực lực, so với Trần Tấn Nguyên hơi cao một chút, mặc dù thực lực thấp, nhưng là nó "Bách Hiểu Sanh " danh hiệu ở trên giang hồ địa vị cũng không thấp, có thể ở chỗ này thấy mình thần tượng, Trần Tấn Nguyên trong lòng đích xác có chút nhỏ kích động.
 
 	"Như vậy thịnh hội há có thể ít liền ta lão đầu tử này, bất quá đường xá xa xôi, đến chậm một bước, nhưng là bỏ lỡ buổi sáng tất cả vị thiếu hiệp đại triển thần uy à!" Kim lão cười nói.
 
 	Lúc này Diệu Chân chưởng giáo hướng đứng ở thần điêu bên cạnh Đường Duyệt Tâm vẫy vẫy tay, rất ôn nhu nói: "Cô gái nhỏ, tới!"
 
 	Đường Duyệt Tâm nhìn xem Diệu Chân, lại quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, tựa hồ là đang trưng cầu Trần Tấn Nguyên ý kiến, Trần Tấn Nguyên đối với nàng gật đầu cười, tỏ ý không cần sợ hãi.
 
 	Đường Duyệt Tâm gặp Trần Tấn Nguyên gật đầu, có chút khiếp khiếp đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, những người này đều là võ lực siêu cường cổ võ giả, cái này làm cho gần đây dịu dàng ít nói Đường Duyệt Tâm cảm thấy có chút sợ, không nhịn được đi Trần Tấn Nguyên bên người nhích lại gần.
 
 	"Đường cô nương không cần sợ hãi, vị này chính là phái Nga Mi chưởng môn sư thái Diệu Chân! Mau tới gặp qua!" Trần Tấn Nguyên gặp Đường Duyệt Tâm có chút sợ hãi, bận bịu ôn nhu nói.
 
 	"Tiểu nữ Đường Duyệt Tâm gặp qua sư thái Diệu Chân, gặp qua tất cả vị tiền bối!" Đường Duyệt Tâm tăng lên thêm can đảm, yêu kiều một bái.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Chưởng môn Diệu Chân, Đường cô nương người mang tuyệt mạch, mạng ở một sớm một chiều. Tiểu tử kiến thức nông cạn, cũng chỉ có thể nghĩ đến phái Nga Mi cửu âm chân kinh có thể cứu nàng, lần này tiểu tử mang Đường cô nương tới Nga Mi, chính là hy vọng chưởng môn có thể để cho Đường cô nương bái nhập quý phái, truyền thụ cửu âm chân kinh!"
 
 	Hay thật không trả lời, mà là trực tiếp nắm Đường Duyệt Tâm cổ tay, chỉ chốc lát sau, Diệu Chân trên mặt trên mặt mang theo khiếp sợ và mừng như điên, nhưng là không có ai phát hiện trong mắt còn có chút tiếc hận chợt lóe lên.
 
 	Phái Nga Mi " cửu âm chân kinh" chẳng qua là tàn bản, đi qua gần ngàn năm truyền thừa đã chạy mất xong hết rồi, nếu là đúng với tam âm mạch, lục âm mạch Diệu Chân còn có thể bảo đảm, nhưng là đối với thuần âm mạch Diệu Chân trong lòng cũng chưa có để. Bất quá lời này, Diệu Chân chẳng qua là để ở trong lòng không có nói ra, lương tài như thế mỹ ngọc là tuyệt đối không thể bỏ qua, phái Nga Mi quật khởi có thể thì phải dựa vào trước mắt vị này cô gái.
 
 	Vừa nghe Trần Tấn Nguyên nói Đường Duyệt Tâm là thuần âm thể, Đường Duyệt Tâm nhất thời là được mọi người nhìn chăm chú tiêu điểm, các vị tiền bối cao nhân đều là trong mắt sáng lên, thuần âm thể thuần dương thể chẳng qua là trong chốn giang hồ một cái truyền thuyết, mấy trăm năm cũng khó thấy một cái, phái Võ Đang Thuần Dương Vô Cực công, cũng chỉ là thông qua hậu thiên tu luyện để cho luyện công người từ từ đem thể chất cải thiện, hướng thuần dương thể đến gần.
 
 	Mấy vị cao nhân một phen dò xét, trong mắt khó che giấu khiếp sợ, Kim lão lại là rất than thở chuyến này không uổng, lại có thể có thể thấy trong truyền thuyết thuần âm thể.
 
 	Diệu Chân lắng xuống một chút nội tâm kích động, nói: "Cô gái nhỏ, ngươi có bằng lòng hay không bái nhập phái Nga Mi môn hạ?" Ánh mắt sáng quắc nhìn Đường Duyệt Tâm.
 
 	Đường Duyệt Tâm lại quay đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên mỉm cười nói: "Đường cô nương còn chờ cái gì? Chúng ta tới nơi này không phải là vì giờ khắc này sao?"
 
 	Đường Duyệt Tâm nghe vậy, sau khi do dự một chút, chuyển hướng Diệu Chân gật đầu một cái nói: "Ta nguyện ý!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt nổi lên khoái trá mỉm cười.
 
 	Diệu Chân trong lòng đá lớn rơi xuống đất, mới vừa rồi còn thật sợ Đường Duyệt Tâm trong miệng nói ra không muốn tới, Thanh Tùng trên mặt mấy người đều mang thương tiếc, nhưng mà có biện pháp gì đâu, mình vừa không có công pháp âm thuộc tính, chỉ có trơ mắt nhìn lương tài như thế mỹ ngọc bái nhập Nga Mi môn tường.
 
 	Diệu Chân nghe Đường Duyệt Tâm đáp ứng, sợ đêm dài lắm mộng, lập tức liền muốn mang Đường Duyệt Tâm hồi phái Nga Mi chỗ ở, chuẩn bị tỷ võ đại hội sau đó liền cử hành nghi thức bái sư.
 
 	"Trần, Trần đại ca!"
 
 	Đi tới cửa viện, Đường Duyệt Tâm quay đầu nhìn về phía trong sân đứng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đây là Đường Duyệt Tâm lần đầu kêu mình Trần đại ca, mà không phải là Trần công tử, ngay sau đó mặt dãn ra cười nhìn về phía Đường Duyệt Tâm.
 
 	"Mấy ngày nay đa tạ Trần đại ca chiếu cố! Duyệt Tâm ghi nhớ trong lòng!"
 
 	"Một cái nhấc tay, đếm xỉa đến làm gì!"
 
 	"Trần đại ca. . ."
 
 	"Đường cô nương còn có việc?"
 
 	"Ngươi sẽ đến xem ta sao?" Đường Duyệt Tâm ánh mắt nhìn thẳng Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười một tiếng: "Hề hề, chúng ta chẳng qua là sinh ly, cũng không phải là tử biệt, nói sau ta còn muốn ở nơi này núi Nga Mi ở trên đợi mấy ngày đâu, cơ hội gặp mặt còn nhiều hơn!"
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, Đường Duyệt Tâm lạnh như băng trên mặt nhưng là mang theo vẻ tươi cười, cái này lớn núi Nga Mi ở trên cũng nhận biết Trần Tấn Nguyên một người, dọc theo đường đi Trần Tấn Nguyên đối với hắn khá là chiếu cố, lúc này muốn khác nhau nhưng là có chút không thôi.
 
 	Đường Duyệt Tâm sau khi đi, Trần Tấn Nguyên cũng là thở dài nhẹ nhõm, lần này cuối cùng là liền lại món tâm sự.
 
 	"Anh bạn trẻ, tiểu cô nương này bái nhập Nga Mi môn hạ sợ rằng. . ." Kim lão nhíu mày một cái, có mấy lời mới vừa rồi ngay trước Nga Mi chưởng giáo mặt cũng không tốt nói thẳng, lúc này Diệu Chân sau khi đi, mới không nhịn được lên tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi hoặc nhìn Kim lão, gặp Kim lão một bộ muốn nói lại thôi ngưng trọng hình dáng, Trần Tấn Nguyên biết vị cụ già này mặc dù thực lực không cao lắm, nhưng là bác văn mạnh thức, kiến thức xa gặp đều vô cùng người có thể so với, nhất định là có cái gì trọng yếu chuyện phải nói.
 
 	"Kim lão có lời còn xin nói thẳng!" Nghe Kim lão giọng, tựa hồ Đường Duyệt Tâm bái nhập Nga Mi có chút không ổn.
 
 	Kim lão ngừng một chút nói: "Theo ta biết, cái này phái Nga Mi 'Cửu âm chân kinh' đã là tàn vốn tàn bản, vào sáng sớm phái Nga Mi tổ sư lấy được 'Cửu âm chân kinh ' thời điểm cũng đã là tàn tạ không hoàn toàn, đi qua gần ngàn năm truyền thừa, cái này 'Cửu âm chân kinh' lại là hư hại phải nghiêm trọng, muốn bằng vào bộ kinh thư này chữa Đường cô nương thuần âm tuyệt mạch, sợ rằng. . Rất khó!"
 
 	"Cái gì?" Trần Tấn Nguyên vỗ đùi, ánh mắt trợn tròn, có chút không dám tin tưởng, mình chỉ biết là phái Nga Mi có cửu âm chân kinh, nhưng là không biết đã là tàn tạ không hoàn toàn, nếu là như vậy mình há chẳng phải là hại Đường Duyệt Tâm, nếu như tu luyện tàn phá cửu âm chân kinh, đến lúc đó không có sau này công pháp, khi đó tuyệt mạch phát làm nhất định sẽ càng thêm khủng bố.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn một cái các vị tiền bối cao nhân, mấy người đều là ngưng trọng gật đầu một cái, Trần Tấn Nguyên không nhịn được quạt mình một bàn tay, "Kim lão tại sao không nói sớm?"
 
 	Không đợi Kim lão trả lời, Diệp Bác liền nói: "Mới vừa rồi Diệu Chân chưởng giáo ở chỗ này, chúng ta cũng không tốt nói thẳng, hơn nữa, coi như thằng nhóc ngươi biết thì phải làm thế nào đây, cõi đời này công pháp âm thuộc tính cứ như vậy mấy bộ, đại đều đã thất truyền, cũng chỉ Nga Mi còn cất giữ 'Cửu âm chân kinh ' tàn bản, nha đầu kia nếu không luyện nhiều lắm là có thể sống mấy tháng, luyện chí ít còn có thể sống lâu chút ngày giờ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đặt mông ngồi ở trên băng đá, trên mặt có chút thẫn thờ, một lúc lâu mới hoàn hồn lại, Diệp lão đầu nói đúng, luyện chí ít còn có thể sống lâu ít ngày, hôm nay ván đã đóng thuyền, Đường Duyệt Tâm bị Diệu Chân mang đi, vậy còn có buông tay chi lý. Công pháp vấn đề có lẽ thì phải xem mình Cổ Võ không gian, nếu là mình có thể cho gọi ra một người cũng là thuần âm thể nữ võ giả, có lẽ liền có thể giải quyết đi.
 
 	Trong lòng tư ổn định, Trần Tấn Nguyên tạm thời buông xuống lo âu trong lòng, miễn cưỡng cười nói: "Ngại quá các vị, mới vừa có chút thất thố!"
 
 	"Trần thí chủ cũng không cần phải lo lắng, người hiền tự có thiên tướng, Đường thí chủ cũng không giống như là vắn số người, ngã phật từ bi chắc chắn sẽ không để cho nàng tráng niên mất sớm!" Thích Tín nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu cười khổ, "Đại sư, chúng ta phải nói khoa học, không thể mê tín!" Vốn lấy vì nhưng một cọc tâm sự, nhưng không ngờ tới lại nổi lên gợn sóng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/