Đặng Thiên Thụ nghe vậy dùng sức nắm quyền một cái, Hạ Vũ Điền thực lực, hắn trong lòng rất rõ ràng, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, nhưng mà liền Hạ Vũ Điền cũng tự nhận không phải là đối thủ, Đặng Thiên Thụ đã có thể tưởng tượng được Trần Tấn Nguyên khủng bố, nhưng là Đặng Thiên Thụ trong lòng vẫn khá là không phục, "Thực lực mạnh thì như thế nào, còn không phải là mãng phu một cái, chờ ta bắt được món đồ kia, ta muốn ngươi đối với ta cúi đầu xưng thần!" Chợt trong mắt nhanh như điện bắn ra một tia ác liệt sắc bén.
 
 	"Đặng thiếu gia, ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi cùng người này là địch ý niệm đi! Người này so với ngươi tưởng tượng muốn khủng bố!" Niếp Vinh lắc đầu một cái, Đặng Thiên Thụ mặc dù ẩn giấu rất tốt, nhưng là vẫn không thể nào tránh được Niếp Vinh ánh mắt.
 
 	Đặng Thiên Thụ khóe miệng kiều vểnh lên, hoán ra một cái sáng rỡ nụ cười, "Hề hề, Niếp tiên sinh nơi nào lời ấy? Ta bất quá là tùy tiện hỏi một chút mà thôi!"
 
 	Niếp Vinh cùng Triệu Bân nhìn nhau một cái, Đặng Thiên Thụ về điểm kia ý tưởng, hai người làm sao sẽ không nhìn ra. Trong lòng đều là âm thầm lắc đầu một cái, không biết lần này trung ương 9 bộ chính trị đại thường ủy làm ra cái quyết định này là đúng hay sai.
 
 	Bên kia, Trần Tấn Nguyên cùng Hứa Mộng trở lại sân, dọc theo đường đi cũng không nói gì. Ngay tại Trần Tấn Nguyên cùng Đặng Bỉnh Khôn đám người nói chuyện một 2 tiếng bên trong, trong sân gạch ngói mạt vụn đã bị quét sạch sẻ, trên nóc nhà bị phá hư địa phương cũng đã bị tu bổ tốt. Bất quá trong sân còn đứng 2 người, chính là Triệu Văn cùng Triệu Vũ 2 người, hai người bị Trần Tấn Nguyên dùng Quỳ Hoa điểm huyệt thủ điểm trụ, đến bây giờ cũng không cách nào nhúc nhích, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên bị Hứa Trung Thiên kêu đi, nhưng là quên cho cái này hai người điểm huyệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội vàng đem hai người giải khai huyệt đạo, hai người huyệt đạo một giải trừ thiếu chút nữa ngã trên đất, cả người chua cảm giác tê tê, may là hai người có hậu thiên thực lực cũng có chút không chịu nổi.
 
 	Hai người cau mày đứng lên, mới vừa rồi cùng Trần Tấn Nguyên đánh một trận, tạng phủ đã trải qua một ít bị thương nhẹ, kim cương móng cũng bị Trần Tấn Nguyên đao âm thanh chặt đứt, thời gian dài giữ một cái tư thế, liền vận khí nội lực chữa thương cũng không được, cái này làm cho hai người cảm nhận được Trần Tấn Nguyên khủng bố.
 
 	"2 chú, Triệu tiên sinh tới! Liền ở phòng khách, các ngươi mau đi xem một chút đi!" Hứa Mộng không khỏi lúng túng, không chờ hai người đứng vững liền nói.
 
 	"Đại ca tới?" Triệu Văn Triệu Vũ nghe vậy nhìn nhau một cái, nguyên bản mặt nghiêm túc ở trên nổi lên một vẻ vui mừng, ngay sau đó đối với Trần Tấn Nguyên hai người chắp tay, nhanh chóng rời đi.
 
 	"Đại ca?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	Hứa Mộng cười nói: "Triệu Văn Triệu Vũ 2 chú là Triệu tiên sinh em trai ruột!"
 
 	"Triệu tiên sinh? Chính là chủ tịch Đặng sau lưng vị kia?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Đúng vậy! Bất quá Triệu tiên sinh thực lực nhưng là nếu so với 2 người chú Triệu mạnh rất nhiều!"
 
 	"Khó trách, ta liền nói xem bọn họ trán ở giữa có chút tương tự!" Trần Tấn Nguyên chợt nói. Hứa Mộng cười một tiếng, cùng Trần Tấn Nguyên vào phòng.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi thật phải đi Thái tổ hiếu lăng sao?" Hứa Mộng nín thật lâu, rốt cuộc không nhịn được hỏi, trên mặt tràn đầy lo lắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên hai tay vòng quanh ở Hứa Mộng eo: "Ngươi cũng nhìn thấy, ta nếu là không đi, lão gia tử kia thì phải để cho ngươi đi, ngươi cảm thấy nếu là như vậy ngươi sẽ cự tuyệt sao?"
 
 	Hứa Mộng cúi đầu xuống không nói gì, người là Hứa Trung Thiên cháu gái, Hứa Trung Thiên lên tiếng, nàng thì không cách nào cự tuyệt. Cũng chính là bởi vì là Trần Tấn Nguyên biết điểm này, cho nên mới miễn cưỡng đáp ứng, vì liền thì không muốn để cho Hứa Mộng đi mạo hiểm, đây chính là Minh thái tổ Chu Nguyên Chương lăng tẩm, hơn nữa còn là linh mạch đất phong ấn, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được nó trình độ hung hiểm, huống chi còn có nước ngoài thế lực tham dự đi vào, thì càng thêm để cho tình thế ba quyệt vân quỷ.
 
 	"Yên tâm đi Mộng nhi, ta thực lực ngươi còn không biết sao? Tin tưởng cái này trong thiên hạ còn không có nơi đó là ta không thể đi." Trần Tấn Nguyên ôm chặt liền Hứa Mộng một phần.
 
 	"Ta cùng ngươi đi được không?" Hứa Mộng ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Không được!" Trần Tấn Nguyên thanh âm kiên quyết nói.
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	"Không việc gì nhưng mà không thể là, ngươi phải lưu lại, bởi vì là ngươi còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn!" Trần Tấn Nguyên cắt đứt Hứa Mộng.
 
 	"Nhiệm vụ trọng yếu hơn?" Hứa Mộng nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	" Đúng, đó chính là ở trước khi ta đi cho ta lưu cái loại!" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, một cái đem Hứa Mộng bế lên, liền hướng trên giường đi tới.
 
 	"Ngươi làm gì, đây chính là ban ngày à! ?" Hứa Mộng một tiếng đè nén khẽ hô, tựa hồ là sợ tiếng kêu đưa tới người ngoài.
 
 	"Ông nội ngươi như thế đối với ta, ta dù sao cũng phải thu chút lợi tức đi! Nói sau lần này hoàng lăng chuyến đi cửu tử nhất sanh, thành tựu lão Trần gia cô con dâu, ngươi dù sao cũng phải cho ta lão Trần gia lưu cái sau chứ ?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, liền đè lên.
 
 	Hứa Mộng quẩy người một cái, nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, cũng buông tha phản kháng, nhắm mắt lại mặc cho Trần Tấn Nguyên thi là. Trần Tấn Nguyên khóe miệng vểnh lên, từ từ gỡ ra Hứa Mộng quần áo, một cái ** dê con rất nhanh liền phơi bày ở trước mặt, lửa nóng thân thể mềm mại chờ đợi mình đi vuốt ve.
 
 	Theo Hứa Mộng một tiếng kiều ngâm, Trần Tấn Nguyên Nhị Lang thần thuận lợi trở về vị trí cũ, Hứa Mộng hôm nay đã là hậu thiên tầng 5 cảnh giới, hậu thiên thực lực cũng nhận được rất đại trình độ đề cao, tổng thể mà nói tối ngày hôm qua Trần Tấn Nguyên là tiết kiệm rất nhiều lực, mặc dù Hứa Mộng hậu thiên tầng 5 hậu thiên thực lực ở Trần Tấn Nguyên có thể so với tiên thiên trung kỳ mạnh mẽ thân xác hạ vẫn có chút không đủ xem, nhưng bây giờ lại là tận hứng liền rất nhiều. Ở Trần Tấn Nguyên ra sức đụng dưới, tiếng kia vang thật là có thể dùng long trời lở đất để hình dung.
 
 	Khá tốt Hứa Mộng chỗ ở là một căn phòng nhỏ, hơn nữa địa phương tương đối hẻo lánh một ít, cho nên mặc cho Trần Tấn Nguyên như thế nào gào thét, Hứa Mộng như thế nào kiều ngâm, cũng không có để cho người bên ngoài nghe gặp.
 
 	"Bóch bóch bóch. . ." Giống như sấm đánh giống vậy ** tiếng va chạm từ trong phòng truyền ra, liền phảng phất có 2 đầu hồng hoang mãnh thú ở giao phối vậy. Hứa Mộng nằm ở Trần Tấn Nguyên dưới người, ôm thật chặt Trần Tấn Nguyên, mặc cho Trần Tấn Nguyên ở trong thân thể của mình bạo lực ra vào, dường như muốn đem mình cả người dung nhập vào Trần Tấn Nguyên trong thân thể.
 
 	Sau hồi lâu, Trần Tấn Nguyên dùng sức một đưa, theo một tiếng gào thét, rốt cuộc bùng nổ ở Hứa Mộng trong cơ thể, Hứa Mộng phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, cả người không ngừng run rẩy, không biết đạt tới lần thứ mấy cao điểm, chợt liền hôn mê bất tỉnh. 
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở Hứa Mộng trên người, trở về chỗ hồi lâu, nhẹ nhàng hôn một cái Hứa Mộng vậy tràn đầy mồ hôi trán, chậm rãi từ Hứa Mộng trong thân thể lui ra.
 
 	Ban đêm, Trần Tấn Nguyên coi như là quang minh chánh đại tiến vào Hứa Mộng nhà, cùng Hứa Mộng hết sức triền miên, Hứa Mộng bị Trần Tấn Nguyên đưa tới một lần lại một lần cao điểm sau đó, rốt cuộc một lần nữa vinh quang hôn mê bất tỉnh.
 
 	Hứa Mộng đã ngủ, Trần Tấn Nguyên mặc vào quần áo, lắc mình tiến vào không gian, mặc dù Trần Tấn Nguyên đối với mình thực lực hết sức tự tin, nhưng là Thái tổ hiếu lăng nhưng mà 2 người cảnh giới võ đạo kim đan đại cao thủ phong ấn linh mạch địa phương, nó trình độ hung hiểm có thể tưởng tượng được, coi như mình thân xác có thể so với tiên thiên trung kỳ, nhưng là trong lòng vẫn không có để, vẫn là phải nghĩ biện pháp gia tăng chút thực lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên bây giờ trị giá kinh nghiệm, chỉ kém như vậy mấy giờ là có thể thăng cấp đến cấp 3 người triệu hoán, chỉ cần kêu gọi một cái cổ võ cấp một là có thể hoàn thành thăng cấp, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không muốn lãng phí như vậy một lần kêu gọi cơ hội. Trước mấy ngày điểm triệu hoán đầy một lần, kêu gọi nhưng thất bại, hiện đang kêu gọi điểm lại khôi phục được hơn 600 điểm, vốn còn muốn lại vân... vân, nhưng là bây giờ xem ra là không được, trước hay là thăng cấp nói sau, dẫu sao thăng cấp sau còn có một cái khen thưởng.
 
 	Đứng đang kêu gọi trên đài, Trần Tấn Nguyên sững sốt thật lâu, hơn 600 điểm kêu gọi trị giá, tạm thời cũng không nghĩ ra nên kêu gọi ai, suy tư chốc lát, trong đầu lắc mạnh qua một cô gái, mình đáp ứng chuyện nàng thật giống như cũng sắp quên.
 
 	"Được rồi, liền kêu gọi hắn!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng móc một cái, đối không gian trí tuệ và năng lực chương trình nói: "Giúp ta đem Võ Lâm ngoại truyện ở giữa Bạch Triển Đường cho ta cho gọi ra tới." Do dự bây giờ Trần Tấn Nguyên nhưng là nhớ lại Chúc Vô Song, lần đó để cho mình giúp nàng đem sư huynh kêu gọi tới, đoạn này thời gian quá bận rộn nhưng là quên mất, hy vọng con bé này sẽ không trách tội mình đi.
 
 	Trí tuệ và năng lực chương trình nhận được mệnh lệnh, lập tức tìm tòi, chỉ chốc lát sau liền có đáp lại: "《 Võ Lâm ngoại truyện 》 đạo thánh Bạch Triển Đường, cần kêu gọi trị giá 500 điểm, phải chăng kêu gọi?"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Bạch Triển Đường  */
 
 	Trực tiếp gọi là, năm trăm điểm kêu gọi trị giá, mình còn có thể còn lại hơn một trăm điểm.
 
 	Ao triệu hoán bên trong ột ột ột bốc lên ngâm tới, ngay sau đó một cái hào phóng tiêu sái người tuổi trẻ ở ao nước phía trên ngưng tụ, mặt đầy xếp chồng nụ cười, rất có hài hước, một hồi ánh sáng mạnh sau này, hư ảnh từ từ tiêu tán.
 
 	"Kêu gọi thành công, nhân vật đã nhét vào gian phòng 2-6, trị giá kinh nghiệm +50, giá trị đổi hạn mức tối đa +1000."
 
 	"Kí chủ trị giá kinh nghiệm vượt qua 500 điểm, thăng cấp là 3 cấp cổ võ giả! 2 cấp cổ võ hạn chế bỏ phong tỏa!"
 
 	"3 cấp cổ võ giả có thể kêu gọi mục tiêu thực lực là hậu thiên tầng 4, hậu thiên tầng 5, hậu thiên tầng 6!"
 
 	"Điểm triệu hoán trả lời tốc độ x5! Mỗi thành công kêu gọi một người mục tiêu, giá trị đổi hạn mức tối đa +1500 điểm!"
 
 	"Kí chủ đạt được thăng cấp lễ túi x1, đã nhét vào 3-1 gian phòng!"
 
 	"Thành công!" Trần Tấn Nguyên trong lòng đá lớn rơi xuống đất, mới vừa rồi trái tim vẫn luôn xách, rất sợ trí tuệ và năng lực chương trình cho tự mình tới một câu, kêu gọi không thành công. Theo không gian trí tuệ và năng lực trình tự một chuỗi chuỗi nhắc nhở sau đó, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy trong cơ thể kỳ kinh bát mạch trong có 3 điều kinh mạch bế tắc một hồi ấm áp, ở mình mạnh mẽ nội lực dưới, lại có lập tức thông suốt quán thông thế, Trần Tấn Nguyên cưỡng ép chế trụ muốn khuynh hướng đột phá, không kịp tra xem thuộc tính của mình, liền nhấc chân hướng gian phòng 2-6 đi tới.
 
 	Tiến vào gian phòng 2-6, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện mình thân ở một cái chật hẹp trong đường hầm, hai bên là lão gạch xanh xây thành mặt tường, mặt tường nhìn qua rất cũ kỹ, có chút lảo đảo muốn ngã, tựa hồ tùy thời cũng biết sập sập xuống, trên vách tường dán đầy xòe ra tiểu Trương lệnh truy nã, phần lớn đều đã bị bởi vì xé bỏ, một tờ trong đó tương đối hoàn chỉnh trên tờ giấy vẽ một cái mắt to mày rậm, hung thần ác sát hán tử, trên đó viết lùng bắt đạo thánh Bạch Ngọc thang, ký tên là 'Kinh thành Lục phiến môn!' còn đậy lại Thất hiệp trấn huyện nha con dấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn vậy trong lệnh truy nã vẽ người giống như, không nhịn được lắc đầu một cái, kém xa như vậy, có thể bắt được mới tính là ra quỷ.
 
 	"Nơi này chắc là Thất hiệp trấn đi!" Đi ra ngõ hẻm, chính là một cái có chút cũ cũ đường phố, trên đường phố không có nghĩ giống ở giữa người đến người đi, bên đường lái buôn cũng rất thưa thớt, nhìn như hết sức rơi ở phía sau.
 
 	Đường hẻm miệng chính là một cái khách sạn, đầy đủ bằng gỗ kết cấu, cửa treo đầy đèn lồng, cửa phía trên tấm bảng trên viết liền bốn chữ to " khách sạn Đồng Phúc!" .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/