converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ân công, chúng ta làm phản đồ cũng là vạn bất đắc dĩ, là Lưu Đạo Huyền tê liệt ở phía trước, lại có thể đem chúng ta lừa gạt tới nơi này này cương thi, vậy cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa, chúng ta không có như vậy sư tổ, cũng không có sư môn như vậy!" Khỉ Ốm nhớ tới bị lừa gạt tới nơi này, thiếu chút nữa vứt bỏ mạng nhỏ sự việc, trong lòng chính là công phẫn không dứt, ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, "Trần ân công, Trần lão đại, chúng ta là thật trong đầu nghĩ đầu dựa vào ngươi, ngươi đừng xem người ta gầy đét, ta đầu nhưng mà rất sống, còn có Phì Long mặc dù vóc người mập, nhưng là hắn làm một tay thức ăn ngon, còn có Kim Liên, Kim Liên mặc dù không đúng tí nào, nhưng là nàng là phụ nữ, có thể cho ngươi ấm áp giường, cùng ngươi ngủ à!"
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên không nói, thằng nhóc này thật đúng là nói cái gì cũng dám nói, cái đó gọi Kim Liên cô gái lại là xoay mặt hung hăng trợn mắt nhìn Khỉ Ốm một cái, một bộ cắn răng nghiến lợi hình dáng, hận không được lên đi đạp thằng nhóc kia một cước.
 
 	"Trần lão đại, ngươi không phải là cùng Lưu Đạo Huyền có thù oán sao, chúng ta có thể ở trên giang hồ tuyên dương phái Thanh Thành chưởng môn biến thành cương thi chuyện, để cho lão kia súc sinh trở thành võ lâm công địch." . . .
 
 	"Tốt lắm, chớ ồn ào, chờ lát nữa cùng ta cùng đi đi, còn có ngươi, ngươi kêu Khỉ Ốm đúng không, đem đầu ngươi bên trong bẩn thỉu tư tưởng cho ta rửa sạch sẽ." Trần Tấn Nguyên không chịu nổi mấy người thao thao bất tuyệt, bận bịu ngừng ba người đầu.
 
 	"Thật, lão đại, ngươi thật là quá tốt!"
 
 	"Lão đại, ta đầu tiên nhìn thấy được ngươi cũng biết ngươi tuyệt không phải người thường, phẩm cách xuất chúng, nhân trung long phượng, so với Lưu Đạo Huyền tới đây chính là tốt hơn gấp trăm lần!"
 
 	"Rắm, ngươi tại sao có thể cầm lão Đại và Lưu Đạo Huyền cái nào lão súc sinh so, ngươi đây không phải là mắng lão đại là súc sinh sao?"
 
 	"Ta không có, ngươi mới là súc sinh đâu!" . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên trán treo đầy hắc tuyến, lần này ngược lại tốt, thu 2 cái yêu nịnh hót người, cũng không biết là tốt vẫn là xấu xa.
 
 	"Trần thiếu hiệp, có một việc ta còn phải cùng ngươi nói một chút!" Tống Đại Phân bu lại.
 
 	"Nếu như là để cho ta gia hạn ngươi thời gian, vậy cũng không cần hỏi!" Trần Tấn Nguyên sắc mặt lạnh lẻo.
 
 	"Không đúng không đúng, là liên quan tới Lưu Đạo Huyền!" Tống Đại Phân bận bịu khoát tay.
 
 	"Lưu Đạo Huyền? Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên một hồi hồ nghi.
 
 	Tống Đại Phân do dự một chút nói: "Thiên phú dị năng này có thể hấp thu từ máu của người khác dịch bên trong hấp thu thiên phú, võ lực còn có trí nhớ, ta hút qua Lưu Đạo Huyền máu, từ hắn bộ phận trong trí nhớ, ta có thể cảm giác được, hắn đối với ngươi có thể nói là hận thấu xương, hận không thể đem ngươi rút gân lột da! Hôm nay hắn thành tựu cương thi thân thể, thực lực nhất định sẽ đại tăng, dĩ nhiên, hắn nếu bằng vào cương thi thân thể, vậy chắc chắn sẽ không là ngươi đối thủ, nhưng là từ hắn trong trí nhớ, ta biết phái Thanh Thành có một môn siêu cường kinh thế kiếm pháp, cao cấp kiếm quyết 'Tịch Tà kiếm phổ', nếu là hắn luyện thành Tịch Tà kiếm phổ, vậy sợ rằng. . ."
 
 	"Tịch Tà kiếm phổ?" Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa bị mình nước miếng cho sặc, cái này Tịch Tà kiếm phổ đại danh, Trần Tấn Nguyên có thể nói là như sấm bên tai, cái này ở Bách Hiểu Sanh Kim tiên sinh ghi chép bên trong, nhưng mà một môn liền không phải kiếm pháp, uy lực đã có thể so với 'Độc cô cửu kiếm ' , thậm chí có lẽ đã vượt qua độc cô cửu kiếm, chẳng qua là bộ kiếm pháp này tương đối rất đặc biệt, cho nên người trong giang hồ nhắc tới bộ kiếm pháp này tên chữ, khó tránh khỏi mang theo khinh thị ánh mắt, ngược lại không độc cô cửu kiếm như vậy bị chánh đạo người trong thừa nhận.
 
 	"Không sai, 'Muốn luyện này công, trước phải tự thiến ' Tịch Tà kiếm phổ, uy lực vô cùng vô tận, coi như là không có chút nào nội lực người bình thường, hiểu được kiếm pháp ảo diệu, cũng có thể cùng cao cấp cao thủ đánh một trận, như vậy có thể gặp cái này bộ uy lực của kiếm pháp, nếu là Lưu Đạo Huyền ngoan hạ tâm lai tự thiến luyện kiếm, vạn nhất thật để cho hắn luyện thành, đến lúc đó cùng ngươi đối với, sợ rằng thắng bại khó liệu!" Tống Đại Phân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, quay đầu kinh ngạc nhìn xem Tống Đại Phân, "Tại sao phải nói cho ta những thứ này, ngươi kết quả đang có ý gì, còn nữa, ngươi biết rõ phái Thanh Thành có 'Tịch Tà kiếm phổ', ngươi vì sao còn phải thả Lưu Đạo Huyền sống trở về, y theo ta xem, bây giờ Lưu Đạo Huyền trong lòng muốn nhất giết, chỉ sợ không phải ta, mà là ngươi cái này đem hắn biến thành cương thi chúng thi chi mẫu chứ ?"
 
 	"Một tháng sau ta liền không có ở đây TQ, hắn đi đâu mà tìm ta đi, không tìm được ta, tự nhiên sẽ đi tìm Trần thiếu hiệp ngươi, ta thả hắn trở về, chỉ là muốn kiến thức một chút môn này trong truyền thuyết cao cấp uy lực của kiếm pháp thôi, còn như ta có ý gì. . ." Tống Đại Phân dừng một chút, xoay mặt có chút buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ở Trần thiếu hiệp trước mặt, ta cái này hạng người nữ lưu còn có thể có ý gì, chỉ là muốn cùng Trần thiếu hiệp kết giao bằng hữu thôi, nếu Lưu Đạo Huyền cùng ngươi ta đều là địch nhân, cái gọi là địch nhân kẻ địch liền là bạn, thêm một người bạn liền thêm một con đường, nhiều bạn đường mới phải đi, Trần thiếu hiệp, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"
 
 	"Đạo lý là không sai, Tống giáo chủ nếu là muốn cùng Trần mỗ kết bạn, Trần mỗ đó là tình nguyện vô cùng, chẳng qua là hy vọng ngươi không có lừa gạt ta, làm ra bán đứng bằng hữu chuyện tới, nếu không ta sẽ đích thân đem ngươi tim bóp vỡ!" Trần Tấn Nguyên đón Tống Đại Phân con mắt nhìn hồi lâu, cô gái này mới vừa rồi kêu đánh kêu giết, bây giờ nhưng là muốn cùng mình kết bạn, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên ở kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng đối với cái này tăng lên một tia phòng bị.
 
 	"Trần huynh đệ như thế nói, đó chính là nguyện ý cùng ta cái này hạng người nữ lưu kết bạn!" Tống Đại Phân trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, theo gậy liền leo lên, gọi lên huynh đệ, "Ta làm sao dám bán đứng Trần huynh đệ đâu, một tháng sau ta sẽ phải mang ta các con đông độ, Trần huynh đệ còn lo lắng ta ở sau lưng hại ngươi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chẳng qua là liếc Tống Đại Phân một cái, không có tiếp lời, xoay người hướng về phía Phì Long ba người vẫy vẫy tay, "Đám nhỏ , đi, hồi Thành Đô!"
 
 	"Trần huynh đệ, trú trong đất loài người, ta sẽ mau sớm giải tán, em trai ta ở Nghĩa Khí minh liền nhờ ngươi chiếu cố!" Tống Đại Phân hướng về phía Trần Tấn Nguyên hình bóng một tiếng kêu lên, nàng không yên tâm nhất chính là em trai Tống Đại Ngưu, mới vừa rồi gặp Tống Đại Ngưu hình dáng, cũng biết không thiếu bị ngược đãi, hôm nay mình ưỡn mặt da cùng Trần Tấn Nguyên phối hợp điểm quan hệ, hy vọng Tống Đại Ngưu ở Nghĩa Khí minh có thể tốt hơn chút.
 
 	"Yên tâm đi, xem ở ngươi mặt mũi, sau này ta gặp mùng một, mười lăm cũng không đánh hắn!" Trần Tấn Nguyên cũng không quay đầu lại khoát tay một cái, "Tống giáo chủ, đầu tháng mười năm, chúng ta ở vinh Bột Hải gặp gỡ, hy vọng đến lúc đó ta không muốn giết ngươi!" . . .
 
 	"Đại, đại, Đại Phân, người nọ đi không?" Cho đến Trần Tấn Nguyên sau khi đi, bị Trần Tấn Nguyên một cước đạp vào núi phúc lý Cao Đại Đảm mới rụt rè e sợ từ cửa hang bò ra, mặc dù không bị thương tích gì, nhưng là trên mặt vẫn là một bộ sợ hãi diễn cảm.
 
 	"Đi!" Tống Đại Phân tức giận nhìn xem cái này người đàn ông vô dụng.
 
 	"Vậy, vậy chúng ta thật phải đi phía đông cái nào nước Nhật sao?" Cao Đại Đảm nuốt nước miếng một cái, thấp giọng hỏi.
 
 	"Không nên nói bậy bạ, cẩn thận người vẫn chưa đi xa!" Tống Đại Phân dùng sức trợn mắt nhìn Cao Đại Đảm một cái.
 
 	Cao Đại Đảm nghe vậy cổ co rúc một cái, nhìn chung quanh xem, thật sợ Trần Tấn Nguyên đi mà trở lại, nếu là nghe được mình mà nói, sợ rằng không thiếu được lại là một lần đánh tơi bời, "Ta là nói, đi đâu cái nước Nhật cũng không có cái gì không tốt, chí ít, đảo quốc em gái là rất nhiều, rất xinh xắn!"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/