converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	Vương Ngữ Yên quái dị nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Anh họ, ngươi làm sao biết liền gia truyền võ công cũng biết quên đâu ?"
  
  	"Ách. . . Cái đó. . ." Trần Tấn Nguyên xấp xếp lời nói một chút, tiếp tục thâm tình thành thực lắc lư nói: "Ta không phải quên, mà là sợ quên, ta cả ngày bận bịu muốn chết, hy vọng Ngữ Yên ngươi có thể giúp ta chia sẻ một ít!"
  
  	Trong trí nhớ, anh họ còn làm lại không có dùng như thế lửa nóng ánh mắt xem qua mình, Vương Ngữ Yên trên mặt phát hiện qua vẻ bối rối, trong lòng một đoàn như lửa vậy nhu tình ở tản ra, "Anh họ, ngươi yên tâm, Ngữ Yên chờ lát nữa liền đem thần công lặng lẽ viết xuống cho ngươi!"
  
  	Vương Ngữ Yên đối với Mộ Dung Phục dùng tình sâu, thật là đã đến làm người ta giận sôi đến nước, gần đây đều là đối với Mộ Dung Phục nói gì nghe nấy, nếu không phải Mộ Dung Phục một lòng chỉ có hắn phục quốc nghiệp lớn, lần nữa tổn thương Vương Ngữ Yên, có làm sao sẽ để cho Đoàn Dự thằng nhóc kia thừa dịp hư mà vào.
  
  	Vương Ngữ Yên không chút do dự đáp ứng một tiếng, Trần Tấn Nguyên trong mắt lóe lên một tia tinh quang, Vương Ngữ Yên quả nhiên biết môn thần công này, như thế dễ dàng liền để cho nàng ngoan ngoãn lặng lẽ viết ra, Trần Tấn Nguyên mừng rỡ trong lòng đồng thời, cũng ở đây là cái đó cùng chưa từng gặp mặt, thêm cùng mình dáng dấp giống nhau như đúc Mộ Dung Phục cảm khái không thôi.
  
  	Đúng là, 2 người mặc dù dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng là đối nhân xử thế nhưng là kiên quyết bất đồng, một cái yêu giang sơn mà không yêu mỹ nhân, một cái khác cũng không phải giang sơn độc yêu mỹ nhân, có lẽ cũng là bởi vì là nguyên nhân này, thành tựu 2 người bất đồng số mạng.
  
  	"Thật ngoan!"
  
  	Thấy Vương Ngữ Yên vậy khôn khéo dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên không kềm hãm được đưa ra hai chỉ nhẹ nhàng nhéo một cái Vương Ngữ Yên vậy nhẵn nhụi Như Ngọc gương mặt.
  
  	Vương Ngữ Yên nhất thời ngượng ngùng cúi đầu xuống, mặt đẹp đỏ đến bên tai, giống như một cái chín muồi trái hồng, để cho người thật hận không thể cắn một cái.
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng thoáng chốc ở giữa kịp phản ứng, mới vừa rồi mình cử chỉ tựa hồ cũng quá nói năng tùy tiện càng quỹ liền chút, nhìn Vương Ngữ Yên vậy mặt đầy kiều thái, nàng chẳng qua là đem mình làm liền Mộ Dung Phục mà thôi.
  
  	Bầu không khí tỏ ra có chút lúng túng, Trần Tấn Nguyên bận bịu cười nói: "Ngữ Yên, nếu như ngươi có rãnh rỗi, cũng có thể thử nhặt 2 môn công pháp tu luyện, lấy ngươi thiên tư cùng đối với võ đạo lĩnh ngộ, tin tưởng tu luyện hẳn rất dễ dàng, nếu không, cùng không qua mấy năm, đại mỹ nhân sẽ phải thành hoàng kiểm bà!"
  
  	Vương Ngữ Yên mặt đầy thẹn thùng gật đầu một cái, nàng cũng biết võ giả tuổi thọ trùng điệp, không phải người phàm vậy ngắn ngủn mấy chục năm thời gian có thể so với, muốn cùng anh họ đến già đầu bạc, có lẽ thật hẳn bắt đầu tu luyện võ công.
  
  	"Anh họ đi trước, ngươi sau trở lại thăm ngươi, ở chỗ này cùng chị Thủy Tiên quan hệ chỗ khá hơn chút!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, lại thật giống anh họ đối với em gái họ(ngoại) dặn dò giống vậy đinh ninh đứng lên.
  
  	"Lần này gặp mặt, anh họ thật giống như thay đổi thật nhiều đâu!"
  
  	Yên lặng nhìn Trần Tấn Nguyên rời đi, Vương Ngữ Yên ngọc mâu trong mang nồng nặc vui vẻ, trên mặt đỏ ửng thật lâu không thể tản đi.
  
  	Ra không gian, đi tới khách sạn gian phòng, trời còn mờ tối, lấy Trần Tấn Nguyên thính lực, còn có thể nghe được bên cạnh trong phòng Lâm Y Liên vậy vững vàng hô hấp.
  
  	Mọi âm thanh đều yên lặng, lặng lẽ không tiếng động, mới vừa ở Hoắc Thủy Tiên trên người giục ngựa chạy băng băng một phen, bây giờ còn có chút hưng phấn, nhưng là vô luận như thế nào cũng không ngủ được.
  
  	Thừa dịp cách trời sáng còn có chút thời gian, Trần Tấn Nguyên đem Cưu Ma Trí đóng cho mình 'Tiểu vô tương công' cùng 'Ngọn lửa đao' 2 bản sách lấy ra ngoài, ngồi xếp bằng với đầu giường, ngũ tâm hướng thiên bắt đầu truyền thừa.
  
  	Ngọn lửa đao pháp là Cưu Ma Trí độc môn tuyệt kỹ, có thể đem nội lực hóa là hỏa chúc họ đao khí, không dùng binh khí
   là được tổn thương người, cùng Thạch Long hỏa long quyết ngược lại là có hiệu quả hay như nhau, đối với chưa tu luyện thành lửa chúc họ thánh thể Trần Tấn Nguyên mà nói, tu luyện môn công pháp này ngược lại là có thể trước thời hạn cảm thụ một chút lửa nguyên lực chỗ lợi hại.
  
  	Còn như vậy phái Tiêu Dao thần công Tiểu vô tương công, Trần Tấn Nguyên truyền thừa nó nhưng là có mục đích khác, môn công pháp này có thể đem nội lực luyện thành không màu vô tướng, tuy là vô tướng, nhưng lại bao la vạn tương, có thể mô phỏng ra bất kỳ môn phái nào bất đồng chúc họ nội lực, bỏ mặc công pháp gì chỉ cần liếc mắt nhìn đối phương chiêu thức, liền có thể đem mô phỏng đại khái, chân chính lấy đạo của người trả lại cho người. Hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn nghĩ có thể ở môn công pháp này trong bị chút dẫn dắt, đem bất đồng chúc họ nguyên lực cũng nhu niệp thành đoàn, lẫn nhau bổ túc, làm được tùy tâm sở dục, tự do chuyển đổi.
  
  	Trời đã hiện lên sáng, luồng thứ nhất yếu ớt ngày trời xuyên thấu qua cạnh cửa sổ, nghiêng vẩy vào Trần Tấn Nguyên trên mặt, trong nhập định Trần Tấn Nguyên đột nhiên ở giữa mở ra cặp kia thâm thúy tròng mắt, một đạo điện quang vạch qua, tựa như có thể nghe được không khí nổ đùng. Truyền thừa Cưu Ma Trí nội lực cùng 2 môn công pháp, Trần Tấn Nguyên thực lực rõ ràng lại tăng cường chút.
  
  	Tay phải giơ lên, huyền công một vận, nhục chưởng trên lập tức dấy lên hừng hực ngọn lửa, màu vàng ngọn lửa dây dưa toàn bộ tay phải, bàn tay nhưng chỉ là cảm giác âm ấm, cũng không có như vì sao khó chịu cảm giác.
  
  	Tay phải giống như cây đuốc vậy, đem cả nhà chiếu sáng trưng, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười hài lòng, nội lực tản đi, ngọn lửa kia cũng thoáng chốc ở giữa tiêu tán, hắn cũng không muốn ở chỗ này thử đao, vạn nhất đem khách sạn này đốt, mình có thể là được phóng hỏa phạm.
  
  	Cách hoàn toàn trời sáng còn muốn một hồi, Trần Tấn Nguyên liền lại tu tập nổi lên 'Hoàng Đế Nội Kinh', ban đầu từ núi Trường Bạch tìm tới 'Hoàng Đế Nội Kinh' sau này công pháp sau đó, Trần Tấn Nguyên cũng không có quên tu luyện, chẳng qua là bởi vì là Trần Tấn Nguyên học đồ quá mức hỗn loạn, cho nên tương đối mà nói, tu tập 'Hoàng Đế Nội Kinh ' thời gian muốn so với trước kia ít một chút.
  
  	Hoàng Đế Nội Kinh trước ba tầng, hoàn toàn là Trần Tấn Nguyên từ Lục Du truyền thừa thạch trong trực tiếp truyền thừa tới, hôm nay công pháp phía sau, hoàn toàn thì phải dựa vào chính hắn đi sửa tập, cái này độ khó liền đột nhiên ở giữa tăng lên rất nhiều, độ tiến triển vô cùng chậm chạp, cũng may Trần Tấn Nguyên cũng không có nóng lòng cầu thành, mỗi ngày chuyên cần luyện không ngã, tin tưởng tự có tu thành ngày.
  
  	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cạnh cửa sổ, trong phòng từ từ biến sáng, trong khách sạn từ từ có tiếng người, bên ngoài trên đường phố cũng từ từ huyên náo liền đứng lên, một ít dậy sớm thương hộ, chủ sạp cũng bắt đầu tiếng rao hàng.
  
  	Đang tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh Trần Tấn Nguyên, chân mày chợt nhíu nhíu một cái, trên mặt lưu chuyển khí trời đất hòa hợp đột nhiên tiêu tán, một đôi tròng mắt thoáng chốc ở giữa mở ra, ở nắng ban mai trong toát ra chói mắt thần quang.
  
  	"Ồ? Đây là chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác có vật gì đang kêu gọi ta?" Đạo khí quy nguyên, Trần Tấn Nguyên trên mặt hiện đầy nghi ngờ.
  
  	Mới vừa mới tu luyện Hoàng Đế Nội Kinh lúc này Trần Tấn Nguyên rõ ràng cảm giác được có vật gì đang kêu gọi hắn, lúc đầu hắn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng mà loại cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng thậm chí liền bên trong đan điền hiện ra dị tượng, cửu long thần tọa cùng Tru Thiên thần cung run rẩy cái không ngừng, tựa hồ là ở hưng phấn, cũng tựa hồ là đang mong cái gì.
  
  	Làm huyền công tản đi sau đó, cảm giác quen thuộc nhưng lại đột nhiên biến mất, đan điền khôi phục bình tĩnh, loại cảm giác đó để cho hắn tạm thời không sờ tới đầu óc.
  
  	Cửa trấn.
  
  	"Đặng sư huynh, kiếm ngươi là thế nào?"
  
  	Một vị khí vũ hiên ngang chàng trai trẻ, đi theo phía sau 2 người hùng tráng gia nô, bên cạnh còn có một đen một trắng, 2 người sắc đẹp xuất trần cô gái. Mới vừa bước vào trấn Triêu Thánh, vậy chàng trai trẻ trên lưng chuôi này màu vàng kim cổ kiếm liền đột nhiên ở giữa kịch liệt run rẩy, kim quang lóng lánh, giống như là muốn tuốt ra khỏi vỏ.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/