converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Bởi vì là ngươi quá xấu!" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, tức giận tới liền một câu.
 
 	"Trà . . . Ách. . . Mộ Dung tiền bối!"
 
 	Không đợi Đạo Chích nổi cáu, Trần Tấn Nguyên liền hướng Mộ Dung Trà nghênh đón, một câu 'Trà nhi' thiếu chút nữa thì bật thốt lên, khá tốt kịp thời thu ở, nếu không không biết có bao nhiêu lúng túng.
 
 	May là như vậy, Trần Tấn Nguyên nét mặt già nua cũng đỏ một chút, không kiềm được nhớ lại ngày đó cầu Chúng Sanh lên ảo cảnh, Mộ Dung Trà ôm con trai kêu chồng mình, một màn kia nhưng mà sâu đậm khắc ở mình trong đầu.
 
 	Mộ Dung Trà sững sốt một chút, cổ quái ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, ngay sau đó hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười xinh đẹp một tiếng, "Ngươi nếu là không trở lại nữa, một ít người nhưng là muốn đọc phải sức lực đâu!" Nói xong còn vô tình hay hữu ý nhìn xem bên người Lâm Y Liên.
 
 	Mộ Dung Trà cả người quần áo trắng bể quần, nhìn qua hết sức tươi đẹp thoát tục, thật giống như Quan Âm sắp phàm, bởi vì là trong ảo cảnh cờ bay phất phới trải qua, Trần Tấn Nguyên lúc này đối mặt Mộ Dung Trà lại cảm giác có chút nhỏ lúng túng, Huyền Quy nói cầu Chúng Sanh có thể vuốt tim mình để chỗ sâu nhất dục vọng, chẳng lẽ mình thật đối với Mộ Dung Trà có ý tứ sao? Trần Tấn Nguyên không khỏi ở trong lòng hỏi mình ngắn ngủi ngẩn ra, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, đáng tiếc tuổi tác chênh lệch không cách nào vượt qua, nếu không Mộ Dung Trà thật đúng là một hoàn mỹ tình nhân, mình nếu sớm sinh trăm năm, nhất định sẽ điên cuồng theo đuổi, chẳng qua là đáng tiếc Quân sinh ta không sinh.
 
 	Xoay mặt nhìn về phía Lâm Y Liên, nhưng gặp nữ nhân này trên mặt đã hiện đầy ánh nắng đỏ rực, ánh mắt né tránh không dám cùng mình tiếp xúc.
 
 	"Tiền bối nói đùa!" Trần Tấn Nguyên sững sốt cười một tiếng, đối với Mộ Dung Trà nói , hắn hôm nay đã không có nhiều như vậy trêu hoa ghẹo nguyệt tâm tư, hơn nữa cái này Lâm Y Liên đẹp là đẹp vậy, nhưng là quá cay cú tính cách, để cho Trần Tấn Nguyên cảm giác có chút HOLD không dừng được nàng.
 
 	"Cái đó. . . Huyền Quy tiền bối không có làm khó ngươi chứ ?" Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, ấp a ấp úng hỏi.
 
 	"Hề hề, hắn xin ta cho hắn làm việc, làm sao biết làm khó ta!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Phải không?" Lâm Y Liên trên mặt cũng nổi lên nụ cười, tò mò hỏi, "Huyền Quy tiền bối tìm ngươi làm chuyện gì? Còn đặc biệt chạy Bách Hoa cốc đến tìm ngươi?"
 
 	"Ách. . . Hề hề!" Trần Tấn Nguyên bèn cười ha ha, "Tiền bối đã cảnh cáo ta, không để cho ta nói cho người khác!"
 
 	"À "Lâm Y Liên trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng, cũng thức thời nhấn hiếu kỳ của mình lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý nàng, hít sâu một hơi, xoay mặt hướng về phía Mộ Dung Trà nói , "Mộ Dung tiền bối, ta chuẩn bị cùng đại ca ta rời đi Bách Hoa cốc."
 
 	"Cái gì? Ngươi phải đi?" Mộ Dung Trà chưa tới kịp kinh ngạc, Lâm Y Liên nhưng trước kích động.
 
 	"Tới Bách Hoa cốc cũng có mấy tháng, là nên rời đi!" Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng có chút con nít thất lạc, cái này Bách Hoa cốc đích xác là một địa phương tốt, nhưng là cũng không thuộc về với hắn, sớm muộn cũng phải rời đi.
 
 	"Nhưng mà. . ." Lâm Y Liên vừa nghe Trần Tấn Nguyên phải đi, chẳng biết tại sao, cảm giác mình tâm tính thiện lương giống như thiếu một khối vậy, không nói ra được lòng chua xót, há miệng muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên mỉm cười, "Chẳng qua là tạm thời rời đi mà thôi, sau này ta chạy đi chạy lại Linh phàm hai giới, còn muốn tới mượn dùng Bách Hoa cốc tiếp đón truyền tống trận."
 
 	Mộ Dung Trà gật đầu một cái, nhẹ nhàng thở dài, nói , "Duyên tụ duyên tán, cũng không cần quấn quít, thân ở giang hồ phải cẩn thận một chút, hy vọng còn có thể gặp được ngươi!"
 
 	Nói xong, Mộ Dung Trà từ trong ngực lấy ra một cái 5 màu túi thơm, đưa cho Trần Tấn Nguyên, "Đây là ta hái long tiên hoa quả phối hợp tiên trà trà hoa luyện chế túi thơm, ngươi người này có lúc làm việc xung động chút, khó tránh khỏi lầm chuyện, lấy ra ngửi một cái, có thể ninh khí thanh thần."
 
 	"Đa tạ tiền bối!" Trần Tấn Nguyên nhận lấy túi thơm, thả chóp mũi ngửi một cái, nhất thời mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, say lòng người không dứt, trừ Mộ Dung Trà mùi thơm cơ thể cùng bách hoa tiên trà mùi thơm, Trần Tấn Nguyên còn ngửi được một cổ quen thuộc mùi thơm, thật giống như ở nơi đó ngửi qua, nhưng là cụ thể là cái gì mùi thơm, nhưng lại nói không lớn đi lên.
 
 	Trân trọng đem túi thơm thu vào, mặc dù vật này đối với mình chỗ dùng không lớn, nhưng là nhưng là Mộ Dung Trà vừa phân tâm ý, đây chính là Mộ Dung Trà đưa mình món quà thứ nhất, được thật tốt giữ.
 
 	"Liên nhi, ngươi mang hắn hướng đi sư phụ ngươi chào từ biệt đi!" Mộ Dung Trà cười xinh đẹp một tiếng, xoay người hướng về phía Lâm Y Liên nói , hiển nhiên là ở cho Lâm Y Liên sáng tạo cùng Trần Tấn Nguyên đơn độc chung đụng cơ hội.
 
 	"Ách. . ." Lâm Y Liên có chút hoảng hốt, nghe được Mộ Dung Trà mà nói, nửa ngày mới hoàn hồn lại, cười gượng liền một chút, mang Trần Tấn Nguyên xuất cốc đi.
 
 	"Ngươi thật phải đi sao?" Một đường yên lặng, Lâm Y Liên không nhịn được phá vỡ yên tĩnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi theo Lâm Y Liên sau lưng, nhìn nàng dáng người thướt tha kia, lắc đầu nói, "Hề hề, ta nhưng mà cái người đàn ông, đứng lâu ở Bách Hoa cốc cùng các ngươi đám này người phụ nữ dính chung một chỗ, còn thể thống gì? Ta nếu không đi, ngươi nuôi ta sao?"
 
 	Lâm Y Liên đột nhiên xoay người lại, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Ngươi người này cả ngày cũng miệng ba hoa, lại không thể đứng đắn một chút sao?"
 
 	"Ai "Gặp Lâm Y Liên vậy mặt đẹp chứa uấn dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên cũng không chọc cười nàng, thở dài một hơi nói , "Ta có một số việc phải đi làm."
 
 	"Chuyện gì? Trọng yếu sao?"
 
 	"Quan hệ đến ta mạng nhỏ, ngươi nói có trọng yếu hay không?" Trần Tấn Nguyên cười khổ một tiếng nói.
 
 	"Như thế nghiêm trọng? Ngươi rốt cuộc thế nào? Có phải hay không lại gây chuyện gì?" Lâm Y Liên nghe vậy quýnh lên, tiến lên bắt Trần Tấn Nguyên vạt áo.
 
 	"Có thể gây chuyện gì, bất quá là trong tu luyện ra chút vấn đề, Huyền Quy tiền bối cũng không có biện pháp, ta chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"À? ! !" Lâm Y Liên thoáng chốc ở giữa liền ngu ở, biểu tình kia giống như một cái người phàm biết mình người thân được không trị chi chứng vậy.
 
 	"Chớ ngu bé gái, ta chọc ngươi chơi đây!" Gặp Lâm Y Liên vậy ngây ngốc diễn cảm, giống như là lập tức muốn rơi lệ vậy, Trần Tấn Nguyên bận bịu vỗ một cái nàng bả vai, cường nhan cười nói.
 
 	"Thật?" Lâm Y Liên ngẩng đầu nhìn Trần Tấn Nguyên, hiển nhiên có chút không quá tin tưởng Trần Tấn Nguyên lời nói.
 
 	"Xí!"
 
 	"Ghét!" Lâm Y Liên liếc Trần Tấn Nguyên một cái, mới vừa rồi lời kia thật đúng là dọa nàng giật mình, liền Huyền Quy cũng vô kế khả thi, có thể tưởng tượng tình huống có bao nhiêu nghiêm trọng, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy mập mờ cái nào cũng được diễn cảm, cũng không biết hắn câu nói kia mới là thật.
 
 	Không khỏi Lâm Y Liên tiếp tục dây dưa không ngớt, Trần Tấn Nguyên nhanh chóng nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, các ngươi Bách Hoa cốc có thể có cái gì thu thập nguyện lực bảo bối?"
 
 	"Nguyện lực?" Lâm Y Liên sững sốt một chút, "Đây chính là phật môn tu luyện đồ, chúng ta Bách Hoa cốc tại sao có thể có thu thập nguyện lực pháp bảo tồn tại?"
 
 	"Không có sao. . ." Mặc dù đã sớm ngờ tới, bất quá Trần Tấn Nguyên trong lòng vẫn là có chút con nít thất lạc, hôm nay nguyện lực hao hết, chỉ là dựa vào thu thập phàm nhân giới tín ngưỡng, tăng trưởng tốc độ rất là chậm chạp, Trần Tấn Nguyên nóng lòng đem nhanh chóng bổ sung trở lại, nếu như Bách Hoa cốc có loại này pháp bảo mà nói, ngược lại là đỡ cho hắn khắp nơi chạy lung tung.
 
 	"Theo ta biết, núi Phổ Đà cùng núi Lạc Già đều có loại này pháp bảo, ngươi muốn loại pháp bảo này làm gì?" Lâm Y Liên nghi hoặc nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ngươi cô gái này làm sao nhiều như vậy tại sao?" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Ta cũng đang muốn đi núi Phổ Đà thử vận khí một chút, vừa vặn ta còn có bạn ở nơi đó!"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/