converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	"Cmn, lão già chết bằm, ta thật đúng là làm ngươi có cách gì, thằng nhóc thúi thật vất vả mới đem Đỗ cô nương cứu được, ngươi lại để cho người ta đi chết, cái này không cũng làm việc uổng công sao , mẹ kiếp, lười để ý ngươi người nầy , thằng nhóc , chúng ta đi!" Đạo Chích cũng cảm giác lãng phí diễn cảm, dùng sức ói ông cụ Thiên Dật một bãi nước miếng, tiến lên kéo Trần Tấn Nguyên liền muốn đi, mọi người khác trên mặt cũng là nồng nặc thất vọng, chuyện này nói cho bọn họ một cái chân lý, người điên lời nói là không thể tin.
  
  	"À, chớ đi à, ta lời còn chưa nói hết đâu, ai bảo nàng chết đi, nàng nếu muốn chết, ta còn không để cho đâu!" Thấy mọi người bỏ lại hắn muốn đi, ông cụ Thiên Dật gấp đến độ kêu to.
  
  	"À? Vậy ngươi nói lời này lúc có ý gì?" Trần Tấn Nguyên quay đầu lại hồ nghi nhìn vẻ mặt lo lắng ông cụ Thiên Dật, "Ngươi nếu là lãng phí nữa chúng ta diễn cảm, ta có thể muốn lần lượt ngươi ra sư môn!"
  
  	"Sư phụ đừng nóng mà, ta lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt ngươi!" Ông cụ Thiên Dật cười hắc hắc.
  
  	Đạo Chích khua tay múa chân một cái nắm đấm hay đánh bao cát, nói , "Ngươi còn có không dám? Nếu là lại lắc lư chúng ta, cẩn thận ta đem cứt cho ngươi đánh ra!"
  
  	Ông cụ Thiên Dật không cho là đúng liếc Đạo Chích một cái, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói, "Sư phụ đừng giận, một mạng còn một mạng đúng là trả hết nợ nhân quả trực tiếp nhất phương pháp, bất quá cũng không phải là muốn các ngươi nghĩ như vậy còn mạng!"
  
  	Tất cả mọi người ở nạo đầu, cái này một mạng để một mạng, còn có những biện pháp khác sao?
  
  	"Xin sư thúc công khai!" Đỗ Quyên cũng là nửa ngày không nghĩ ra, không nhịn được hướng về phía ông cụ Thiên Dật bái bái, hy vọng ông cụ Thiên Dật có thể cho nàng một cái đáp án.
  
  	"Ai nha! Ta cũng nói đến mức này, các ngươi làm sao đần như vậy, thật chẳng lẽ muốn ta nói rõ sao?" Ông cụ Thiên Dật dùng một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép diễn cảm nhìn Đỗ Quyên một cái, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ thay đổi thật lâu, mới nói, "Bé gái, ngươi bất quá kém thằng nhóc này một cái mạng, cho hắn sinh con trai, vậy không sẽ trả liền hắn một cái mạng liền sao!"
  
  	"Phốc. . ."
  
  	Máu phun đầy đất, cmn, thật thua thiệt lão này nghĩ ra như vậy biện pháp tới, trời à, lão đầu này trong đầu cũng chứa là cái gì à?
  
  	Tất cả mọi người thiếu chút nữa mới ngã xuống đất ở trên, ông cụ Thiên Dật những lời này thật sự là quá có lực sát thương, một mạng đổi một mạng còn có như vậy còn pháp sao?
  
  	"Ngươi, ngươi. . . Ta muốn đuổi ngươi ra khỏi sư môn!" Trần Tấn Nguyên kêu la như sấm, ngón tay run lẩy bẩy chỉ ông cụ Thiên Dật, hoàn toàn không nói ra lời.
  
  	Mấy cái cô gái lại là đỏ mặt lợi hại, lão này thật là nói cái gì cũng dám nói, trong đầu vậy tích tụ liền ngàn năm tư tưởng xấu xa, để cho tất cả mọi người tự than thở không bằng.
  
  	"Sư phụ bớt giận à!" Vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn lần lượt hắn ra nghề cửa, ông cụ Thiên Dật nhất thời liền có chút nóng nảy, kéo lại Trần Tấn Nguyên tay, nói , "Đây chính là một biện pháp tốt, một mạng đổi một mạng, nhân quả dĩ nhiên là chấm dứt!"
  
  	"Cút đi, ngươi còn nói, cho ta im miệng, có nghe hay không!" Trần Tấn Nguyên mặt cũng đỏ lên, lão đầu này vẫn chưa có xong, lại để cho hắn nói một chút, mình cũng phải đầy đất tìm may chui.
  
  	" Uhm, đệ tử tuân lệnh!" Mắt gặp Trần Tấn Nguyên là động chân hỏa, ông cụ Thiên Dật ưỡn mặt cười một tiếng, cũng không ở nơi này chuyện ở trên dây dưa, bất quá trong con mắt nhưng mang một chút thất vọng, ở trong ký ức của hắn, như vậy sự việc cũng gặp qua không thiếu, Đỗ Quyên nếu muốn trả hết nợ nhân quả, đây không thể nghi ngờ là trực tiếp nhất biện pháp, hoặc là đến khi Trần Tấn Nguyên hôm đó gặp nạn lúc này nàng sẽ ra tay cứu nàng một lần, chẳng qua là như vậy cơ hội có lẽ cả đời đều khó đến khi.
  
  	Lời xưa nói đúng, ân cứu mạng làm kết cỏ ngậm vành, dũng tuyền báo chi, đối với tu phật người tu đạo điểm này càng trọng yếu hơn.
  
  	Giống như xà yêu Bạch Tố Trinh vậy, tu hành một ngàn bảy trăm nhiều năm, chung hóa làm người người, với Nga Mi Kim đỉnh hướng thánh, muốn bái nhập Quan Âm môn hạ, dấn thân vào thích cửa, nhưng mà Quan Âm đại sĩ điểm hóa, còn có một nhân quả không còn, cần trả hết nợ nhân quả sau đó, mới có thể thu nàng nhập môn, vì vậy Bạch Tố Trinh liền xuống núi tìm vị kia đã cứu mình tiểu Mục đồng rất nhiều tiên, cũng thà kết thành liên lý, sanh một con trai, lúc này mới coi như là đem nhân quả cho trả sạch.
  
  	Chẳng qua là vậy cứu mạng nhân quả tuy còn, nhưng là nhưng lại có thế tục ràng buộc, đây đối với thanh tâm quả dục phật môn tu sĩ mà nói, nhất định chính là đại kỵ ở giữa đại kỵ.
  
  	Trần Tấn Nguyên đè xuống trong lồng ngực hỏa khí, quay mặt lại nhìn về phía Đỗ Quyên, nhưng gặp Đỗ Quyên cũng đang dùng nàng kia đôi trong suốt thấu để con ngươi sáng quắc nhìn mình.
  
  	"Em gái ngươi, con bé này sẽ không thật bị ông cụ Thiên Dật nói động tâm chứ ?" Trần Tấn Nguyên cục xương ở cổ họng phiên động một chút, đột nhiên cảm giác được lúng túng vô cùng, con bé này muốn thật là cái gì đó mà nói, mình còn thật không biết nên như thế nào tự xử.
  
  	"Hụ hụ hụ. . ." Lâm Y Liên tằng hắng một tiếng cắt đứt hai người đối mặt, kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, "Chớ nói, chúng ta lên trước núi Phổ Đà đi!"
  
  	Trần Tấn Nguyên xoay mặt vừa thấy, Lâm Y Liên sắc mặt có chút lạnh như vậy, mà Man Linh Nhi lại là chu một cái miệng nhỏ, sắc mặt thật không tốt xem, trong không khí tràn ngập một cổ Sơn Tây lão Trần giấm nồng nặc hết sức thoải mái.
  
  	"Chuyện này sau này không cho phép ai nhắc lại, ta không biết cái gì nhân quả, cũng không cần còn!" Trần Tấn Nguyên cũng nặng nề tằng hắng một tiếng, vừa vặn cho lừa mượn sườn núi xuống miễn đi lúng túng, mang mấy nữ làm đi trước.
  
  	"Ngươi tử lão đầu này tử, thật là có ngươi, như vậy tổn chiêu thua thiệt ngươi có thể nghĩ ra được!" Đạo Chích cùng ông cụ Thiên Dật 2 người xa xa rơi ở phía sau, đợi đến Trần Tấn Nguyên các người đi xa, hắn mới thọt ông cụ Thiên Dật, xấu xa cười nói.
  
  	"Thằng nhóc ngươi cút xa một chút, ta đó là một mảnh tốt bụng, chỉ có các ngươi những thứ này tâm tư bất lương người, mới sẽ cảm thấy vậy phương pháp tà ác! Nếu không phải pháp này, sợ tiểu nha đầu kia cả đời cũng sẽ cùng thằng nhóc kia dây dưa không rõ!" Ông cụ Thiên Dật trên mặt còn có chút tức tối bất bình, rõ ràng hắn chính là nói thật, nhưng rước lấy Trần Tấn Nguyên khó chịu, trong lòng có loại tốt bụng bị làm lư can phế cảm giác.
  
  	Đạo Chích bỉu môi, "Ngươi lão này, chính là một triệt triệt để để mặn lão, ta xem rồi, nếu như Đỗ Quyên cô nương thật theo ngươi nói phương pháp làm, đó mới là sẽ cùng thằng nhóc kia cả đời cũng dây dưa không rõ!"
  
  	Ông cụ Thiên Dật ngẩng đầu liếc Đạo Chích một cái, "Lười phản ứng ngươi người nầy! Giếng oa không thể tiếng nói biển, phàm phu không thể tiếng nói đạo!"
  
  	"Cmn, ngươi nói ai là giếng oa, ai là phàm phu?" Đạo Chích đem miệng một liệt, bắt lại ông cụ Thiên Dật cổ áo, sống sờ sờ đem xách lên.
  
  	"Ngươi buông ra, mau buông ra. . ." Ông cụ Thiên Dật dùng sức từ Đạo Chích trong tay giãy giụa đi ra, tức giận nói, "Ngươi người nầy làm sao cứ như vậy thô lỗ, quá dã man!"
  
  	"Chọn!" Đạo Chích thụ cái ngón giữa, "Bố dã man, tổng so ngươi cái này lão lưu manh tốt, mẹ, bố lười để ý ngươi, ngọn núi kia, chính ngươi bò đi!"
  
  	Vừa nói, Đạo Chích cũng tức giận bước dài liền hướng Trần Tấn Nguyên các người đuổi theo, lười sẽ cùng cái này đáng ghét lão đầu sống chung một chỗ.
  
  	Ông cụ Thiên Dật vỗ đùi, hướng về phía Đạo Chích hô, "Thằng nhóc thúi, ngươi không được ta cho ngươi tẩy nghiệp lực liền sao?"
  
  	Đạo Chích đi tới thân hình đột nhiên hơi chậm lại, do dự một hồi lại xoay người, lảo đảo hướng ông cụ Thiên Dật đi tới.
  
  	"Ha ha, tại sao lại trở về?" Ông cụ Thiên Dật khóe miệng cười chúm chím, một bộ 'Ngươi không trốn thoát ta lòng bàn tay ' diễn cảm nhìn Đạo Chích.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/