converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Bỏ mặc ngươi là người nào, ta nhất định phải tra rõ lá bài tẩy của ngươi!" Lâm Y Liên u lãnh trong tròng mắt thả ra một tia sắc bén, mủi chân trên mặt đất một chút, thân thể bay lên không nhảy lên, ở trên ngọn cây nhanh chóng xê dịch, hướng Trần Tấn Nguyên rời đi phương hướng đuổi theo.
 
 	Lâm Y Liên từ đầu đến cuối cùng Trần Tấn Nguyên duy trì hơn hai trăm thước khoảng cách, không dám tới gần nữa chút nào, bởi vì là gần thêm nữa, Trần Tấn Nguyên thì có thể phát hiện mình hơi thở.
 
 	"Làm sao dừng lại? Chẳng lẽ phát hiện ta?"
 
 	Phía trước đang người đi đường Trần Tấn Nguyên lại đột nhiên dừng bước quay người lại, như có như không nhìn về phía chỗ ở mình phương hướng, Lâm Y Liên không khỏi trong lòng cả kinh, bên trái tay cầm cầm treo ở trước ngực một quả mơ hồ phát ra hoàng quang ngọc phù.
 
 	"Không thể nào à, có tàng tung phù ở đây, hắn làm sao có thể phát hiện ta? !" Lâm Y Liên ẩn thân ở tàng cây trong, Trần Tấn Nguyên căn bản không có thể bằng mắt thường thấy thân hình của nàng, hơn nữa tàng tung phù có thể che giấu hơi thở, coi như Trần Tấn Nguyên có cảm giác siêu cường năng lực cũng tuyệt không phát hiện đạo lý của nàng.
 
 	Lâm Y Liên đưa tay sờ một cái buộc ở bên hông 'Buộc thần tìm', nếu bị phát hiện, liền không thiếu được một phen ác đấu, tự mình nói cái gì cũng phải đem người này bắt trở về, để cho sư môn xử trí, người này ở thành Thanh Đô trước giết nhiều người như vậy, tuyệt không phải loại hiền.
 
 	"Có người!" Đang muốn nhảy xuống chi đầu, Lâm Y Liên lại nghe được sau lưng đại lộ trên truyền tới một hồi huyên náo, rất rõ ràng cho thấy có người ở hướng bên này đến gần.
 
 	"Xem ra Lục Nhân Nghĩa còn không có phát hiện ta, mà là phát hiện cái này mấy người!" Bận bịu dừng lại nhảy xuống chi đầu xung động, giấu kỹ thân hình, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	"Tại sao là bọn họ?"
 
 	Nhân vật kéo gần, Lâm Y Liên rốt cuộc thấy rõ người tới, một nhóm cộng bảy người cưỡi phải, dẫn đầu là thành Thanh Đô chủ nhân Vũ Văn Trường, bên cạnh còn có một cái cả người là thương người, chính là cả ngày dây dưa mình không thả, ngày hôm qua ở đệ cửu lâu bị đánh Thái thượng kiếm tông Vọng Bắc phong phong chủ con Trương Trình, phía sau đi theo năm tên nhìn qua hơn năm mươi tuổi gia tướng, đều có cảnh giới tiên thiên.
 
 	"Mấy vị, tới thật chậm mà! Ta cái này cũng lảo đảo đợi các ngươi thật lâu!" Bảy người đến gần, Trần Tấn Nguyên hai tay ôm ngực, vẫn ung dung chờ bảy dưới người ngựa.
 
 	Bởi vì là có tiểu Hắc cái này con thú dử tại chỗ, bảy người ngồi xe đi tới cách Trần Tấn Nguyên năm mươi mét chỗ liền không dám đi về trước nữa, Vũ Văn Trường tung người xuống ngựa, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Chính là ngươi đả thương cháu ta, còn giết ta Thái thượng kiếm tông hơn hai mươi tên đệ tử!" Vũ Văn Trường đi tới cách Trần Tấn Nguyên hơn hai mươi mét chỗ đứng yên, thanh âm kia có chút tức giận không có sức, nghe vào trong tai để cho người có dũng khí cả người cảm giác không thoải mái.
 
 	"Ngươi chính là thành Thanh Đô chủ nhân?"
 
 	Người này người cao không quá một thước sáu, cả người chặt y trang phục, vóc người giống như một đứa con nít vậy, nhưng là đầu nhưng khác thường đại, gương mặt cũng tỏ ra đặc biệt lão khí, trên đỉnh đầu biển ghim 2 cái ngất trời đuôi sam, trên lưng cũng giống vậy cõng một thanh trường kiếm, ăn mặc khá là sắc bén, cả người giống như suy thần bám vào người vậy, một đôi mắt tỏ ra hết sức ưu buồn, nói chuyện cũng là từ tốn, cho người một loại uể oải cảm giác.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không có nghĩ tới tên này sẽ đứng ra, liền cái này bề ngoài, vốn là hắn còn lấy là người nầy bất quá là một tiểu lâu la mà thôi, cái này tương phản to lớn, để cho Trần Tấn Nguyên tạm thời có chút không tiếp thụ nổi.
 
 	"Không sai, ta chính là Thanh Thành thành chủ Vũ Văn Trường, ngươi là người phương nào, hãy xưng tên ra!" Vũ Văn Trường lỗ mũi cau một cái, tựa hồ là quất rút ra nước mũi, hai tay chắp sau lưng, vẫn là một bộ uể oải dáng vẻ.
 
 	"Muốn đánh thì đánh, phí lời gì, ta tên gọi là gì đối với ngươi rất trọng yếu sao, chẳng lẽ không người đã dạy các ngươi, làm xong chuyện nếu không lưu danh sao?" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, người này vóc người phim hài, thiếu chút nữa không nhịn được bật cười.
 
 	"Miệng mồm lanh lợi!" Vũ Văn Trường ngáp một cái, giống như buổi sáng ngủ gật còn chưa tỉnh ngủ vậy, Trần Tấn Nguyên lời nói cũng không có kích thích hắn chút nào tức giận.
 
 	"Sư thúc, chính là thằng nhóc này đả thương ta, mau giúp ta giết hắn!" Trương Trình ngày hôm qua bị Trần Tấn Nguyên làm thành trọng thương, bây giờ ngay cả lời đều nói không quá lưu loát, thấy Trần Tấn Nguyên mới nhìn lúc này hắn liền đem Trần Tấn Nguyên nhận ra được, hắn bất kể Trần Tấn Nguyên tên gọi là gì, bây giờ hắn một lòng mong muốn chính là thằng nhóc này chết.
 
 	"Biết rồi, thằng nhóc này bất quá tiên thiên sơ kỳ mà thôi, trác chó sói, các ngươi chơi trước chơi đi!" Vũ Văn Trường nghe vậy duỗi người, xoay người ném trở về.
 
 	" Uhm, thành chủ đại nhân!" Một người đại tăng thể diện, đầy râu quai nón gia tướng ôm quyền đáp một tiếng, thà nó bốn tên gia tướng đi ra, hoặc khiến cho rìu việt, hoặc khiến cho câu xoa, hướng Trần Tấn Nguyên vây đi.
 
 	"Ơ a, năm cảnh giới tiên thiên, các ngươi thật đúng là coi trọng ta!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, khẽ cười nói.
 
 	"Thằng nhóc , ngươi ngày hôm nay chết chắc, ta phải đem ngươi xử giảo sống, lại đem ngươi thi thể băm thành thịt nát cho chó ăn!" Núp ở phía sau Trương Trình cắn răng nghiến lợi, giống như một đầu muốn cắn người khác chó sói, một bộ tàn bạo âm lạt hình dáng, thề phải đem điều này làm nhục người mình cho tháo ra 8 khối.
 
 	"A, muốn đem ta xử giảo sống, làm sao không mình đi ra, núp ở phía sau làm gì? Sợ bị ta ngắt à? Thứ hèn nhát một cái!" Trần Tấn Nguyên khinh bỉ cười một tiếng.
 
 	"Ngươi. . ." Trương Trình giận đến muốn phun lửa, đưa ra một cái coi như chơi tốt tay, chỉ Trần Tấn Nguyên đốt đốt tìm lấy nửa ngày, giận đến một câu nói đều không nói được.
 
 	"Các ngươi, các ngươi giết hắn cho ta!" Trương Trình tức giận quát lên, năm tên gia tướng lại nữa chút nào ưu buồn, quơ vũ khí trong tay, liền hướng Trần Tấn Nguyên vây đánh đi.
 
 	Kết quả dĩ nhiên là có thể đoán trước, đầu tiên Trần Tấn Nguyên lực lượng hoàn toàn thì không phải là những người này có thể so sánh, hơn nữa vậy siêu tuyệt tốc độ những người này vỗ ngựa cũng không đuổi kịp.
 
 	"Bành. . . Bành. . . Bành. . . ! !"
 
 	Kết kết thật thật năm chưởng ngay tức thì đánh ra, năm tên gia tướng còn chưa phản ứng kịp, liền cảm thấy hoa mắt, một cổ khổng lồ lực lượng đụng vào mình trên thân thể, cả người nhất thời không tự chủ được té bay ra ngoài.
 
 	Năm cái bóng người cấp tốc bay qua Vũ Văn Trường hai đỉnh đầu của người, bành bành bịch đập xuống đất, mỗi người ói ra búng máu tươi lớn, binh khí trong tay cuối cùng tấc đứt từng khúc rách, có thể tưởng tượng được mới vừa rồi bị lực công kích có cường đại dường nào.
 
 	Trương Trình trên mặt vốn là đã toát ra nụ cười âm hiểm, ở hắn xem ra năm tên tiên thiên cao thủ đã đủ để đem người này giết chết, nhưng là sự thật nhưng vừa vặn ngược lại, năm tên gia tướng liền đối phương một chiêu cũng không có tiếp lấy, liền bị đánh trọng thương, đây coi là cái gì, là trong nháy mắt giết sao? Nụ cười cứng còng ở Trương Trình trên mặt.
 
 	" Không sai, coi như có mấy phần thực lực!" Vũ Văn Trường vậy uể oải trong đôi mắt cũng thoáng qua vẻ kinh ngạc, bất quá ngay tức thì lại bị ưu buồn thay thế.
 
 	"Chút tài mọn đếm xỉa đến làm gì, bây giờ đến phiên các ngươi!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, mang trên mặt cười gằn.
 
 	"Hề hề!"
 
 	Vũ Văn Trường toét miệng cười một tiếng, chậm rãi đem trên lưng trường kiếm rút ra, rút kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm lại rỉ loang lổ, có nhiều chỗ cơ hồ đều phải bị tú mặc, quả thực để cho Trần Tấn Nguyên hồ nghi nửa ngày, người nầy một bộ hai hàng dạng, không phải là lúc đi ra lấy sai kiếm đi.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/