Nhìn bé nhân sâm gào khóc ở Trần Tấn Nguyên trong tay giãy giụa, Trư Hoàng gương mặt đó kích động đến không ngừng lay động, "Quả nhiên là nhân sâm tinh, ha ha ha, ta Trư Hoàng lần này coi như là có lộc ăn!"
 
 	"Tướng công, chỉ cho phép hái một chút bộ rễ, không cho phép cả nấu, hái hoàn sau đó nhanh lên một chút đem nó thả lại trong đất đi!" Trần Tấn Nguyên cũng muốn đem nó toàn bộ nấu tốt tới trận đại bổ, nhưng mà Tiểu Long Nữ lời nói từ cạnh tới, lại để cho Trần Tấn Nguyên cùng Trư Hoàng trên mặt cũng viết đầy thất vọng. .
 
 	"Bà chị, muốn 2 nhánh bộ rễ được không?" Trư Hoàng mặt dày vô sỉ cầu xin.
 
 	"Không được, chỉ cho phép hái một cái!" Tiểu Long Nữ bộc phát ra cọp cái uy thế, Trần Tấn Nguyên hai người cũng không thể không khuất phục ở nàng lạm dụng uy quyền dưới, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, bay vùn vụt nhặt nhặt lựa ra một cây to lớn một chút bộ rễ, kéo xuống, có chút không thôi đem bé nhân sâm lại bỏ vào trong đất.
 
 	"Tiểu tử, nhỏ như vậy, đủ nấu một nồi canh sao?" Trư Hoàng đoạt lấy bộ rễ, có chút im lặng nhìn Trần Tấn Nguyên, lớn như vậy một chút, không có một cái tăm xỉa răng đại, còn chưa đủ nó một người nhét kẻ răng.
 
 	"Có như thế điểm cũng không tệ, ngươi lấy là đồ chơi này giống như củ cải lớn à!" Trần Tấn Nguyên hồi phục lại từ Trư Hoàng trên tay đem bộ rễ đoạt lại, rất sợ sơ ý một chút bị Trư Hoàng cho dường như tiếp nhận bụng, vậy mình coi như hoàn toàn không làm đầu.
 
 	"Này, các ngươi hai người này thật đúng là, một người so với một người hẹp hòi!" Trư Hoàng cực độ không nói, mình ổ đều bị thằng nhóc này làm hỏng, kết quả là đổi lấy như thế chọn người tố bộ rễ, còn phải mấy người cùng nhau phân, cái này con mẹ nó coi là chuyện gì?
 
 	"Tiền bối à, ngươi liền đừng ngại cái này ngại kia. Ngươi nói thêm gì nữa. Sợ rằng ta liền điểm này cũng không ăn được!" Trần Tấn Nguyên xoay mặt nhìn xem Tiểu Long Nữ, Tiểu Long Nữ sắc mặt đã trầm xuống, bận bịu tỏ ý Trư Hoàng im miệng, nếu không đem Tiểu Long Nữ cho chọc giận, đem bộ rễ tịch thu có thể bị gì.
 
 	Trư Hoàng làm tới một cái mập vịt và gia vị nguyên liệu, Tiểu Long Nữ đem dược liệu cần thiết bị Tề, Trần Tấn Nguyên liền tại chỗ nhặt được củi đốt, đỡ lên nồi liền bắt đầu nấu lão vịt thang. Hỏa hoạn dâng lên, gia vị nguyên liệu hạ nồi, một cổ mùi thơm vị rất nhanh liền tràn ngập đi ra. Dụ phải dân số nước chảy ròng, mà Trư Hoàng lại là 2 con lỗ mũi lực mạnh hút, vui vẻ hề hề cười to, không ngừng hướng đáy nồi thêm củi đốt. Hận không thể lập tức có thể ra nồi, để cho mình đại bão một chút miệng phục.
 
 	Hơn một giờ sau đó, Trần Tấn Nguyên vén lên nồi, dùng đũa sính chút nước canh liếm liếm.
 
 	"Như thế nào? Như thế nào?" Nồi vén lên mở, vậy cổ nồng nặc mùi thơm thật là muốn cho người cảm động đến rơi lệ, Trư Hoàng bận bịu bu lại, cố gắng nuốt nước miếng một cái, mặt đầy mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Ừhm! ! ~~" Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại thưởng thức thưởng thức, hết sức say mê gật đầu một cái, "Xong hết rồi. Có thể khởi nồi!"
 
 	"Ghìm cương tốt! Cầm chén tới!" Trư Hoàng đã sớm không kịp đợi, Trần Tấn Nguyên một lên tiếng, lập tức phải ăn, nhưng là lại bên cạnh lại không có chén, cũng chỉ có thể kiền khán.
 
 	"Ta đi lấy chén, thuận tiện kêu Tôn bà bà cùng đi ra ngoài uống canh!" Tiểu Long Nữ đứng dậy, đi Cổ mộ đi.
 
 	"Không phải đâu, còn có người muốn tới chia một chén canh!" Trư Hoàng nghe vậy, 1 bản cười hì hì mặt béo phì lập tức liền khổ xuống, nhiều há miệng to. Mình coi như uống canh ít một chút, tổng cộng cứ như vậy một ít đồ, còn thêm há miệng to, cái này làm cho thói quen liền miệng to ăn thịt miệng to uống rượu Trư Hoàng có chút không chịu nổi.
 
 	"Ngươi à, biết đủ đi ngươi. Cái này trong không gian còn ở khá hơn chút người, nếu là Long nhi đem bọn họ tìm khắp tới. Sợ rằng ngươi ngay cả nước cũng uống không được một hớp!" Trần Tấn Nguyên biết ăn nói, thật ra thì hắn vốn là muốn mình nuốt một mình, không dự định kêu Trư Hoàng tới, làm gì được mình yêu cầu truyền thừa người ta tài nấu nướng kỹ năng, không có biện pháp, chỉ có thể đáp ứng cùng hắn cùng chung canh nhân sâm.
 
 	Chờ lát nữa chờ Tiểu Long Nữ cầm chén cầm tới, cũng chỉ có thể xem ai ra tay nhanh, cái canh này nhưng mà vật đại bổ, Trần Tấn Nguyên còn dự định dựa vào đồ chơi này sức thuốc tới luyện thể, đến lúc đó xong đi tìm đám kia đáng giận chim hoạt la tính sổ đây.
 
 	Rất nhanh, Tiểu Long Nữ liền dẫn Tôn bà bà, cầm chén đũa đi tới trong rừng, "Các ngươi người tuổi trẻ ăn đi, kêu ta lão thái bà này làm gì?"
 
 	Tôn bà bà có chút không tốt lắm ý, bất quá mặc dù là ở khách khí, nhưng là người nhưng là không chút khách khí vây quanh nồi ngồi xuống, vậy trong nồi tản mát ra mùi thơm cũng để cho nàng có chút tình khó khăn kiềm chế.
 
 	Trư Hoàng bỉu môi, cầm đũa gõ mấy cái chén, "Tốt lắm, tốt lắm, chạy, chạy!" Vừa nói đũa liền cắm vào nồi bên trong, cắm ở con vịt kia trên người, trực tiếp đem cả con vịt cho vén lên.
 
 	"Con bà nó, ngươi làm gì?" Trần Tấn Nguyên phun một cái, cũng một đũa cắm vào, kẹp ở con vịt kia trên người, đem con vịt thả lại trong canh, không để cho Trư Hoàng được như ý.
 
 	"Các ngươi đều không cho phép động! Để cho ta tới phân!" Tiểu Long Nữ thấy hai người một bộ quỷ chết đói dáng vẻ, vội vàng kêu ngừng có chút gấp mắt hai người.
 
 	Tiểu Long Nữ cầm đũa lên, lả tả mấy cái, liền đem con vịt kia chia làm liền mấy phần, rất công bình đem chia xong thịt vịt một người cực nhanh chia tới riêng mình trong chén, dĩ nhiên, cái này công bằng chẳng qua là phân lượng lên công bằng, còn như về chất lượng coi như không như vậy công bình, 2 con vịt chân vịt cánh rất tự nhiên vào Tiểu Long Nữ Tôn bà bà trong chén, mà Trần Tấn Nguyên cùng Trư Hoàng hai người trong chén khác nhau ** khỏa thân phơi bày một cái vịt đầu cùng một cái vịt cái mông.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt rất có câu oán hận, bất quá Trư Hoàng nhưng là cười ha ha một tiếng, một hớp đem vậy vịt cái mông chứa vào trong miệng, say mê nhai mấy hớp, "Tiểu tử, tay nghề không tệ, được bố chân truyền, bất quá thịt này còn cứng rắn chút, nếu là nhiều đi nữa nấu ở trên nửa giờ, vậy thì hoàn mỹ."
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Không phải ngươi đòi muốn khởi nồi sao?"
 
 	Trư Hoàng cười ha ha một tiếng, cầm chén bên trong còn dư lại thịt cũng kẹp đến Tôn bà bà trong chén, "Tới, chị Cả, xem ngươi cái này da trắng, vừa thấy chính là dinh dưỡng không đầy đủ, ăn nhiều một chút, đồ chơi này bổ người!"
 
 	"Ngươi ăn, ngươi cũng ăn à! Cái này ý tốt như vậy!" Tôn bà bà gặp Trư Hoàng ân cần như vậy, đem trong chén thịt cũng cho mình, có chút không tốt lắm ý.
 
 	"Hey, chị Cả, để cho ngươi ăn thì ăn, không nên khách khí!" Trư Hoàng cười một tiếng, giơ tay lên lên chén không, đưa vào trong nồi trực tiếp múc một tô thang, cũng không ngại nóng miệng, ừng ực ừng ực liền xuống bụng.
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Trư Hoàng vậy cử động khác thường, liền hướng Trư Hoàng kháo long một phần, chôn đầu thấp giọng tò mò hỏi: " Này, ngươi sẽ không là đối với Tôn bà bà có ý tứ chứ? Như thế ân cần?"
 
 	Trư Hoàng nghe vậy, vậy tấm cười hì hì mặt lập tức liền đen xuống, "Tiểu tử thúi, ngươi biết cái gì, vậy thịt coi là cái gì, cái canh này mới là điểm chính, nhân sâm ngàn năm sức thuốc tất cả đều ở nơi này trong canh, thằng nhóc ngươi còn bỏ gốc lấy ngọn, ăn cái gì thịt vịt?"
 
 	"Cmn ! Thật kẻ gian!" Trần Tấn Nguyên phun một cái, dời được Tiểu Long Nữ bên người, đem cắn còn dư lại nửa đầu vịt, cộng thêm trong chén còn dư lại thịt vịt, cũng cùng nhau bỏ vào Tiểu Long Nữ trong chén, thuỳ mị nói: "Long nhi, mấy ngày nay khổ ngươi, đây chính là tướng công làm thứ nhất đốn có thể nuốt trôi thức ăn, ngươi có thể muốn ăn nhiều một chút, thật tốt bồi bổ thân thể!"
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/