"Chú Giang, nghe nói ngươi tìm ta có chuyện?" Trần Tấn Nguyên thấy Giang Hoành Minh vậy quái dị ánh mắt, không khỏi dâng lên một loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Giang Hoành Minh nghe được câu hỏi, phục hồi tinh thần lại, sắc mặt hơi có chút lúng túng nói: "Chuyện ta không gấp, xuống tìm ngươi đơn độc nói một chút!" .
 
 	"Làm sao, chú Giang vẫn cùng ta khách khí cái gì, ngươi tìm ta nhất định là quốc gia đại sự, quốc gia đại sự còn chưa thuận tiện ở chỗ này nói sao?" Giang Hoành Minh như thế nói, Trần Tấn Nguyên liền càng thêm buồn bực, chuyện gì có thể để cho vị này quốc gia số hai sắc mặt như vậy lúng túng.
 
 	"Là có chút không tiện, xuống ngươi đến ta trong viện tử, chúng ta trò chuyện riêng!" Giang Hoành Minh có chút ngượng ngùng cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời liền có chút im lặng, trong lòng mơ hồ bây giờ có một loại dự cảm bất tường.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi không ở mấy ngày nay, trong nhà có thể xảy ra không thiếu đại sự, hôm nay hồi tới đúng lúc, vừa vặn giải quyết!" Lưu Nghĩa Châu nói.
 
 	"Ông nội , cháu lúc này mới mới vừa trở lại, còn chưa kịp thở một cái đâu, có chuyện gì ngươi cùng Đường huynh xử lý không được sao!" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ nói, hắn ghét nhất chính là xử lý liên minh bên trong chuyện vụn vặt, cho nên mới đem cục diện rối rắm giao cho Đường Bá Hổ trông nom.
 
 	Lưu Nghĩa Châu thổi một cái râu, trầm mặt nhìn Trần Tấn Nguyên: "Chúng ta nếu có thể xử lý, còn chờ ngươi trở lại làm gì?"
 
 	"Chuyện gì, liền các ngươi cũng xử lý không được?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Một tháng trước Thành Đô quân khu tới một cái nhân vật thần bí, xem dáng vẻ là muốn khống chế chúng ta Thành Đô thế lực lớn nhỏ, hơn nữa người nọ thực lực tương đối cao mạnh, nhất định là có cảnh giới tiên thiên thực lực, ngươi để cho chúng ta làm sao đối phó?" Lưu Nghĩa Châu tức giận.
 
 	"Nhân vật thần bí, còn cảnh giới tiên thiên?" Trần Tấn Nguyên có chút bất ngờ, lúc nào lại xuất hiện cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, chẳng lẽ không biết cái này Thục Trung là ta Trần Tấn Nguyên địa bàn, lại dám trên đầu thái tuế động thổ.
 
 	"Người nọ tự xưng là cái gì đại thánh giáo tam thánh hộ pháp, tên chữ tương đối tục khí, kêu Tống Đại Ngưu, bất quá thực lực nhưng là siêu cường. Lưu lão để cho con nuôi của hắn Thành Đô quân khu thủ trưởng Tiếu Hồng Quân hết sức kéo hắn, bất quá gần đây hắn hình như là nhìn ra cái gì đầu mối, đã tới Nghĩa Khí minh chạy qua lần 2, tuyên bố chúng ta nếu là lại không thuộc về hàng. Vậy thì diệt Nghĩa Khí minh!" Đường Bá Hổ lúc nói lời này, cũng không có tị hiềm Giang Hoành Minh, cái này đại thánh giáo sự việc bọn họ đã sớm cùng Giang Hoành Minh thương nghị qua.
 
 	"Tấn Nguyên, trọng yếu nhất chính là, theo cái này Tống Đại Ngưu theo như lời, bọn họ đại thánh giáo nắm trong tay hơn triệu cương thi, hơn nữa số lượng này còn đang không ngừng gia tăng. Bọn họ có thể điều khiển cương thi công kích tùy ý một thành phố, đây chính là đối với TQ công dân sinh mạng uy hiếp thật lớn!" Đối với cái này đột nhiên xuất hiện giáo phái, Giang Hoành Minh cũng hết sức coi trọng, nhưng là hắn cũng vô kế khả thi, chỉ có thể cùng Lưu Nghĩa Châu bọn họ cùng nhau chờ Trần Tấn Nguyên trở lại.
 
 	"Điều khiển cương thi?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, cái này đại thánh giáo là cái giáo gì, cho tới bây giờ cũng không có nghe cổ võ giới người nhắc qua, bất quá liền điều khiển cương thi loại thủ đoạn này nhưng là không thể không để cho người kiêng kỵ.
 
 	"Hơn một tháng trước. Bọn họ cũng đã đối với thành phố Diêm phát động qua một lần công kích, lúc ấy tổn thất rất nhiều tướng sĩ, mới đưa thành phố Diêm coi giữ. Tống Đại Ngưu tuyên bố nếu như chúng ta không quy thuận đại thánh giáo, vậy bọn họ liền muốn làm cho cả Thục Trung biến thành một mảnh thi Hải, một tháng này tới một cái, chúng ta trăm phương ngàn kế kéo Tống Đại Ngưu, khá tốt cái này Tống Đại Ngưu trình độ văn hóa không hề cao, chúng ta còn có thể đem hắn cho lắc lư ở, nhưng là một liền điều khiển cương thi chuyện này mà nói, vậy đại thánh giáo nhất định là một tà giáo không thể nghi ngờ, chúng ta phải sớm làm dự định, nếu không để cho nó lớn mạnh. Sợ rằng khó khăn với khống chế!" Lưu Nghĩa Châu lo lắng nặng nề nói.
 
 	Tất cả mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, hôm nay Trần Tấn Nguyên đã trở lại, từ đối với Trần Tấn Nguyên thực lực tự tin, cũng chờ xem Trần Tấn Nguyên xử lý như thế nào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày, nhưng trong lòng thì đang suy tư, điều khiển hơn triệu cương thi. Bực này bản lãnh liền mình cũng không làm được, mình Tu La Thiên Ma âm cũng có thể ngắn ngủi thúc giục cương thi, nhưng là cũng tuyệt đối không làm được lái hơn triệu cương thi là mình mà chiến, loại thế lực này quá mức nghịch thiên, là tuyệt đối không cho phép tồn tại, cái này đã uy hiếp đến Nghĩa Khí minh ở Thục Trung địa vị, nhất định phải cho sớm diệt trừ.
 
 	"Tới, tới, lại tới. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên nắm quyền một cái, đang muốn lên tiếng, giữ cửa A Quý lại thở hào hển vọt vào, vừa chạy một bên kêu lên.
 
 	"Lỗ mãng, cái gì lại tới?" Lưu Nghĩa Châu nhíu mày một cái, hướng về phía thở không ra hơi A Quý mắng.
 
 	"Cái đó, vậy cái gì, cái gì bò, lại, lại tới!" Nhìn một phòng nhân vật lớn đang thương nghị sự việc, A Quý khiếp đảm phải liền chân run lẩy bẩy, lời nói lắp ba lắp bắp không nói rõ ràng.
 
 	"Tống Đại Ngưu lại tới?" Lưu Nghĩa Châu cùng Giang Hoành Minh nghe vậy cũng đằng liền một chút từ trên cái băng ghế đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, "Đi, chúng ta đi ra ngoài xem xem!"
 
 	"Bố đây liền đã tới, tính sao đi, các ngươi đám này lão gia, đừng lấy là bố không biết các ngươi là đang lừa dối ta, khi dễ bố đầu không tốt khiến cho, ngày hôm nay các ngươi nếu là không quy thuận đại thánh giáo, bố lập tức đem các ngươi Nghĩa Khí minh phá hủy, ngày mai sẽ phái cương thi tấn công Thành Đô, đem cái này Thành Đô biến thành đại thánh giáo thiên hạ!" Mấy người mới vừa rồi đi tới cửa, liền nghe được một cái tục tằng thanh âm hùng hùng hổ hổ tiến vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cúi đầu vừa thấy, dưới thềm đá đứng một cái bốn chừng mười tuổi hán tử, ăn mặc giống như hàng xóm ông hai nhà con trai vậy, vóc người không cao, nhưng là cường tráng như trâu, 1 bản mặt chữ quốc hết sức ngăm đen, mắt to mày rậm môi dầy, sống sờ sờ liền là một bộ nông phu lối ăn mặc, cặp kia giống như bị bệnh đau mắt ánh mắt nhưng là tỏ ra quỷ dị đặc biệt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Tống Đại Ngưu lúc này Tống Đại Ngưu cũng đúng lúc ngẩng đầu lên liền thấy được đứng ở trước mặt nhất Trần Tấn Nguyên, Tống Đại Ngưu nhất thời liền ngây ngẩn, bước chân ngừng không tiến lên, trong miệng hùng hùng hổ hổ lời nói cũng dừng lại, một đôi máu đỏ con ngươi trừng nguyên lai càng lớn.
 
 	"Sao, sao, tại sao là ngươi!" Tống Đại Ngưu nhìn đứng ở trên bậc thang mắt nhìn xuống mình Trần Tấn Nguyên, thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ có chút bất ngờ thêm khiếp sợ, vừa dứt lời liền một cái xoay người liền chạy ra ngoài cửa, bộ dáng kia giống như là đang chạy trối chết vậy, tốc độ nhanh kinh người, ngay tức thì liền bắn ra Nghĩa Khí minh cửa.
 
 	Cái này bất ngờ một màn để cho tất cả mọi người tại chỗ đều có chút trố mắt nghẹn họng, vốn đang lấy là sẽ có một trận đại chiến, nơi nào sẽ nghĩ đến thế tới hung hung Tống Đại Ngưu vừa thấy được Trần Tấn Nguyên liền xoay người chạy trốn.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Lưu Nghĩa Châu thật lâu mới khép lại miệng, quay mặt lại hỏi.
 
 	"Ta nào biết là chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên trong lòng đồng dạng là tháng mông lung, chim mông lung, hòa thượng Trượng Nhị không sờ tới đầu óc, người nầy làm sao vừa thấy mình liền chạy đâu, mình liền mặt hắn cũng còn không làm sao thấy rõ ràng.
 
 	"Trần huynh, ngươi sẽ không là ở bên ngoài làm chuyện gì không có tính người chứ ? Vậy người này mới vừa rồi xem ngươi ánh mắt giống như là thấy được quỷ vậy!" Đường Bá Hổ nói.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/