Trên đài hai người từ đầu đến cuối cũng không có động thủ, dưới đài người xem nhưng là có chút không kịp đợi, có mấy cái gan lớn, cũng hô lên.
 
 	Hoàng Tiêu nghe vậy xoay người nhìn về phía dưới đài, một đôi tròng mắt đầy mang sát khí nhìn về phía dưới đài, mới vừa rồi còn cao giọng bày tỏ bất mãn mấy người, nhất thời rụt cổ lại, cảm giác cả người có loại run sợ cảm giác, tạm thời mọi người chớ có lên tiếng.
 
 	"Đừng nói nhảm, bắt đầu đi!" Hoàng Tiêu hướng Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	Ngay sau đó chân nhỏ nhẹ nhàng bước ra một bước, vọt đến Trần Tấn Nguyên bên người, một chưởng vỗ hướng Trần Tấn Nguyên giữa eo.
 
 	Trần Tấn Nguyên còn đang suy nghĩ như thế nào trêu đùa cái này nữ giả nam trang Quỷ tông thiếu chủ, thượng không có phòng bị, Hoàng Tiêu chưởng phong thì đã quát tới.
 
 	Chân đạp "Điện quang thần hành bộ", ngay tức thì đi về trước vọt một cái, tránh khỏi Hoàng Tiêu một kích này.
 
 	"Thật là nhanh!" Hoàng Tiêu tự nhận mình tốc độ đã quá mau, không nghĩ tới gần trong gang tấc, lại còn có thể để cho Trần Tấn Nguyên tránh thoát.
 
 	Trần Tấn Nguyên đi về trước máy động, một cái xoay người lại chạy trốn trở lại, giơ tay lên chỉ một cái, hướng Hoàng Tiêu ngực điểm ra.
 
 	"Thử, thử" 2 món cường đại Nhất dương chỉ khí bắn ra, như lưỡi dao sắc bén vậy phá vỡ không khí, lưu lại 2 con nhàn nhạt sóng gợn. Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã là hậu thiên tầng 1 võ giả, Nhất dương chỉ khí đã có thể bắn ra hơn một trượng xa, hơn nữa hơn nữa ngưng luyện.
 
 	Hoàng Tiêu con ngươi co rúc một cái, Trần Tấn Nguyên tốc độ quá nhanh, nàng không kịp tránh lắc mạnh, ngã ngửa người về phía sau, một cái ưu mỹ lộn ngược ra sau lóe lên 2 món ngón tay khí, mới vừa đứng yên, Trần Tấn Nguyên lại là lăng không đạp một cước. 
 
 	Hoàng Tiêu hai tay khoanh đi về trước vừa đở. Trần Tấn Nguyên bây giờ nhưng mà một thân lực mạnh, cái này một chân đá ra mặc dù không dùng toàn lực, nhưng là cũng có ba ngàn nhiều cân lực lượng. Trần Tấn Nguyên một cước đá vào Hoàng Tiêu nhỏ trên cánh tay, Hoàng Tiêu nhất thời cảm giác được một cổ lực lớn truyền tới, mình thân thể không tự chủ được từ trước ra sau bay đi.
 
 	Vài mét bên ngoài đứng yên, Hoàng Tiêu tay ở không ngừng run rẩy.
 
 	Đau, rất đau! Hoàng Tiêu tú nhíu mày một cái, trên mặt có một vẻ tức giận, vậy hai mảnh nhỏ râu cá trê cũng có một tia lay động.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười hì hì nhìn nàng, "Hề hề, anh bạn trẻ, xem ngươi bắp thịt ngực như thế phát đạt, ta còn lấy là ngươi bao lớn khí lực đâu!"
 
 	Thấy Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy tiện tiện nụ cười, nhất là nhắc tới mình 2 khối "Bắp thịt ngực", Hoàng Tiêu liền hận không thể ở Trần Tấn Nguyên trên mặt tới ở trên một cước.
 
 	"Hoàng lão quái nhà ngươi cái này giả tiểu tử xem ra cũng chưa ra hình dáng gì mà!" Trên chủ tịch đài, Diệp Bác gặp Hoàng Tiêu rơi xuống hạ phong, liền bắt đầu giễu cợt Hoàng Bích Lạc.
 
 	"Ngươi cái thúi xin cơm, biết cái gì!" Hoàng Bích Lạc cắt một tiếng, tầm mắt từ đầu đến cuối không có rời đi lôi đài.
 
 	Trên lôi đài.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang tiện cười, nhưng gặp Hoàng Tiêu đột nhiên hung hãn nhìn mình một cái, hai tay đi trước ngực ôm một cái, một cái âm dương bát quái đồ trong nháy mắt xuất hiện ở hai tay bây giờ, cùng Thái cực quyền đánh ra đồ án thái cực bất đồng, Thái cực quyền chân khí bên ngoài thả hình thành hình vẽ, là chánh đại hạo nhiên, ám hợp với đạo, nhưng mà Hoàng Tiêu trong tay âm dương bát quái đồ, Hắc Bạch hai khí quanh quẩn không dứt, tràn đầy sát khí, cho người một loại quỷ khí rậm rạp cảm giác, tỏ ra hết sức quỷ dị.
 
 	"Ha ha "
 
 	Hoàng Tiêu quát khẽ một tiếng , 2 tay đẩy ra, âm dương bát quái đồ án, nhẹ nhàng như sương vậy trên không trung tản ra, có chừng một trượng chu vi lớn nhỏ.
 
 	Bát quái đồ trung ương, một đen một trắng 2 con chân khí hình thành âm dương ngư không ngừng lẫn nhau truy đuổi, từ từ ở chính giữa hình thành một cái mô hình nhỏ vòng xoáy. Một cổ hấp lực truyền tới, trên lôi đài đá vụn bay múa đầy trời.
 
 	"Đây là cái gì chiêu số? Thật là lớn thanh thế!" Trần Tấn Nguyên trong lòng cả kinh!
 
 	Chỉ là chốc lát, chân khí hình thành âm dương bát quái đồ án, mang theo khí thế bàng bạc, hướng Trần Tấn Nguyên đè ép tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên đôi mắt rét một cái, không nhịn được lui về phía sau một bước, chắp hai tay, nội lực thúc giục dưới, 2 tay trở nên đỏ ngầu, trên mặt không buồn không vui, hiện đầy tường hòa khí, cùng mới vừa rồi bộ kia dáng vẻ bỉ ổi một trời một vực, nghiễm nhiên chính là một tượng phật lớn hình tượng.
 
 	"Như lai thần chưởng thức thứ nhất, phật quang sơ hiện!"
 
 	Trần Tấn Nguyên hét lớn một tiếng, chưởng ở giữa kim quang chói mắt, trên người một cổ hạo nhiên khí ầm ầm bộc phát, ống tay áo không gió cổ đãng, nhẹ bỗng 2 tay lăng không hướng trước mặt âm dương bát quái đồ án đánh ra, hậu thiên võ giả đã có thể dẫn động thiên địa linh khí gia tăng lực công kích.
 
 	Cái này "Như lai thần chưởng" Trần Tấn Nguyên chỉ từ Đường Bá Hổ nơi đó truyền thừa ba chưởng, theo thứ tự là thứ nhất chưởng phật quang sơ hiện, chưởng thứ sáu phật quang phổ chiếu, cùng thứ bảy chưởng thiên phật giáng thế. Bởi vì làm cho này Như lai thần chưởng cùng Giáng long thập bát chưởng vậy đều là cao cấp chưởng pháp, tiêu hao nội lực hết sức to lớn, thậm chí so với Giáng long thập bát chưởng còn lớn hơn, cho nên Trần Tấn Nguyên từ truyền thừa sau này cho tới bây giờ không có sử dụng qua.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình phật quang sơ hiện  */
 
 	Trần Tấn Nguyên sau lưng mơ hồ xuất hiện một cái màu vàng đại phật hư ảnh, cả người bao phủ ở kim quang dưới, đong đưa người hoa mắt, mọi người dưới đài chỉ cảm thấy trong lòng bên tai phạm âm phật hát, trong lòng một mảnh tường hòa, không nhịn được có một loại muốn đính lễ sùng bái xung động.
 
 	"Như lai thần chưởng!" Trên chủ tịch đài một trận kinh hô, Thiếu Lâm phương trượng Thích Tín, lại là kích động đến phật lòng đều có một tia giao động, đây chính là Như lai thần chưởng, Thiếu Lâm tự thất truyền mấy trăm năm cao cấp chưởng pháp, hơn nữa còn là cao cấp trong chưởng pháp cực phẩm. Bây giờ Thiếu lâm tự một chúng cao tăng cửa cũng chỉ có thể ở các tiền bối miệng truyền miệng trong đi lãnh hội tổ sư trong tay Như lai thần chưởng phong thái.
 
 	Hoàng Bích Lạc ánh mắt có chút ngưng trọng, Như lai thần chưởng trong truyền thuyết là Như Lai phật tổ vì phổ độ chúng sanh, giải trừ cướp độ ách, truyền cho phàm nhân một bộ võ công tuyệt học, bộ chưởng pháp này chấn cổ thước kim, uy lực có thể địch thiên tai địa họa hàng ma trừ yêu.
 
 	Không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại có thể sẽ loại này trong truyền thuyết từ trên trời giáng xuống chưởng pháp, Như lai thần chưởng hạo nhiên chánh khí, dùng để đối phó quỷ này khí sâm sâm võ công thật thích hợp.
 
 	Một cái to lớn màu vàng "Vạn" chữ dấu tay hướng quỷ khí rậm rạp âm dương bát quái đồ đánh tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đụng nhau chỗ, tạo thành một đóa to lớn mây hình nấm, chân khí nổ hình thành sóng trùng kích, đem chung quanh lôi đài người đánh ngã trái ngã phải, Trần Tấn Nguyên mở ra Huyền Âm thuẫn ngăn cản ở trước người, không ngừng bay ngược. Hoàng Tiêu cũng là tố thủ 1 bản, một đạo nội lực hình thành âm dương chân khí lá chắn bảo vệ toàn thân, thật nhanh lui về phía sau.
 
 	Hai người đều bị khí lưu cường đại đánh vào đến bên lôi đài sừng chỗ, mới khó khăn lắm ngừng lại, lôi đài đã trước mắt tan hoang, bị hủy hư không còn hình dáng, Trần Tấn Nguyên cảm giác cả người khí huyết chấn động, có loại muốn ói máu xung động.
 
 	Phốc!
 
 	Trần Tấn Nguyên không có ói máu, ngược lại thì đối diện Hoàng Tiêu phun một cái máu đi ra. Hoàng Tiêu thể chất nếu so với Trần Tấn Nguyên yếu hơn rất nhiều, nhưng là không chịu nổi như vậy to lớn chấn động, tạng phủ bị một chút bị thương nhẹ.
 
 	Hoàng Tiêu ống tay áo lau một cái tia máu ở khóe miệng, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên trong tròng mắt trừ kinh ngạc còn có sát ý vô biên.
 
 	"Cô gái này mà thật là nặng sát khí!" Vậy ánh mắt ăn sống người để cho Trần Tấn Nguyên đều có chút sau lưng lạnh cả người, một bước bước ra, ngay tức thì lắc mạnh tới Hoàng Tiêu trước người, Nhất dương chỉ như nhanh như tia chớp hướng Hoàng Tiêu mặt điểm ra, mặc dù người trước mắt này là phụ nữ, nhưng là đối với đối với bản thân có nặng như vậy sát ý phụ nữ, Trần Tấn Nguyên là sẽ không khởi cái gì thương hương tiếc ngọc tâm tư.
 
 	Ở Trần Tấn Nguyên tốc độ cực nhanh hạ, Hoàng Tiêu không thể tránh né, chỉ kịp đem đầu hất một cái, mau tránh ra ngón tay khí. Ngón tay khí vừa vặn đánh vào Hoàng Tiêu đỉnh đầu kéo trên búi tóc, búi tóc nhất thời tản ra, một đầu mái tóc đen nhánh, như thác vậy tán lạc trên vai ở trên.
 
 	"Oa!"
 
 	Dưới đài một trận kinh hô, mới vừa rồi hai người phát chiêu lớn sinh ra sóng trùng kích. Đã sớm đem Hoàng Tiêu trên mặt vậy 2 phiết nhỏ râu cá trê đánh bay, lúc này gương mặt thanh tú kia, phối hợp vậy xinh đẹp mái tóc, coi như là người mù cũng nhìn ra được hắn là một người cô gái.
 
 	*
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/