Ngay sau đó Tiểu Long Nữ liền cũng nhảy xuống, cái này trong mật đạo một mảnh đen nhánh, nếu không phải biết sâu cạn nhảy xuống, nhưng là sợ đến trẹo chân. Trần Tấn Nguyên bận bịu đưa tay tiếp lấy, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng người rơi vào Trần Tấn Nguyên trong ngực, mang theo một làn gió thơm, nhu nhược không xương thân thể mềm mại để cho Trần Tấn Nguyên hận không thể thời gian liền ngừng lưu vào giờ khắc này.
 
 	"Thả ta xuống đây đi!" Tiểu Long Nữ gặp Trần Tấn Nguyên ôm mình cũng chưa có động tĩnh, trầm mặc hồi lâu nói.
 
 	"À, ách. ." Trần Tấn Nguyên vội vàng đem Tiểu Long Nữ để xuống. Thật may mật đạo trong một mảnh đen nhánh, đèn pin lại là tụ quang, Tiểu Long Nữ không có phát hiện Trần Tấn Nguyên dáng vẻ lúng túng.
 
 	Hai người mượn đèn pin phát ra ánh sáng, theo mật đạo đi về trước mò đi, cái này mật đạo là thiên nhiên hình thành hang động, năm đó Vương Trùng Dương xây cất cổ mộ thời điểm liền y theo địa hình xây dựng cái này mật đạo, thành tựu lưu lại một điều cuối cùng đường lui, liền liền phái Cổ mộ tổ sư bà bà Lâm Triều Anh cũng không biết một cái mật đạo tồn tại. Sau đó Lý Mạc Sầu đánh tới, Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá buông xuống đoạn long thạch sau đó, nơi này là được ra vào cổ mộ lối đi duy nhất. Bất quá bây giờ Lý Mạc Sầu còn chưa tới, cho nên đoạn long thạch còn không có để xuống.
 
 	Trong mật đạo âm lãnh ẩm ướt, trên đỉnh còn không ngừng nhỏ nước, rất là khó đi, đi chưa được mấy bước hai chân người ở trên đã là tràn đầy bùn nhão. Trần Tấn Nguyên dứt khoát đem Tiểu Long Nữ gánh đến trên lưng, để cho Tiểu Long Nữ đánh đèn pin chiếu sáng, đi một hồi trước mắt sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một cái tương đối rộng lớn dưới đất hang động đá vôi, trong động khắp nơi đều là thạch chung nhũ, tích tích đáp đáp nhỏ nước, phía trước một cái một trượng gặp chiều rộng tiểu Thủy ao, ao nước trong xanh vô cùng, tản ra từng cơn thơm mát.
 
 	"Đến chỗ rồi!" Thấy cái này hang động đá vôi, Trần Tấn Nguyên liền biết chuyến này mục tiêu đã đạt tới, đem Tiểu Long Nữ từ trên lưng để xuống, Tiểu Long Nữ tò mò cầm đèn pin khắp nơi ngắm nhìn, "Nơi này chính là ngươi nói, Trùng Dương chân nhân khắc xuống 'Cửu Âm Chân kinh ' địa phương?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Không sai, năm đó Trùng Dương chân nhân đã từng lần nữa lẻn về qua Cổ mộ, đem Cửu Âm Chân kinh khắc ở cái này hang động đá vôi bên trong."
 
 	"Nhưng mà, ta tại sao không có thấy được đâu ?" Tiểu Long Nữ cầm đèn pin nhìn một vòng, nhưng cũng không có phát hiện nơi đó khắc có chữ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, từ trên tay nàng đem đèn pin nhận lấy, theo hướng đỉnh đầu.
 
 	Tiểu Long Nữ cũng theo Trần Tấn Nguyên tầm mắt ngẩng đầu nhìn về đỉnh đầu, cái này hang động đá vôi trên đỉnh, có một khối rộng rãi tấm đá, phía trên quả thật có chữ.
 
 	Lấy hai người thị lực, điểm này khoảng cách, dĩ nhiên là thấy rất rõ ràng.
 
 	"Đạo trời, tổn có thừa mà bổ chưa đủ, là cố hư thắng thực, chưa đủ thắng có thừa. Kỳ ý bác, kỳ lý áo, nó hứng thú sâu, thiên địa giống phân, âm dương chi hậu hàng, biến hóa chi do đơn, chết sinh điềm chương, không mưu mà di tích tự cùng, chớ hẹn mà u minh tư khế, kê nó nói có nhỏ, nghiệm chuyện không quá, thành có thể nói tới đạo chi tông, phụng sinh chi mới vậy. . ."
 
 	Hai người không nhịn được cùng kêu lên nói ra, cái này Cửu Âm Chân kinh cũng là quyển thiếu sót, thiếu chân kinh tổng cương, chỉ có 'Dịch Cân Đoản Cốt thiên', 'Cửu âm bạch cốt trảo', 'Tồi Tâm chưởng', 'Xoắn ốc cửu ảnh' cùng 'Di Hồn Đại Pháp' chờ le que đếm thiên công pháp.
 
 	Bất quá coi như là tàn bản, cũng để cho Trần, Long hai người như nhặt được chí bảo, mơ hồ có một ít giác ngộ, cái này 'Cửu Âm Chân kinh' nhưng mà cùng 'Cửu dương chân kinh' kỳ danh công pháp, hai người một âm một dương, một đạo một phật, cùng tồn tại hậu thế, đều là tuyệt đỉnh võ học. Tương truyền là bắc Tống một quan văn Hoàng Thường Sở Trứ, bởi vì đối chiếu 《 đạo tàng 》 mà ngộ thông võ học nghĩa lý, và sau Hoàng Thường bị phái tiêu diệt Minh giáo, quân lính bất lực bại trận, Hoàng Thường không phục, đơn thân độc mã sát thương Minh giáo nhiều người, đưa tới Minh giáo giáo chúng đến cửa trả thù.
 
 	Hoàng Thường không địch lại bỏ chạy, người nhà đều bị giết. Là báo tuyết biển sâu thù, Hoàng Thường ẩn cư 40 nhiều năm, khổ tư phá giải địch nhân võ công chi đạo. 40 năm hơn sau tái xuất giang hồ, lúc này kẻ thù đều đã chết đi, còn sót lại năm đó một cô gái, cũng đã cao tuổi.
 
 	Hoàng Thường có gặp nơi này, đối với mình là cừu hận mà khăng khăng cảm khái vạn phần, toại đem trọn đời sở học viết thành 《 Cửu Âm Chân kinh 》 truyền sau đó đời.
 
 	Chân kinh ghi lại đều là phá giải tất cả đại môn phái võ học phương pháp, lại là thiên hạ võ học tổng cương, chỉ cần vừa hiện đời, liền sẽ đưa tới giang hồ quần hùng tranh đoạt, tung lên một phen gió tanh mưa máu. Vương Trùng Dương để tránh giang hồ thù giết, liền nói lên Hoa Sơn luận kiếm, đem Cửu Âm Chân kinh ôm vào lòng, sau đó Lâm Triều Anh sau khi chết, Vương Trùng Dương lặng lẽ lẻn vào Cổ mộ, biết được 《 Ngọc Nữ tâm kinh 》 tồn tại, là phá tâm kinh, Vương Trùng Dương liền đem 'Cửu Âm Chân kinh' trong phá giải 'Ngọc Nữ tâm kinh ' bộ phận khắc ở hai người đỉnh đầu khối này trên tảng đá lớn.
 
 	Tiểu Long Nữ một tiếng thở dài, không nghĩ tới Vương Trùng Dương cũng là cố chấp như vậy một người, mình dẫn lấy làm hãnh diện 'Ngọc Nữ tâm kinh' lại có thể cũng có phương pháp phá giải.
 
 	Lấy hai người trí nhớ, đọc hai lần, liền đem trên hòn đá ghi lại Cửu Âm Chân kinh nhớ, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn xem Tiểu Long Nữ vậy thanh tú tuyệt lệ gương mặt, Tiểu Long Nữ còn đắm chìm trong say mê.
 
 	"Long cô nương, chúng ta đi thôi!"
 
 	Tiểu Long Nữ phục hồi tinh thần lại, "Chờ một chút!" Nói xong, ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt kinh ngạc trong, phi thân lên, giống như một nhẹ nhàng tiên tử vậy bay đến hòn đá trước mặt, thơm tụ phất một cái, khắc kia trước chữ tấm đá bề ngoài, lập tức hóa là tinh tế bột, từ phía trên rớt xuống, chữ phía trên hành động đã là không gặp.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút nhưng là biết Tiểu Long Nữ dụng ý như vậy, 'Cửu Âm Chân kinh' loại này nghịch thiên công pháp, hơn nữa còn là khắc chế 'Ngọc Nữ tâm kinh ' bộ phận, nhưng là không thể để cho nó lưu tồn.
 
 	Tiểu Long Nữ rơi vào Trần Tấn Nguyên bên người, nhìn xem bên cạnh ao nhỏ, có chút hiếu kỳ nói: "Đây chính là ngươi nói ra mộ lối đi?"
 
 	Thấy Tiểu Long Nữ trong mắt nhao nhao muốn thử diễn cảm, cười nói: "Không sai, đáy ao liên tiếp cái này bên ngoài ao nước, từ đáy ao là có thể dạo chơi đi ra bên ngoài, thế nào? Muốn đi ra ngoài xem xem?"
 
 	Tiểu Long Nữ do dự một chút, lắc đầu một cái, "Sư phụ nói qua, cả đời đều không cho phép ra Cổ mộ phạm vi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên thở dài, Tiểu Long Nữ sư phụ đem nàng lắc lư không nhẹ à, mình làm cả đời lão xử nữ còn không coi là, còn muốn để cho Tiểu Long Nữ đi nàng lối cũ, không được như vậy cũng không phải là mình muốn. Lập tức nói: "Không quan hệ, nặng nơi này đi ra ngoài, cũng không có rời đi Cổ mộ phạm vi, không tính là không tuân theo sư huấn."
 
 	Gặp Tiểu Long Nữ vẫn là có chút do dự, Trần Tấn Nguyên tiến lên bắt được Tiểu Long Nữ tay mềm, không đợi Tiểu Long Nữ phản kháng liền kéo nàng nhảy xuống ao nước.
 
 	Ao nước có chút lạnh như băng, bất quá đối với Trần Tấn Nguyên cùng Tiểu Long Nữ mà nói, điểm này khí lạnh cũng không coi vào đâu, chỉ cần nhắm lại bơi lội chính là.
 
 	Ao nước rất sâu, trong thủy đạo có chút mờ tối, thỉnh thoảng có không biết tên cá bơi đụng vào hai người trên người, khá tốt đèn pin chống nước, hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn có thần vạn năng thức, rất nhanh liền ở đáy ao phát hiện một cái trượng rộng nước động, Trần Tấn Nguyên kéo Tiểu Long Nữ, từ nước trong động bơi đi ra ngoài, rất nhanh trước mắt liền xuất hiện ánh sáng, mờ tối ánh sáng liền cùng trên đất lúc hoàng hôn chênh lệch không bao nhiêu.
 
 	. . .
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/