Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Một hồi chẳng phải sẽ biết sao?" Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, hắn biết Thiếu Phong đang lo lắng cái gì, dẫu sao hắn đã chết năm chục ngàn năm, năm chục ngàn năm sau sống lại, Cơ Linh Vân có thể hay không còn nhớ hắn dáng vẻ còn chưa nhất định.
 
 	"Nếu là chị không nhận ra ta tới làm thế nào?" Thiếu Phong trên mặt viết đầy lo âu.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, chỉ cần ngươi là thứ thiệt Thiếu Phong, chẳng lẽ còn sợ không có người biết hàng sao.
 
 	"Cót két!"
 
 	Ngay tại Thiếu Phong trong lòng lo lắng lúc này Cơ Linh Vân tẩm cung cửa rốt cuộc từ từ mở ra.
 
 	"Sư phụ, sư bá đi ra!" Chung Linh Nhi nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, giương mắt nhìn lên, một cái tịnh lệ bóng người, chỉa vào đầu đầy tóc đỏ rực từ cửa cung đi ra.
 
 	"Không phải nói một tháng sao? Lúc này mới nửa tháng, sư đệ ngươi tại sao lại tới, sẽ không lại là muốn sư tỷ liền chứ ?" Cơ Linh Vân xa xa liền đối với Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười nói.
 
 	"Ha ha, bản thiên đế cũng không rõ như vậy rỗi rãnh, đến tìm sư tỷ, đương nhiên là có chuyện!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nhưng trong lòng thì đang nghi ngờ, xem Cơ Linh Vân biểu tình trên mặt, tựa như thật sự không biết Thiếu Phong tựa như.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Mang nghi ngờ, Trần Tấn Nguyên cúi đầu giống như Thiếu Phong nhìn, nhưng gặp mới vừa còn đứng ở bên người mình Thiếu Phong, chẳng biết lúc nào đã trốn tới mình sau lưng, không dám lú đầu.
 
 	"Có chuyện gì? Lần trước để cho ngươi tra sự việc có kết quả?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút, nhìn núp ở Trần Tấn Nguyên sau lưng không dám lú đầu đứa nhỏ, không khỏi có chút nghi ngờ nói, "Cái này đứa nhỏ là ai ? Sẽ không lại là ngươi. . ."
 
 	"Ách!" Trần Tấn Nguyên toát mồ hôi, không khỏi Cơ Linh Vân hiểu lầm mình lại làm con riêng cái gì, vội vàng đem đưa tay đến sau lưng, đem Thiếu Phong đẩy ra ngoài.
 
 	" Chị, chị!"
 
 	Cùng mới vừa hưng phấn hoàn toàn bất đồng, Thiếu Phong chôn đầu, có chút khiếp khiếp không dám ngẩng đầu, cái này hoặc giả chính là cổ nhân nói, gần hương tình càng khiếp đi, hồi lâu không gặp người thân, chợt vừa thấy được, vừa sợ mình người thân không nhận biết mình.
 
 	Cơ Linh Vân ánh mắt rơi vào Thiếu Phong trên người, nhất thời như bị sét đánh vậy, thân thể run lên, đặt ở tại chỗ.
 
 	"Thiếu Phong?"
 
 	Qua một lúc lâu, Cơ Linh Vân mới chậm rãi từ trong miệng khạc ra hai chữ tới, một bộ biểu tình không thể tin, tỏ ra rất là kích động.
 
 	"Chị!"
 
 	Thiếu Phong nghe được Cơ Linh Vân kêu gào, biết Cơ Linh Vân nhận ra mình, trong lòng băn khoăn hoàn toàn biến mất, cao giọng kêu một tiếng, liền hướng Cơ Linh Vân chạy đi.
 
 	Nghe được Thiếu Phong tiếng hô hoán này, Cơ Linh Vân cơ hồ lấy là mình đặt mình vào trong mộng, bận bịu ngồi xổm xuống đem Thiếu Phong ôm vào trong lòng, 2 người đồng thời mừng đến chảy nước mắt.
 
 	"Ngươi thật sự là Thiếu Phong?"
 
 	Một lát sau, Cơ Linh Vân bình tĩnh một chút, mang hai mắt ngấn lệ kích động ôm Thiếu Phong nhìn từ trên xuống dưới, mới vừa lần đầu gặp Thiếu Phong, quá mức kích động, cho tới đều quên Thiếu Phong đã ở mấy chục ngàn năm trước chết đi sự thật, mặc dù trước mắt cái này Thiếu Phong cùng nàng trong trí nhớ cái đó Thiếu Phong giống nhau như đúc, nhưng là bảo vệ không đủ người có tương tự.
 
 	Thiếu Phong không ngừng gật đầu, từ trong lòng ngực móc ra một khối hình vuông Kỳ Lân ngọc bội tới, "Chị, chị không nhận ra ta sao? Ngươi xem, cái này mau ngọc bội là ta mười tuổi sinh nhật lúc này ngươi tự tay đưa cho ta!"
 
 	Vừa nói, miệng một biết, không nhịn được lại khóc.
 
 	Cơ Linh Vân nhận lấy ngọc bội, một đôi tay trắng không khỏi kích động run rẩy, vừa mới ngừng nước mắt, lại không nhịn được lả tả chảy xuống, khối ngọc bội này là nàng tự tay luyện chế mà thành, là thật là giả, dĩ nhiên là một cái cũng có thể nhận ra.
 
 	Đây chính là nàng đưa cho Thiếu Phong ngọc bội, tuyệt đối sẽ không có giả, nói cách khác, cái này Thiếu Phong chính là thứ thiệt Thiếu Phong.
 
 	"Thiếu Phong, chị còn lấy là sẽ không còn được gặp lại ngươi!" Xác nhận Thiếu Phong thân phận, Cơ Linh Vân cắn môi một cái, lần nữa đem Thiếu Phong thật chặt kéo vào liền trong ngực.
 
 	"Chị, em cũng vậy!" 2 người lâu đừng gặp lại, giờ khắc này ôm nhau mà khấp.
 
 	Biết bao cảm nhân chị em gặp nhau một màn à! Trần Tấn Nguyên mang Chung Linh Nhi ở một bên lẳng lặng nhìn, tự hắn gặp Cơ Linh Vân tới nay, gộp lại cộng chỉ gặp qua Cơ Linh Vân khóc qua 2 lần, lần đầu là vừa tới thiên giới lúc này Cơ Linh Vân cho mình giải thích Thiếu Phong sự việc, mà lần thứ hai chính là vào giờ phút này.
 
 	7 năm trước đó là thương tâm mà khóc, nhưng là bảy năm sau đó nhưng là mừng đến chảy nước mắt, gộp lại cộng 2 lần khóc tỉ tê đều là bởi vì là Thiếu Phong, Trần Tấn Nguyên ở thay Cơ Linh Vân cao hứng đồng thời, trong lòng cũng có chút chua chát, nếu như hôm đó mình người sư tỷ này cũng có thể là mình khóc lên một trận, vậy cũng tốt.
 
 	2 người khóc thật lâu thật lâu mới chậm rãi bình tĩnh lại, Cơ Linh Vân xoa xoa Thiếu Phong vậy tấm nhỏ nước mắt trên mặt, thanh âm run rẩy hỏi, "Thiếu Phong, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải đã chân linh tiêu tán, hình thần câu diệt liền sao?"
 
 	Thiếu Phong nghe vậy, quay đầu nhìn xem đứng ở cách đó không xa Trần Tấn Nguyên, nghẹn ngào nói, "Chị, là Trần đại ca cứu ta!"
 
 	"Hả?"
 
 	Cơ Linh Vân sững sốt một chút, chuyển qua nàng vậy tấm khóc như mưa mặt, muốn Trần Tấn Nguyên đầu đi ánh mắt nghi hoặc, trong lòng động một cái, nhớ tới Trần Tấn Nguyên cùng nàng ước định tới.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhoẻn miệng cười, rất hợp lúc nghi không vào lúc này quấy nhiễu các nàng chị em gặp lại.
 
 	"Cám ơn ngươi, sư đệ!" Cơ Linh Vân cảm kích nhìn Trần Tấn Nguyên, bất quá lại không có đi hỏi Trần Tấn Nguyên là như thế nào để cho Thiếu Phong sống lại, bây giờ nàng trong lòng chỉ có cái này lâu đừng gặp lại em trai.
 
 	"Một cái nhấc tay mà thôi, sư tỷ đừng trách tội ta lâu như vậy mới thực hiện lời hứa là được!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái , nói.
 
 	"Không nói khác, sư đệ, sư tỷ ta thừa ngươi tình!" Cơ Linh Vân phá thế cười một tiếng, Như Hoa cười lúm đồng tiền giống như các loại hoa tách thả ra, thấm vào lòng người.
 
 	Thấy Cơ Linh Vân cười, Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng không kềm hãm được lộ ra nụ cười, cổ nhân gió lửa hí chư hầu, chỉ là bác người đẹp cười một tiếng, Trần Tấn Nguyên bây giờ có chút có thể cảm nhận được như vậy cảm giác.
 
 	Cơ Linh Vân đem Thiếu Phong bế lên, cẩn thận kiểm tra, nhỏ giọng hỏi thăm, tựa như có chuyện nói không hết, hỏi không xong chuyện.
 
 	"Sư tỷ, các ngươi chị em gặp lại, từ từ trò chuyện, ta buổi tối lại tới tìm ngươi!" Gặp Cơ Linh Vân hoàn toàn đem mình cho lượng đến một bên, Trần Tấn Nguyên ngược lại cũng thức thời, đem thời gian để lại cho đây đối với chị em, mang Chung Linh Nhi rời đi.
 
 	"Sư phụ, ngươi thật giống như có chút u oán à?" Trên đường, Chung Linh Nhi xoay mặt nhìn Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy ê ẩm diễn cảm, có chút nghịch ngợm chế nhạo nói.
 
 	"U oán? Vi sư tại sao phải u oán?" Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn xem Chung Linh Nhi, không khỏi cười.
 
 	Chung Linh Nhi nói , "Nguyên bổn sư bá chỉ có sư phụ ngươi một cái như vậy sư đệ, bây giờ lại đột nhiên chạy người em trai đi ra, sư phụ ngươi ghen thôi!"
 
 	"Búp bê, từ nơi nào học được những thứ này!" Trần Tấn Nguyên nghe vậy cười mắng một câu, "Vi sư phải cùng một cái mười tuổi lớn nhóc miệng hôi sữa ghen sao?"
 
 	"Vậy cũng nói không chừng!" Chung Linh Nhi miệng lệch một cái, nói , "Người mù cũng nhìn ra được, sư phụ đã sớm đối với sư bá thèm thuồng ba thước, chẳng qua là mọi người cũng coi mà không gặp thôi!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé