Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe, nói , "Ta cũng không cùng vậy Vô Lương Tán Nhân theo qua mặt, chỉ biết là người này che giấu ở trong núi Vân Giới, thủ hạ nuôi một đoàn dùng cao thủ võ lâm luyện chế mà thành con rối, tên là trành quỷ, ta cùng chúng động tới tay, mỗi một cái cũng khó dây dưa đòi mạng, hơn nữa nghe nói vậy Vô Lương Tán Nhân tu luyện công pháp hết sức ác độc, dựa vào đồ ăn sống người sống máu thịt để đề thăng công lực, thành Vạn Cổ ở giữa dân số mất án, hơn phân nửa chính là hắn làm!"
 
 	"À! Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên một phen quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi, nói nghe sởn cả tóc gáy, Đường Uyển Như trong chốc lát lại bị Trần Tấn Nguyên lời nói cho cả kinh không nói ra lời.
 
 	"Ta lần này dừng lại ở thành Vạn Cổ, chính là bởi vì là chuyện này!" Không để ý đến Đường Uyển Như khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên đem mình ở lại thành Vạn Cổ dự tính ban đầu nói thẳng ra.
 
 	Hồi lâu, Đường Uyển Như mới nói, "Trần huynh đệ, ngươi nói sự việc thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi chút, nếu như sự thật thật giống như như ngươi nói vậy mà nói, ta phải lập tức hướng Lạc Già sơn báo cáo, để cho chưởng giáo phái người điều tra trừ ác."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Cùng ngươi lên báo lên, Lạc Già sơn lại phái dưới người tới, khi đó thức ăn cũng đều nguội, đây là ngươi không cần phải để ý đến, để ta giải quyết chính là!"
 
 	"Ngươi?" Đường Uyển Như nhìn Trần Tấn Nguyên một hồi, nói , "Trần huynh đệ, lời một bên của ngươi, ta tạm thời bây giờ chân thực khó mà tin tưởng, chuyện này liên quan quá lớn, ta nhất định phải ở trên báo lên, để cho phía trên người tới định đoạt. Mặc dù ta không biết ngươi lai lịch, bất quá coi như ngươi thực lực mạnh hơn nữa, chỉ bằng vào ngươi lực một người muốn chiến thắng một cổ có thể diệt toàn bộ Thiên Sư đạo lực lượng, thật sự là có chút nói vớ vẩn, hay là chờ chút ngày giờ, đợi Lạc Già sơn phái người tới rồi hãy nói! Hoặc là ta dẫn người đi cùng với ngươi núi Vân Giới điều tra điều tra nói sau."
 
 	Xem ra cô gái này vẫn là có chút không tin mình mà nói, Trần Tấn Nguyên đang muốn nói gì, lại đột nhiên cảnh giác, ngay sau đó hướng về phía Đường Uyển Như ào ào cười một tiếng, nói , "Ta xem chúng ta cũng không cần đi núi Vân Giới!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Người ta đã đã tìm tới cửa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, thần thức bao phủ trong, có hơn hai mươi chỉ trành quỷ xuất hiện ở thành Vạn Cổ bên ngoài, hơn nữa đã có 2 con trành quỷ chìm vào khách sạn này, giống như u linh vậy mai phục ở nóc phòng trên, cũng không biết đã ở phía trên nghe lén bao lâu, Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi một mực đang cùng Đường Uyển Như phát biểu, căn bản cũng không có ý thức được.
 
 	"Bành!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói người búng một cái, trực tiếp từ trong nhà chui lên nóc nhà, ở trên nóc nhà lưu lại một cái lỗ lớn, trên nóc nhà mảnh ngói rào rào rơi xuống, ở trong phòng cửa hàng đầy đất.
 
 	Đường Uyển Như cũng theo đó bay, đi theo Trần Tấn Nguyên cùng nhau lên nóc nhà, lúc này màn đêm đã hạ xuống, khắp mọi nơi đều là đen kịt, trên đường hiếm thấy thấy mấy người đi đường, Đường Uyển Như chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng trắng lóe mạnh, âm phong vạch qua, liền thấy được Trần Tấn Nguyên đuổi theo 2 cái bóng trắng đi về trước tây thành đi.
 
 	Đường Uyển Như trong lòng cảm thấy quỷ dị, nhíu mày một cái, cũng không nói hai lời đuổi theo, nàng cũng giống xem xem là Trần Tấn Nguyên cố ý giở trò quỷ hay là thật giống như Trần Tấn Nguyên nói như vậy thật có chuyện như vậy!
 
 	Bên ngoài thành tây, trong một mảnh rừng cây rậm rạp.
 
 	"Ơ a, tình cảnh thật lớn, hơn hai mươi chỉ trành quỷ, lại còn có một cái trành Quỷ vương!" Nhìn vậy núp ở từng cây một cây lớn tàng cây, bóng cây bên trong từng cái bóng trắng, Trần Tấn Nguyên là quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa.
 
 	Nhất là trong đó một cái khổng lồ quái vật, càng làm cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy kinh ngạc, cái này Vô Lương Tán Nhân trong tay không biết còn có nhiều ít như vậy quái vật, như vậy lực lượng đã đủ để cho cái đó Vô Lương Tán Nhân xưng bá nhất phương, khó trách Thiên Sư đạo sẽ bị những người này diệt đạo thống.
 
 	"Những thứ này đều là thứ gì?" Đường Uyển Như đi theo Trần Tấn Nguyên sau lưng một trước một sau tiến vào trong rừng, làm dùng thần thức điều tra đạo trên cây vậy từng cái Vô thường quỷ vậy quái nhân lúc này hiển nhiên cũng bị sợ hết hồn.
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày quét mắt một vòng, nói , "Đây chính là ta nói với ngươi trành quỷ, những người này chính là bị vậy Vô Lương Tán Nhân luyện chế con rối, tiếp tay cho giặc, thay Vô Lương Tán Nhân khắp nơi bắt sống người, thực lực cao cường, hết sức khó dây dưa!"
 
 	"Hả? Những thứ này đều là trành quỷ sao?" Đường Uyển Như thấp giọng nỉ non liền một câu, những thứ này quái nhân thật sự có Trần Tấn Nguyên nói như vậy lợi hại sao.
 
 	"Ta là thành Vạn Cổ chủ Đường Uyển Như, chư vị sao không hiện thân vừa gặp?" Đường Uyển Như hướng về phía trong rừng một tiếng quát to, muốn cho những cái kia núp ở trong rừng quái vật hiện thân vừa gặp.
 
 	Nửa ngày, cũng không có bất kỳ hồi âm, cũng không gặp những cái kia trành quỷ hiện ra người tới, Trần Tấn Nguyên cười nói, "Những người này cũng là một đám không có tư tưởng quái vật, cùng bọn họ lãng phí miệng lưỡi là không có ích lợi gì!"
 
 	Đường Uyển Như nghe vậy hơi chậm lại, cảm giác có chút lúng túng, Trần Tấn Nguyên nói , "Đường thành chủ, ngươi trước hay là rời đi đi, những người này khó dây dưa chặt, đừng bị thương ngươi mới phải!"
 
 	"Ách. . ." Đường Uyển Như lại là không nói, bản thân có kém như vậy sao, lớn nhỏ mình cũng là một cái cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp cường giả có được hay không!
 
 	Đường Uyển Như giữa lúc muốn nói gì, lại nghe được trong rừng truyền ra mấy tiếng tương tự kêu gào như giết heo vậy, vậy tê tâm liệt phế thanh âm để cho trong lòng nàng đột nhiên bây giờ tựa như bị người cho kéo động một chút, bành bịch loạn nhảy cỡn lên.
 
 	Một cổ nguy cơ vô hình cảm dâng lên trong lòng, trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Đường Uyển Như liền phát hiện mấy chục đạo thân ảnh màu trắng bá bá bá, nhanh chóng đem nàng cùng Trần Tấn Nguyên vây ở ở giữa.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!"
 
 	Đường Uyển Như con ngươi co rúc một cái, loại này thân pháp thậm chí đã vượt qua nàng tốc độ, ngay tức thì, Đường Uyển Như tóc gáy liền dựng lên, trước mắt đám người này, cũng là cao thủ.
 
 	"Ta đã sớm nói, đám người kia rất khó dây dưa!" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, sự chú ý tập trung vào phía trước nhất vậy chỉ trành Quỷ vương trên người, nơi này cũng chỉ có cái này lớn lên giống đen kim cương người đối với hắn có chút uy hiếp, nhưng cũng chỉ là một chút uy hiếp mà thôi.
 
 	Đường Uyển Như nuốt nước miếng một cái, khiến cho mình tỉnh táo lại, hướng về phía đám kia trành quỷ đạo, "Các ngươi là người nào? Ta là thành Vạn Cổ chủ, Lạc Già sơn Quan Âm giáo đệ tử nội môn, bọn ngươi mau hãy xưng tên ra!"
 
 	Mặc dù biết rõ đối phương không có trả lời, nhưng là Đường Uyển Như vẫn là hỏi một câu, cũng coi là cho mình thêm can đảm.
 
 	"Hống!"
 
 	Trả lời nàng là một tiếng tức giận gào thét, nhưng mà Trần Tấn Nguyên đang cảm thấy Đường Uyển Như có thể thời điểm cười, nhưng gặp Đường Uyển Như nói đến nàng là Lạc Già sơn đệ tử lúc, vậy chỉ trành Quỷ vương trên mặt rõ ràng hiện ra một tia vẻ kinh sợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên con ngươi vòng vo chuyển, "Đường thành chủ, xem ra những người này đối với Lạc Già sơn rất là kiêng kỵ à!"
 
 	Đường Uyển Như nghe vậy, khẩn trương trong trên mặt nặn ra vẻ tươi cười, nói , "Cũng phải tự nhiên, Quan Âm giáo chính là Bồng Lai thứ hai đại phái, Lạc Già sơn lại là Quan Âm giáo trung lưu chỉ trụ, mấy con tiểu quỷ mà thôi, còn không phải là nghe tiếng táng đảm!"
 
 	Lời nói bây giờ hết sức kiêu ngạo, phần kia kiêu ngạo cũng không phải là tự thân kiêu ngạo, mà là một loại tập thể vinh dự cảm cùng nơi quy tụ cảm cao nhất biểu hiện, chỉ là từ Đường Uyển Như trong những lời này liền có thể nhìn ra nàng đối với Lạc Già sơn trung thành.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé