converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Cát lộc đao bản là Trầm gia vật, sau thành tựu Trầm Bích Quân cùng gả vật, đưa vào liền nhà thành nhỏ, chẳng biết tại sao, bây giờ nhưng lại rơi vào Tiêu Thập Nhất Lang trên tay.
 
 	Chuyện này Trần Tấn Nguyên hơi có giải trừ, đối với cái gì bảo tàng, Trần Tấn Nguyên cũng không có ý kiến gì, chẳng qua là cây đao này phẩm chất đặc biệt, thật sự là hiếm có một con đao tốt, bảo vệ không cho phép cũng là một món linh bảo, Trần Tấn Nguyên có chút yêu thích không buông tay.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Tiêu Thập Nhất Lang thấy Trần Tấn Nguyên ánh mắt nóng bỏng kia, vội vàng đem cát lộc đao cướp được trong tay.
 
 	"Ách, Tiêu huynh, ngươi xem ngươi bây giờ lại không dùng được nó, đây chính là cây bảo đao, ngươi nhưng dùng nó tới chém củi đốt lửa, không cảm thấy minh châu bị long đong sao? Đem nó cho mượn ta chơi hai ngày như thế nào?" Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt da cười nói.
 
 	"Ta thích dùng nó đốn củi, ngươi quản được sao?" Tiêu Thập Nhất Lang liếc mắt, đứng dậy, cát lộc đao đi trên đất vậy bó củi khều một cái, kháng trên vai ở trên, nghênh ngang đi phương hướng của nhà gỗ đi tới.
 
 	"Tiêu huynh, đừng nóng à, ta thương lượng, ngươi đem cát lộc đao cho ta mượn chơi, ta truyền thụ ngươi kinh nghiệm, bảo đảm để cho ngươi hưởng hết tề nhân chi phúc!" Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt da đuổi theo
 
 	5 tiếng sau.
 
 	4-5 cửa phòng mở ra, Trần Tấn Nguyên ôm một chuôi màu xanh nhạt trường đao đi ra, trên mặt đều là vẻ hưng phấn, đi qua Trần Tấn Nguyên một phen mềm cối xay cứng rắn ngâm , rốt cuộc đem cát lộc đao từ Tiêu Thập Nhất Lang nơi đó nửa cho mượn nửa chập chờn tới, hắn có thể cảm giác được cây bảo đao này bất phàm, có cây đao này, sau này mình thi triển sang đao đao pháp lúc này cũng không cần cứ lấy kiếm thay mặt đao, hơn nữa sang đao uy lực nhất định sẽ tăng nhiều.
 
 	Không chỉ có được con đao tốt, còn truyền thừa Tiêu Thập Nhất Lang 'Nhân đao hợp nhất, trực đảo hoàng long' thuật, chuyến này thu hoạch cũng không nhỏ.
 
 	"Tiêu huynh, bảo bối này đến tay ta ở trên, đối với ta chơi chán trả lại ngươi!" Trần Tấn Nguyên xoay người hướng về phía đóng chặt cửa cười hắc hắc, nhanh cái người liền ra không gian
 
 	"Nhìn cả thiên địa!"
 
 	"Bá "
 
 	Một bóng người vô căn cứ xuất hiện ở Vân Mộng trạch bầu trời, màu xanh nhạt trường đao lăng không chém về phía Vân Mộng trạch.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Màu xanh nhạt đao khí, để cho thiên địa cũng làm biến sắc, diệu ngày làm ảm đạm, đi đôi với một tiếng kinh thiên vang lớn, mấy dặm phương viên Vân Mộng trạch, bị trực tiếp vươn người chặt đứt, Vân Mộng trạch giống như một quyển sách, từ trong thẳng tắp mở ra, đáy hồ phù sa rửa ráy có thể gặp.
 
 	Mười mấy trượng sóng lớn tung bay, vỗ vào ở ven hồ ở trên, vậy uy thế thật là lớn dọa người, Trần Tấn Nguyên đều bị mình một đao này cho kinh ngạc giật mình.
 
 	"Đao tốt, đao tốt!" Qua thật lâu, bị chia hai nửa nước hồ mới khó khăn lắm bình tĩnh lại, lần nữa hội tụ đạo cùng nhau, Trần Tấn Nguyên thưởng thức trước cát lộc đao, trên mặt tràn đầy nụ cười, cây đao này tuyệt đối là một món linh bảo, phẩm cấp cao bao nhiêu, Trần Tấn Nguyên tạm thời cũng lường được không ra.
 
 	"Hống "
 
 	Dưới sự hưng phấn, Trần Tấn Nguyên ngửa mặt lên trời một tiếng rồng ngâm, nội kình bung ra, Vân Mộng trạch mặt hồ dâng trào không dứt, khắp nơi nổ tung, oai rồng phúc tán ra, chung quanh trên núi hoang chim muông tất cả đều bò lổm ngổm trên đất, run lẩy bẩy, tựa như tại triều bái quân vương
 
 	Bách Hoa cốc.
 
 	"Ngũ sư thúc, người kia còn chưa có trở lại sao?"
 
 	"Ngươi con bé này, trước kia mười ngày nửa tháng cũng không gặp ngươi tới ta dược cốc này một chuyến, mấy ngày nay một ngày nhưng tới mấy lần, ngươi chẳng lẽ là thích Trần Tiểu huynh đệ chứ ?"
 
 	Mộ Dung Trà cười xinh đẹp một tiếng, lúc này mới điểm tâm vừa qua khỏi, Lâm Y Liên lại đi bộ tới Dược cốc, hỏi vấn đề thứ nhất, vẫn là mấy ngày trước vậy vấn đề.
 
 	"Ai nha, Ngũ sư thúc, ngươi chỉ biết giễu cợt người ta, hắn là người ta mang tới Bách Hoa cốc tới, dĩ nhiên là muốn là hắn phụ trách an toàn." Lâm Y Liên khuôn mặt đỏ lên, có chút không tuân theo khoác lên Mộ Dung Trà tay.
 
 	"Ngươi con bé này, chút tâm tư đó Ngũ sư thúc còn không nhìn ra sao?" Mộ Dung Trà chế nhạo cười một tiếng, ngón trỏ ở Lâm Y Liên trên chóp mũi nhẹ nhàng điểm một cái, "Võ công của hắn so ngươi có thể mạnh không ít, ngươi vẫn là thiếu gánh điểm tâm đi, hắn người bạn kia vẫn còn ở Dược cốc chữa thương, kiên nhẫn chờ, hắn sớm muộn cũng sẽ trở lại."
 
 	"Ngũ sư thúc!" Lâm Y Liên đối với Mộ Dung Trà vậy nếu có hàm ý chế nhạo nụ cười, có chút không chịu nổi, đỏ mặt giống như cái mông con khỉ vậy.
 
 	"Sư tỷ" ngay tại Lâm Y Liên bị Mộ Dung Trà giễu cợt phải không đất dung thân lúc này một cái thanh âm non nớt từ bên cạnh truyền tới.
 
 	Lâm Y Liên quay đầu lại, cũng không gặp có người, vùi đầu tới, mới nhìn thấy là Mộ Dung Trà tiểu đệ tử Thước Linh, trên tay còn ôm Trần Tấn Nguyên notebook.
 
 	"Thế nào, bé Thước Linh?" Lâm Y Liên trên mặt đỏ ửng biến mất, ngồi xổm xuống, nhéo một cái Thước Linh vậy nộn nộn gương mặt.
 
 	"Sư tỷ, ngươi xem đây là anh cả cho ta pháp bảo, nguyên bản còn thật tốt, nhưng là bây giờ nhưng không thể dùng, không biết là chuyện gì xảy ra." Thước Linh đem notebook giơ lên, tiến tới Lâm Y Liên trước mặt.
 
 	"Ách. . . Ta xem xem. . ." Lâm Y Liên nghe vậy hơi chậm lại, đưa tay đem vậy notebook nhận được trong tay, nơi này sờ một cái, nơi đó nhìn một chút, nhíu mày một cái, nhìn không ra cái nguyên do, vật này nàng cũng xem Thước Linh chơi qua, rất thần kỳ, màn ảnh là sẽ sáng, nhưng là bây giờ nhưng một mảnh đen nhánh.
 
 	"Xuy xuy "
 
 	Hồi lâu, Lâm Y Liên không tìm ra tật xấu, liền đem nội lực đổ đi vào, notebook bản thân chính là vật phàm, nơi đó trải qua được Lâm Y Liên nội lực, thoáng chốc ở giữa chủ bản (motherboard), CPU cấp tốc nóng lên, màn ảnh trực tiếp nứt mở, toát ra một cổ nồng nặc khói đen, thoáng chốc ở giữa thành đen thùi lùi một đoàn.
 
 	"Ách. . . Thật giống như. . . Hư. . ." Lâm Y Liên cũng sợ hết hồn, thiếu chút nữa đem notebook cho ném ở trên mặt đất.
 
 	"À? Ngươi biết sửa sao?" Thấy Trần Tấn Nguyên đưa cho mình bảo bối bị Lâm Y Liên làm cho thành như vậy, Thước Linh miệng một quyệt, hốc mắt ngay tức thì liền ươn ướt, giống như là muốn khóc.
 
 	"Ách. . . Cái này. . . Thước Linh, sư tỷ sẽ không tu vật này, bất quá ngươi đừng khóc, đợi anh cả ngươi anh trở lại, ta để cho hắn cho ngươi sửa xong." Lâm Y Liên trán hiện đầy hắc tuyến, hoàn toàn không nghĩ tới vật này lại có thể yếu ớt như vậy, liền mình một chút xíu nội lực cũng kinh không chịu nổi, lập tức liền vặn vẹo biến hình, thấy Thước Linh vậy rơi lệ ướt át dáng vẻ, Lâm Y Liên sờ một cái Thước Linh đầu dưa, có chút hoảng hồn.
 
 	"Đại ca kia anh lúc nào trở lại?" Thước Linh giòn giả nói.
 
 	"Thế nào, bé Thước Linh, muốn anh?" Một thanh âm sang sãng từ dược lư cửa truyền tới, một đại học năm thứ nhất thiếu một tiểu Tam cô gái đẹp cũng ngẩng đầu lên, một cái anh vũ chàng trai, mang trên mặt bất cần đời nụ cười, tiêu sái không kềm chế được đi vào.
 
 	"Anh cả!"
 
 	Thước Linh nhảy cẫng hoan hô, lập tức nhào tới.
 
 	"Bé Thước Linh, ai khi dễ ngươi, tại sao dường như khóc qua đâu ?" Trần Tấn Nguyên đem Thước Linh bế lên, xoa xoa Thước Linh vậy khóe mắt mông lung.
 
 	"Sư tỷ đem ngươi đưa cho ta pháp bảo làm hư." Thước Linh giòn giả đắc đạo, nói xong nhìn xem Lâm Y Liên, yếu ớt giọng đầy mang ủy khuất.
 
 	Lâm Y Liên đầy đầu hắc tuyến, "Bé gái, trợn tròn mắt nói mò, ngươi cho ta thời điểm chính là xấu có được hay không?"
 
 	"Người ta cho ngươi thời điểm cũng không phải là như vậy!" Thước Linh chôn đầu quệt mồm, hai ngón tay ngón trỏ hỗ đâm, một bộ ủy khuất hình dáng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/