converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Ơ, ta tới thật giống như không phải lúc!"
 
 	Theo một tiếng thét to, Trần Tấn Nguyên vèo một tiếng xuất hiện ở trong đại điện, mới vừa gia nhập đại điện, liền thấy mọi người ánh mắt cũng nhìn chăm chú ở trên người mình.
 
 	"Ách, các ngươi làm sao cũng qùy xuống đất?" Cúi đầu vừa thấy, Liễu Nhứ cùng Lâm Y Liên hai người đang quỳ xuống một cái lão phải hết răng lão già khằng trước mặt, trên mặt còn mơ hồ mang nước mắt.
 
 	Mấy người cũng ngây ngẩn nhìn mình, không người trả lời, Trần Tấn Nguyên bị bọn hắn ánh mắt trành đến trong lòng có chút sợ hãi, ngượng ngùng cười một tiếng, đi tới mấy trước mặt người, nghi ngờ quan sát Huyền Quy một cái, lại cúi đầu nhìn xem mang trên mặt nước mắt Lâm Y Liên, nghi ngờ hỏi, "Vị này là. . . Nhà các ngươi thân thích?"
 
 	"Đi đi đi. . ." Mấy người tựa hồ lúc này mới tỉnh hồn, Đỗ Ngọc Thiền kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, đem Trần Tấn Nguyên kéo đến mình bên người quở trách, "Không cho phép nói bậy nói bạ, mau tới bái kiến Huyền Quy tiền bối."
 
 	Nguy cơ đã qua, Liễu Nhứ cùng Lâm Y Liên mừng rỡ khôn kể xiết, cũng lập tức đứng lên.
 
 	"Ách, Huyền Quy, ngươi là Huyền Quy tiền bối?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy quả thực kinh ngạc một cái, căn bản là không cách nào đem trước mắt tiểu lão đầu này cùng hồ Huyền Vũ trong đầu kia lớn đến giống như cái đảo vậy Huyền Quy liên hệ với nhau.
 
 	"Làm sao? Không giống sao?" Huyền Quy hướng về phía Trần Tấn Nguyên lật cái thật to xem thường.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhéo càm nhìn xem, trách sao miệng nói , "Thật đúng là không quá giống."
 
 	"Hả, nơi đó không giống?" Huyền Quy xem Trần Tấn Nguyên vậy hoài nghi hình dáng, không nhịn được có chút buồn cười.
 
 	"Ách, cái đó, vãn bối càn rỡ, ở ta trong ấn tượng, các ngươi tộc rùa hóa thành hình người, không phải trên lưng đều phải gánh cái vỏ rùa tử sao? Mà tiền bối trừ cái này đầu dáng dấp có chút giống như. . . Ách. . . Gì đó, những địa phương khác ta xem chân thực không giống." Trần Tấn Nguyên cẩn thận quan sát liền ông già một phen, trừ cái đó hơi có vẻ hình thoi đầu, đúng là không nhìn ra trên người lão giả có cái gì rõ ràng tộc rùa đặc thù.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự Thanh Long cung đi ra, liền lại không có dừng lại, lợi dụng tìm tiên dẫn, tìm được Bồng Lai cửa vào, bóp động Bách Hoa cốc tiếp đón ấn quyết trở lại động Triêu Dương trong, thần thức đảo qua, phát hiện Đỗ Ngọc Thiền đám người ở nghị sự trong điện, liền ngựa không ngừng vó chạy tới, lại không nghĩ rằng lão Quy quả nhiên tới Bách Hoa cốc.
 
 	"Tiểu tử đòi đánh!" Huyền Quy trên trán tràn đầy từng cái hắc tuyến, cây nạng giơ lên, nhẹ nhàng hướng Trần Tấn Nguyên vung lên.
 
 	Vậy cây nạng nhìn qua vung rất chậm, Trần Tấn Nguyên có lòng muốn tránh, nhưng là nhưng hoảng sợ phát hiện mình căn bản không cách nào né tránh ra, cây nạng thẳng tắp gõ ót của mình ở trên, nhảy một tiếng, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy đau nhức truyền tới, ánh mắt có chút hoa mắt, không cần xem cũng biết trên trán khẳng định nổi lên cái túi lớn.
 
 	"Ai yêu, ngươi đánh như thế nào người?" Đây chính là cao thủ tuyệt thế, tùy ý một chút, Trần Tấn Nguyên liền căn bản không cách nào tránh, chỉ có thể che óc kêu đau.
 
 	"Cái này một quải là đánh thằng nhóc ngươi hồ ngôn loạn ngữ!" Huyền Quy bỉu môi, "Bất quá thằng nhóc ngươi thật đúng là để cho ta bất ngờ, mới nửa năm không gặp, tựa hồ thực lực tăng trưởng không nhỏ mà."
 
 	"Ách, tiền bối, vãn bối là theo thẳng thắn mà nói, nào có cái gì hồ ngôn loạn ngữ, các ngươi tộc rùa cũng không tính cách ngoan ngoãn sao, làm gì như thế bạo lực?" Trần Tấn Nguyên xoa đầu nửa ngày, vậy túi lớn vẫn không có tiêu tán đi xuống.
 
 	"Lại một quải, đánh thằng nhóc ngươi không giữ lời hứa, để cho lão đầu tử bọn ta liền lâu như vậy!" Huyền Quy cũng không cùng Trần Tấn Nguyên nói nhiều, cây nạng lại giơ lên.
 
 	"Đừng, đừng. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên coi tình hình nhanh hơn, vội vàng che đầu từ trước ra sau rụt mấy bước.
 
 	"Trần tiểu hữu, Huyền Quy tiền bối lúc này là là ngươi tới, đã ở trong cốc chờ ngươi đã lâu!" Đỗ Ngọc Thiền cười một tiếng, Huyền Quy híp mắt một cái, đem cây nạng để xuống.
 
 	"Tiền bối ngươi đừng động giận, vãn bối thật ra thì đi hồ Huyền Vũ đi tìm tiền bối, chẳng qua là ngươi không ở mà thôi." Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, là mình chối bỏ trách nhiệm, quay mặt lại nhưng gặp Đỗ Ngọc Thiền cho mình nháy nháy mắt, không biết ý gì.
 
 	"Bang "
 
 	Kết kết thật thật một chút rơi vào Trần Tấn Nguyên trên trán, lần này một tòa một bên phải 2 cái u lớn coi như là cân đối.
 
 	"Con bà nó, ngươi lại thế nào gõ?" Trần Tấn Nguyên che trán có chút tức giận, bùn Bồ tát cũng còn có ba phần tức giận đây.
 
 	"Thằng nhóc thúi chuyện hoang đường liên thiên, đừng lấy là lão đầu tử ta không biết ngươi chạy đi đâu!" Đối mặt với Trần Tấn Nguyên tràn đầy hỏa khí, Huyền Quy nhưng là một bộ sao cũng được diễn cảm.
 
 	"Ách, có ý gì?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút.
 
 	"Tiền bối hắn biết ngươi hồi phàm nhân giới đi." Đỗ Ngọc Thiền thấp giọng nói, "Ách, cái này. . ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, một lát sau ngượng ngùng cười nói, "Thế tục triền thân, hồi đến chậm, tiền bối đừng thấy lạ, có cái gì là muốn ta giúp, xin cứ việc phân phó chính là."
 
 	"Nếu ngươi đã trở về, vậy hãy đi theo ta đi!" Huyền Quy híp mắt một cái, có chút không quá chịu đựng phiền đứng lên, vậy gầy gò bàn tay lập tức liền bắt được Trần Tấn Nguyên cổ tay, nhấc chân liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Tiền bối, ngươi đây là làm gì, chúng ta có chuyện dễ thương lượng, đừng nóng à!" Lão Quy cặp kia tay giống như con hổ kẹp chặt vậy kẹp mình, Trần Tấn Nguyên lại cảm giác mình không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể thân bất do kỷ đi theo đi ra ngoài.
 
 	"Huyền Quy tiền bối, ngài thật vất vả mới đến ta Bách Hoa cốc một lần, sao không ở lâu mấy ngày?" Đỗ Ngọc Thiền đuổi theo ra cửa điện, cũng đã không thấy Huyền Quy bóng người.
 
 	"Thật là cao nhân tiền bối à!" Đỗ Ngọc Thiền đứng ở cửa điện hồi lâu, trong lòng không kiềm được cảm khái.
 
 	"Sư tổ, Trần Tấn Nguyên sẽ không có nguy hiểm chứ ?" Lâm Y Liên đi tới Đỗ Ngọc Thiền bên người, mang trên mặt nồng nặc lo lắng.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền thở dài nhẹ nhõm, nói , "Huyền Quy tiền bối là cao nhân tiền bối, nếu như đối với hắn có ác ý, chúng ta ai cũng không ngăn được, bất quá ta có thể cảm giác được, Huyền Quy tiền bối chắc đúng hắn cũng không ác ý."
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, trong lòng hơi nới lỏng, Liễu Nhứ cũng đi tới trước, "Sư phụ, ngươi thọ nguyên. . ."
 
 	Đỗ Ngọc Thiền khoát tay một cái, "Mới vừa ăn vào Huyền Quy tiền bối ban thưởng tăng thọ hoàn, cảm giác đã khá nhiều, một viên thuốc liền để cho vi sư vô căn cứ nhiều hơn một năm thọ nguyên, vị này Huyền Quy tiền bối thật đúng là thủ đoạn thông thiên."
 
 	"Nhưng mà, một năm. . ." Liễu Nhứ muốn nói lại thôi, coi như mười năm thọ nguyên đối với võ giả mà nói cũng là hết sức ngắn ngủi, một năm thời gian lại có thể làm chuyện gì đâu ?
 
 	"Nên thỏa mãn!" Đỗ Ngọc Thiền lắc đầu thở dài, một năm thời gian, đã đủ nàng là Bách Hoa cốc làm rất nhiều, "Các ngươi nên bận bịu cái gì, bận bịu cái gì đi đi, ta muốn yên lặng một chút."
 
 	"Dạ sư phụ (sư tổ)!"
 
 	Hồ Huyền Vũ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị Huyền Quy kéo ra Bách Hoa cốc, chỉ gặp Huyền Quy từ trong tay áo móc ra một cái màu xanh phủ đầy phong cách cổ xưa văn lộ tiểu Quy xác, đi không trung ném đi, lập tức hóa là 2 trượng lớn nhỏ treo ở giữa không trung, hai người đứng trên đó, Trần Tấn Nguyên chỉ cảm thấy gió bên tai trì điện thệ, hoa cả mắt, chỉ là qua một túi khói công phu, vỏ rùa dừng lại, Trần Tấn Nguyên liền phát hiện đã thân ở một cái hồ lớn bầu trời.
 
 	"Cmn, nhanh như vậy! !" Trần Tấn Nguyên trong lòng kinh ngạc đặc biệt, vậy cái hồ lớn chính là Huyền Quy ổ hồ Huyền Vũ không thể nghi ngờ, chẳng qua là trung ương không thấy cái đó đảo, bởi vì là đó là Huyền Quy bổn tôn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/