Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  
  	Đoạn này thời gian, sự tình phát sinh thật sự là quá mức mạo hiểm, đem đầu sỏ Minh Đế chém chết sau đó, tiểu Tam giới rốt cuộc từ từ bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.
  
  	Phàm nhân giới lần này trong tai nạn, người chết không phải số ít, hệ mặt trời khôi phục đi rì thăng bằng, tất cả mọi người cũng bắt đầu nghênh đón cuộc sống mới.
  
  	Tai họa lớn sau này thì có mừng rỡ, Trần Hạo cùng Linh Huyên hôn sự, ở ba tháng sau đúng kỳ hạn cử hành, cũng coi là làm cho này trận tai họa lớn khó khăn hướng vui.
  
  	Vậy 1 ngày, tiểu Tam giới bên trong các thế lực lớn đều tới hướng hạ, nhìn con trai lập gia đình, Trần Tấn Nguyên trong lòng vừa là cao hứng cũng là cảm khái, cái này thời gian trôi qua cũng có phần quá nhanh.
  
  	Một cái là con trai mình, một cái là đồ đệ của mình, cái này 2 người kết hợp với nhau, ngược lại cũng là ông trời tác hợp cho, Trần Tấn Nguyên nhìn tâm hỉ, đợi hai người thành thân sau đó, liền cho Trần Hạo đất phong, Trần Hạo thản nói, cùng hắn tu luyện tới tôn giả cảnh sau đó, sẽ gặp mang Linh Huyên cùng nhau hồi Lam tinh tinh hệ đi, hơi lớn viêm vương triều phục quốc.
  
  	Trần Hạo hôm nay đã là thần nhân cảnh hậu kỳ chí cường giả, đột phá tôn giả cảnh, tựa hồ cũng không tới nhiều ít thời gian.
  
  	Đối với lần này, Trần Tấn Nguyên cũng không có nói nhiều, con trai lớn, có mình ý tưởng, mình cái này làm ba cũng không can thiệp được, chỉ mong bọn họ có thể sớm cho mình một chút sinh cái hoàng tôn là được.
  
  	Kế tiếp thời gian, Trần Tấn Nguyên xử lý chánh vụ hơn, không phải ở phía sau cung cùng mình các vị thiên phi, chính là đi phàm nhân giới Trần thị sơn trang cùng cha mẹ cùng bà nội.
  
  	Ở Cơ Linh Vân một lại thúc giục dưới, Trần Tấn Nguyên lại bước lên hành trình mới.
  
  	Quân thiên thai.
  
  	Dưới đài tiên thánh san sát, ngẩng đầu nhìn trên đài một nam một nữ kia hai cái thân ảnh, Trần Tấn Nguyên cúi đầu nhìn, bao gồm Lưu Dung Hứa Mộng cùng nữ cũng ở trong đó, một đôi mắt đẹp trong mang nồng nặc không thôi.
  
  	Trần Tấn Nguyên cũng muốn đem các nàng mang theo bên người, bất quá mình lần này chẳng qua là đi đại thiên giới dò đường, mặc dù có thượng cổ các tiên nhân mang về tin tức. Bất quá Trần Tấn Nguyên vẫn đối với đại thiên giới biết chi quá mức thiếu, đó là một cái không biết thế giới, cũng không ai biết có nguy hiểm gì đang chờ mình, hắn không muốn để cho người phụ nữ mình cửa đi theo mình mạo hiểm, lưu tại thiên cung sẽ rất an toàn, giống như năm đó từ phàm nhân giới đi linh giới vậy, chỉ có bảo đảm trăm phần trăm an bài, Trần Tấn Nguyên mới có thể đem các nàng mang theo.
  
  	Lần này, Trần Tấn Nguyên chỉ mang theo Cơ Linh Vân cùng phệ thần. Khác chư tiên một cái đều không mang, Thiên cung có Trấn Nguyên Tử cùng ngoài ra 2 người tôn giả cảnh cường giả gia nhập, tin tưởng tiểu Tam giới cũng sẽ không còn bất kỳ nguy cơ.
  
  	Đi tới vậy khóa trụ trước mặt, Trần Tấn Nguyên đem khóa Thông Thiên chìa khóa lấy ra ngoài, tiến lên cắm vào ổ khóa trong. Nhẹ nhàng thay đổi cực thấp, khóa Thông Thiên kết giới lập tức tiêu tán, ánh sáng vàng thoáng qua, một cái đại khóa rơi vào Trần Tấn Nguyên trong tay.
  
  	Cơ Linh Vân nhìn cái đó bị Trần Tấn Nguyên khóa mấy chục năm đại truyền tống trận, trên mặt không kiềm được dâng lên một tia vui vẻ, đợi đã bao nhiêu năm, rốt cuộc có thể đi đại thiên giới. Nơi đó có nàng vạn năm không gặp cha.
  
  	Trần Tấn Nguyên lấy ra mấy khối từ Đại Vương tinh ở trên làm tới áp súc linh thạch, từng cái đặt ở vậy mấy cây cột đá trên, vậy áp súc linh thạch mặc dù chỉ có móng tay nắp lớn nhỏ, nhưng là ẩn chứa trong đó linh khí hoàn toàn là thường người không cách nào tưởng tượng. So cực phẩm linh thạch, có thể nói mạnh dù sao cũng lần, dùng để khởi động đại truyền tống trận có thể nói là dư sức có thừa.
  
  	"Trẫm đi một lát sẽ trở lại, bọn ngươi thật tốt theo xem tam giới. Này đại truyền tống trận, quyết không thể lại dùng!"
  
  	Trong truyền tống trận quỷ bí phù văn. Thoáng chốc gặp bốc lên xấp xỉ một trượng cao ánh sáng, nhìn qua vạn phần chói mắt, hiển nhiên, trận pháp này còn có thể dùng, Trần Tấn Nguyên xoay người nhìn về phía dưới đài chúng tiên, hướng về phía chúng tiên phân phó nói.
  
  	"Bọn thần tuân chỉ!" Chúng tiên tề hát, thanh hám cửu tiêu.
  
  	Ánh mắt quét qua Lưu Dung cùng nữ, chúng nữ trong tròng mắt đều là sâu đậm quyến luyến, Trần Tấn Nguyên hướng về phía chúng nữ cười một tiếng, có mấy lời nói đã quá nhiều, mình không cần phải nói, các nàng cũng có thể cảm giác đến, lần sau từ đại thiên giới trở lại, tin tưởng hết thảy cũng biết bụi bậm lắng xuống.
  
  	Giắt Cơ Linh Vân tay, mang phệ thần, đi từ từ vào đại trong truyền tống trận, đi đôi với phệ thần một tiếng gầm nhẹ, truyền tống trận dâng lên một hồi bạch quang chói mắt, đem 2 người một thú bao phủ trong đó, khoảnh khắc bây giờ biến mất không gặp.
  
  	Phệ thần đúng là chính là thao thiết thần thú, Cơ Linh Vân kiến thức uyên bác, lần đầu tiên nhìn thấy phệ thần lúc này liền đem nhận ra được, bất quá để cho Cơ Linh Vân kinh ngạc chính là, nàng chưa bao giờ gặp qua thực lực có phệ thần như vậy mạnh thao thiết thần thú.
  
  	Thời kỳ thượng cổ, thiên giới có mấy vị thú tôn, ví dụ như Huyền Vũ thân phận thật sự, Thanh Long chân thần chi lưu, cũng không quá tôn giả cảnh trung kỳ mà thôi, mà phệ thần thực lực lại vẫn mơ hồ vượt qua Đại tôn giả, điều này thật sự là làm nàng cảm thấy bất ngờ.
  
  	Phải biết phệ thần nhưng mà ở Đại Vương tinh trong hắc động thai nghén ra, có thể ở cái loại đó hoàn cảnh cực kỳ tồi tệ địa phương sinh tồn, phệ thần thực lực dĩ nhiên là không giống vật thường, trong hắc động, coi như là Đại tôn giả tiến vào, cũng khẳng định không chiếm được tốt gì đi, phệ thần có thể mạnh như vậy hãn, dĩ nhiên là do đạo lý của nó.
  
  	Lần này Trần Tấn Nguyên vốn là muốn đem phệ thần lưu lại, tốt kêu nó trông chừng tam giới, nhưng là suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đem nó mang đi.
  
  	Bởi vì là, phệ thần là thao thiết thần thú, bản tính tham ăn, hơn nữa ăn cái gì còn không có tiết chế, cái gì cũng dám há miệng.
  
  	Trước mắt mới ngưng, cũng chỉ mình một người có thể để ý ở hắn, nếu như đem tên nầy ở lại tiểu Tam giới, một khi phát động điên lên, người nào có thể trị?
  
  	Nói không chừng cùng lần kế mình trở lại, toàn bộ hệ mặt trời đều bị tên nầy ăn sạch, khi đó mình còn tìm ai nói lý đi!
  
  	Đại thiên giới!
  
  	Đây là một mảnh mênh mông vô biên, gợn sóng vĩ đại thế giới, linh khí mặc dù không tính là có bao nhiêu dày đặc, bất quá nơi này nhưng là lưu truyền vô số cường giả truyền thuyết, thậm chí còn có 2 người cao cao tại thượng, võ đạo cực cảnh tồn tại.
  
  	Mênh mông ở giữa thiên địa, một tòa hiểm phong thẳng vào Vân Tiêu, đỉnh núi một bụi thương bá dưới tàng cây, 2 người ông già đang đánh cờ.
  
  	"Huyền Thiên, ngươi cái này một con trai suy nghĩ ba ngày, còn như vậy, ta cũng không phụng bồi!" Ngồi ở ông cụ đồ trắng đối diện ông cụ áo gấm vuốt ve râu dài, tỏ ra có chút khá tốt phiền.
  
  	"Chớ vội chớ vội, vừa là đánh cờ, thì phải có vậy kiên nhẫn!" Ông cụ đồ trắng không nhanh không chậm, trong tay một viên cờ trắng cuối cùng là rơi vào trên bàn cờ, nhẹ nhàng đưa lên một chút mí mắt, "Nghe nói gần đây thiên giới có chút không quá yên ổn, những dị tộc kia lại nháo đằng, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"
  
  	Ông cụ áo gấm nghe vậy, chân mày lơ đãng nhíu một chút, chợt cười nói, "Ngươi ta siêu nhiên thế ngoại, cần gì phải quản những cái kia tục chuyện? Ta đã để cho đại đệ tử xử lý, những dị tộc kia lật không dậy nổi cái gì sóng lớn tới."
  
  	Ông cụ đồ trắng lắc đầu một cái, "Ta khuyên ngươi vẫn là đừng nhỏ thở dài những thứ này hạ giới dị tộc, ngươi cũng đừng quên, hơn 1 triệu năm trước, nếu không phải ta ra tay trấn áp, sợ là lại có một người phá đạo ra, cùng ngươi ta ngồi ngang hàng với."
  
  	Ông cụ áo gấm suy nghĩ một chút, cười nói, "Ngươi nói là cái đó tên là Bàn Cổ choai choai? Người kia thật có mấy phần thực lực, bất quá, sao chí tôn, từ đầu đến cuối chẳng qua là con kiến hôi, có thể chết ở ngươi Huyền Thiên chí tôn thủ hạ, nên là vinh dự."
  
  	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé