Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Trần đại ca, ngươi làm gì rồi?" Man Linh Nhi kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, đem Trần Tấn Nguyên dao động tỉnh lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên mau nhường đường, quay đầu nhìn một chút, người chân thực quá nhiều, cũng không biết mới vừa rồi vậy là ai đang gọi kêu.
 
 	"Làm gì chỉ ngây ngốc, chẳng lẽ cái này đại tiên là nhà ngươi thân thích sao?" Lâm Y Liên nghi ngờ nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, lại hướng tòa kia tượng thần nhìn một chút, nói , "Thân thích ngược lại chưa nói tới, chẳng qua là biết mà thôi!"
 
 	"Cắt, nói ngươi mập, ngươi thật đúng là suyễn lên!" Gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia đắc ý hình dáng, Lâm Y Liên không nhịn được phun một cái, cái này vị Đại tiên nhưng mà thượng cổ đại có thể, Trần Tấn Nguyên như thế nào sẽ biết, trừ phi Trần Tấn Nguyên thật là một vị thượng cổ đại có thể chuyển thế, hơn nữa còn khôi phục trí nhớ của kiếp trước, nhưng là, có thể sao?
 
 	Trần Tấn Nguyên cười chúm chím không nói, hắn đúng là biết cái này vị Đại tiên, chỉ bất quá cái này vị Đại tiên không nhận biết hắn mà thôi.
 
 	"Xem ra chúng ta TQ phàm nhân giới có không ít truyền thuyết thần thoại, là từ cái này linh giới truyền lưu ra!" Đứng đến bên cạnh, Trần Tấn Nguyên lại cúi đầu trầm tư đứng lên, không kiềm được liền nghĩ tới trấn Thập Ngũ Lý bên ngoài, đáy sông Thanh Y khối kia định hải thần châm thiết, phải tìm cái thời điểm đi đem nó thu hồi lại mới được.
 
 	"Đừng suy nghĩ, bái thần đi!" Gặp Trần Tấn Nguyên lại sửng sờ, Lâm Y Liên vội vàng kéo một cái Trần Tấn Nguyên vạt áo.
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, lấy ra hương khói, từ từ hướng chân quân trước tượng thần đi tới, đợi đến trước mặt khách hành hương rời đi, hai nữ quỵ ở trên bồ đoàn, Trần Tấn Nguyên nhưng ở trong bồ đoàn kia ở trên ngồi xếp bằng xuống.
 
 	Vốn là có chút huyên náo đại điện, vào giờ khắc này trở nên càng thêm hô náo loạn lên, không ít người cũng đứng ở một bên chỉ trích Trần Tấn Nguyên đối với tượng thần bất kính, chỉ đã quấy rầy thần linh. Còn có mấy cái tướng cao to thành kính tín đồ, tức giận hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, trong miệng trách mắng muốn đem Trần Tấn Nguyên ném ra, nào ngờ Trần Tấn Nguyên quanh người hai trượng phạm vi tựa như bốc lên tầng 1 bức tường khí, những người đó vô luận như thế nào cũng đến gần không thể.
 
 	" Này, ngươi lại rút ra cái gì gió?" Lâm Y Liên chắp hai tay, đang thành kính lễ bái cầu nguyện, kia ngờ tới sẽ sanh ra như vậy biến cố, chân mày không nhịn được nhíu một cái, đưa tay lại kéo Trần Tấn Nguyên.
 
 	Đối với người ngoài hô nháo, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có để ở trong lòng, chỉ làm tai trái vào tai phải ra, khóe miệng vạch qua một tia thần bí độ cong, hướng về phía hai nữ nói , "Không nên hỏi nhiều, ngồi xếp bằng tốt."
 
 	Nói xong, cũng không để ý người ngoài vậy kinh ngạc ánh mắt, ngũ tâm hướng thiên, bày ra tu luyện tư thế, Trần Tấn Nguyên làm như vậy, không cần nhiều lời, chẳng qua là nhìn trúng tượng thần ở trên bám vào công đức nguyện lực mà thôi, cái này Nhị Lang thần giống như ở Quán Giang khẩu đại tiên trong miếu cung phụng cũng không biết bao nhiêu năm tháng, tín đồ vô số, mỗi ngày hương khói cường thịnh, trên đó tụ tập nguyện lực có thể nói một chút đều không so núi Phổ Đà Quan Âm tượng thần kém.
 
 	Đạo đạo nguyện lực tự như chân quân giống như ở trên tràn ra, hướng Trần Tấn Nguyên điên cuồng cuốn tích tới, trong điện thoáng chốc ở giữa nhang đèn đung đưa, vải duy hỗn loạn, người phàm mặc dù không cảm giác được nguyện lực, nhưng là cũng có thể cảm giác được chung quanh biến hóa, mỗi một người đều cảm giác thể hồ quán đính, đầu óc trở nên linh tỉnh lại tới, tâm tình là như vậy dẹp yên tường hòa.
 
 	Lâm Y Liên hai nữ sắc mặt đại biến, trước Trần Tấn Nguyên ở núi Phổ Đà ở trên làm ra động tĩnh, mặc dù các nàng không có chính mắt thấy được, nhưng là cũng có nghe thấy, lúc này thấy như vậy dị trạng, vậy còn không biết phát sinh cái gì, nhanh chóng đổi quỳ là ngồi, xếp chân ở đó trên bồ đoàn ngồi xuống.
 
 	Trong điện khách hành hương đều kinh hãi nhìn cái này ba người, cũng không biết cái này ba người ngồi ở trước tượng thần là phạm vào cái gì thần kinh, có chút nóng nảy sôi động khách hành hương, muốn tức miệng mắng to, nhưng là nhưng phát hiện mình vô luận như thế nào đều mắng không ra thô tục tới, thậm chí liền tức giận dục vọng cũng sinh không đứng lên, chỉ cảm thấy tâm tình cho tới bây giờ không có thoải mái.
 
 	Trong chốc lát, huyên náo đại điện lại trở nên yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều ánh mắt tường hòa nhìn ngồi ngay ngắn ở trước tượng thần Trần Tấn Nguyên ba người.
 
 	Hồi lâu.
 
 	2 món khí thế trước sau bung ra, Lâm Y Liên đột phá đến tiên thiên trung kỳ không lâu, Man Linh Nhi cũng mượn nguyện lực trợ giúp đột phá đến Man tông trung kỳ, trên tượng thần nguyện lực bị Trần Tấn Nguyên cho vớt sạch sẽ, đạo ra chúc họ vừa thấy, không khỏi sợ hết hồn, nguyện lực trị giá lại bão tố bắn đạo 400 triệu nhiều.
 
 	"Thật là lớn được mùa à, không nghĩ tới ở loại địa phương này còn có thể có như vậy thu hoạch!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mừng rỡ đứng lên, Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi hai nữ đã sớm từ trong tu luyện tỉnh lại, duy chỉ đang đợi mình, mà trong điện mọi người đều bị mới vừa rồi hai nữ trên người nở rộ khí thế sở kinh, qùy xuống đất run lẩy bẩy.
 
 	Con mắt chuyển hướng hai nữ, từ hai nữ trong con ngươi thấy được nồng nặc vui vẻ, Trần Tấn Nguyên cùng hai nữ tướng coi cười một tiếng, thân hình chớp mắt, vượt qua đỉnh đầu của mọi người, đi ngoài điện đi.
 
 	Ngoài điện chận không ít người, cũng không biết trong điện chuyện gì xảy ra, chờ dâng hương đợi nửa đã lâu thần, từng cái gấp đến độ mắng mẹ.
 
 	"Thí chủ xin dừng bước!"
 
 	"Hả?"
 
 	Giữa lúc Trần Tấn Nguyên chuẩn bị rời đi cái này là phi đất lúc này nhưng từ bên cạnh truyền đến một cái hơi có vẻ thanh âm non nớt.
 
 	Quay đầu vừa thấy, nhưng gặp bên cạnh một giải đoán xâm than sau một cái tiểu hòa thượng đang nhìn mình, khóe miệng cười chúm chím, ý quá mức nồng, cũng không biết là không phải cái này tiểu hòa thượng đang nói chuyện, bất quá phương hướng kia cũng chỉ có cái này tiểu hòa thượng một người.
 
 	"Ngươi là đang gọi ta sao?" Trần Tấn Nguyên lông mày bới một chút, quan sát cái này tiểu hòa thượng một phen, cả người vải bố tăng y cũng không lạ thường, đầu trọc mặt tròn, nhìn qua hết sức non nớt, tuổi tác hẳn không qua mười một mười hai tuổi, chẳng qua là cặp mắt kia nhưng cho Trần Tấn Nguyên một loại khó tả cơ trí cùng tang thương.
 
 	"Chính phải !"
 
 	Tiểu hòa thượng hơi gật đầu, đưa tay hướng trước mặt một cái ghế chỉ chỉ, tỏ ý Trần Tấn Nguyên ngồi xuống, cử trọng nhược khinh, thật đúng là khá có một ít đắc đạo cao tăng phong độ.
 
 	"Tiểu sư phụ, ta cũng không coi bói giải đoán xâm, cũng không tiền bạc cho ngươi!" Trần Tấn Nguyên cũng không hai lời, thẳng ở ký than trước mặt ngồi xuống, hướng về phía tiểu hòa thượng kia cười nói.
 
 	Tiểu hòa thượng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không cần ngươi ngân lượng, cái gọi là phật độ người có duyên, tiểu tăng xem thí chủ thần uy lẫm lẫm, khí độ phi phàm, cùng ta phật có duyên phận, liền muốn cho thí chủ miễn phí đo lường ở trên một đo lường."
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt co quắp một cái, mới vừa tiểu hòa thượng nói hắn cùng phật có duyên phận, nếu tiếp tới một câu muốn độ hắn xuất gia, hắn không đem cái này chú tiểu gian hàng cho xốc không thể.
 
 	"Hề hề, ngươi đây là đâu nhà đứa nhỏ, lại có thể học người đoán chữ coi bói, ngươi xem bên cạnh ngươi những thứ này đồng hành, cái đó không phải già 70-80, ngươi xem bọn họ làm ăn tốt biết bao, lại xem xem ngươi. . . , mau về nhà đi đi!" Man Linh Nhi cho rằng cái này tiểu hòa thượng là gạt người, chỉ coi đây là nhà nào đứa nhỏ, hoặc là cái nào trong miếu tiểu sa di nhàn rỗi không chuyện gì chạy đến điên chơi.
 
 	"Tiểu sư phụ, chúng ta còn vội vã đi đường, ngươi vẫn là mình chơi đi!" Coi như là bên cạnh những cái kia đang ngồi ngay thẳng, từng cái ăn mặc như thế ngoại cao nhân vậy lão hủ, Lâm Y Liên cũng chỉ khi bọn hắn là lừa gạt tiền giang hồ thuật sĩ, chớ nói chi là cái này như đứa nhỏ ngây thơ vậy non nớt tiểu hòa thượng, tiến lên kéo kéo Trần Tấn Nguyên, liền muốn rời đi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé