Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Giang Hoành Minh cũng không phải câu nệ người, nhất thời cười ha ha một tiếng, nói , "Đường tuy xa, bất quá cũng phải tới phải không ? Ngày sau ở linh giới xây 2 điện thoại trận, tới một cái hai hồi liền thuận lợi rất nhiều!"
 
 	"Ha ha, ngài cái này thật đúng là một phương pháp tốt!" Trần Tấn Nguyên cũng cười ha ha một tiếng, chợt đi lên thiên đế ngai vàng, "Chú Giang ngươi già như thế xa chạy tới, là có chuyện gì không?"
 
 	Giang Hoành Minh cười lắc đầu một cái, nói , "Vốn là không nên ta tới, bất quá bị người nhờ, trung người chuyện, suy nghĩ một chút, vẫn phải là ta bộ xương già này tới chạy chuyến này."
 
 	"A? Chuyện gì còn phải để cho lão nhân gia ngươi tự mình đi một chuyến?" Trần Tấn Nguyên có chút hồ nghi nhìn Giang Hoành Minh, "Để cho ta đoán một chút, ta muốn chắc chắn sẽ không là chuyện gì tốt chứ ?"
 
 	"Vậy ngươi có thể nói sai rồi, tuyệt đối chuyện vui, đại hỷ sự!" Giang Hoành Minh cười hết sức rực rỡ.
 
 	"À? Vậy ta được rửa tai lắng nghe!" Trần Tấn Nguyên nhìn Giang Hoành Minh, trong lòng càng thêm nghi ngờ, Giang Hoành Minh có thể cho mình mang đến cái gì chuyện vui? Vì sao trong lòng có loại không quá hay cảm giác thế nào.
 
 	Giang Hoành Minh cười nói, "Từ ngươi tiếp nhận thiên đế sau đó, cũng không biết làm sao tiết lộ phong thanh, kinh thành tất cả gia tộc lớn cũng biết được chuyện này, trước chút, Trung Nam Hải đều phải bị những người này chen bể, vì chỉ là một chuyện!"
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Kết hôn!" Giang Hoành Minh từ từ khạc ra hai chữ tới.
 
 	"Kết hôn?" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên tăng cao liền mấy cái đê-xi-ben, "Kết cái gì hôn?"
 
 	"Đương nhiên là cùng ngươi kết hôn!" Giang Hoành Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Những người đó tâm tư ta cũng có thể hiểu, bất quá là muốn cùng ngươi leo lên điểm quan hệ mà thôi, có con gái liền bắt đầu bán con gái thôi, ta mặc dù không ra sức chuyện này, bất quá cũng không cách nào phản đối, cái này không, chỉ có thể bi thảm chạy tới làm bà mai!"
 
 	"Ách! Chú Giang, mạo muội hỏi một câu, lại có bao nhiêu người?" Vừa nghe là cùng mình kết hôn, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa từ trên ghế ngã xuống.
 
 	Giang Hoành Minh nói , "Có 80-100 cái đi!"
 
 	"80-100 cái?" Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa kinh hô lên, những người này thật là đem mình cho làm ngân ma liền sao?
 
 	"Chú Giang, chú là biết, ta đã có tám cái vợ, người người cũng dũng mãnh yếu mệnh, nếu là nhận lấy ngươi phần đại lễ này, ta cái này lui về phía sau sinh hoạt. . ." Trần Tấn Nguyên giảm thấp xuống giọng, biểu tình trên mặt giống như khổ qua vậy.
 
 	"Ách!" Giang Hoành Minh hơi chậm lại, chợt nói, "Ta ngàn dặm xa xôi đem người mang đến, ngươi cũng không thể để cho ta đem các nàng lại mang về chứ ?"
 
 	"Cái này!" Trần Tấn Nguyên vẻ mặt đau khổ, quay mặt đi nhìn một chút Đường Bá Hổ.
 
 	Đường Bá Hổ đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nói , "Hôm nay cửu cung mười tám viện còn bỏ không, Chân chọn tần phi là chuyện sớm hay muộn, ngược lại không như thừa dịp cái thời điểm. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, Đường Bá Hổ nhưng xoay người hướng về phía Giang Hoành Minh nói , "Chú Giang, trước đem các nàng dẫn tới xem xem rồi hãy nói!"
 
 	Giang Hoành Minh gật đầu một cái, xoay người đi ra điện Lăng Tiêu, chỉ chốc lát sau lại đi vào, phía sau còn đi theo một đoàn trang điểm lộng lẫy, thanh xuân động lòng người cô nương.
 
 	Các cô gái từng cái hướng về phía Trần Tấn Nguyên làm lễ, người xem hoa cả mắt, Đường Bá Hổ trong mắt trừ hâm mộ, vẫn là hâm mộ.
 
 	Trần Tấn Nguyên quét nhìn một vòng, lanh mắt phát hiện, Đặng Tiểu Tiệp, Hồ Sương Sương các loại, vậy hai mươi mấy vị bị mình mập mờ tăng lên qua công lực cô gái đều đang ở trong đó.
 
 	Giang Hoành Minh nói , "Ta chỉ phụ trách đem người mang tới, nếu như thiên đế bệ hạ không thích, có thể mình đem các nàng đưa trở về!"
 
 	"Bệ hạ!" Tiếng nói vừa dứt, chúng nữ đồng loạt quỳ xuống.
 
 	"Cmn!" Trần Tấn Nguyên có chút gãi đầu, đây không phải là đang ép mình nhận lấy các nàng sao?
 
 	Đường Bá Hổ mới vừa nói đúng, trước hắn còn nghe qua Huyền Quy cùng ông nhân sâm các người thương lượng điền hậu cung sự việc, đường đường thiên đế, nếu như hậu cung không có chút giống dạng phi tử cung nữ, nói ra sẽ bị người cười.
 
 	Do dự một chút, Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, nói , "Tất cả đứng lên đi, Đường Bá Hổ, truyền Hồ Ngọc Nhi đi vào, mang các nàng đi xuống, tạm thời an trí ở Phượng Nghi viện đi!"
 
 	"Ách, dạ !" Đường Bá Hổ gật đầu đáp dạ, chợt đi xuống, chỉ chốc lát sau Hồ Ngọc Nhi đi vào, quyến rũ nhẹ nhàng Trần Tấn Nguyên một cái, mang chúng nữ ra điện Lăng Tiêu.
 
 	"Chú Giang, chú cũng làm ta hại chết!" Chúng nữ rời đi, Trần Tấn Nguyên mới đúng trước Giang Hoành Minh cười khổ.
 
 	Giang Hoành Minh cười ha ha một tiếng, "Thật ra thì ngươi không biết trong lòng có nhiều vui mừng đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu, hắn bây giờ thứ không thiếu nhất liền là phụ nữ, bây giờ còn cứng rắn cho mình cửa ải nhiều như vậy tới, đây không phải là đi hậu viện nhà mình phóng hỏa sao?
 
 	"Chú Giang đường xa tới, liền tại thiên cung ở tạm mấy ngày đi! Ta tốt mang ngài khắp nơi xem xem." Trần Tấn Nguyên trong lòng tính toán, nếu là các bà xã cho sắc mặt mình xem, còn phải dựa vào Giang Hoành Minh cho mình nói một chút, tin tưởng Giang Hoành Minh nói chuyện, mình vậy mấy cái vợ vẫn sẽ nghe.
 
 	Giang Hoành Minh hội ý cười một tiếng, tự nhiên biết Trần Tấn Nguyên trong lòng đang suy nghĩ gì, bất quá lại không có phơi bày, "Thiên đế bệ hạ thịnh tình, chỉ có thể từ chối thì bất kính!"
 
 	"À!"
 
 	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trần Tấn Nguyên liền lại cùng Giang Hoành Minh nói tới phàm nhân giới sự việc.
 
 	Phàm nhân giới thực hành người thi phân chữa trị, nước sông không phạm nước giếng, tất cả quốc chi ở giữa mặc dù nhỏ có va chạm, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là chút chuyện nhỏ; còn như linh giới, mặc dù cường giả ít rất nhiều, không thiếu đều đi thiên giới thánh địa tu luyện, nhưng là ở linh giới vẫn có các phái đạo thống tồn tại.
 
 	Sau, tiểu Tam giới 1 phái thăng bình, thiên cung thực lực, cũng ở đây một ngày một ngày lớn mạnh, theo Trần Tấn Nguyên đem Cổ Võ không gian lên tới thứ cấp 9, có thể kêu gọi tiên nhân cảnh tuyệt thế cường giả sau đó, thủ hạ có thể dùng cao thủ càng ngày càng nhiều
 
 	Ô bay thỏ đi, ngay lập tức thời gian, nắng tới hàn đi, bất giác bảy ghi.
 
 	Bảy năm thời gian, như thời gian như bóng câu qua khe cửa vậy thoáng một cái đã qua, ở nơi này bảy năm bên trong, thiên cung tấm bảng nạp hiền, cộng thêm Trần Tấn Nguyên gọi tới cường giả, tiên nhân cảnh có xấp xỉ ba mươi vị, võ đạo kim đan có gần ngàn số, hắn hạ thiên binh thiên tướng lại là vô số, tam giới lớn thứ nhất thế lực, có thể nói phi thiên cung mạc chúc.
 
 	Cung Thần Tiêu.
 
 	"Sư tỷ, ngươi có mệt hay không, ăn trái cây đi!"
 
 	Hậu viện một cây hoa mai dưới, một đám choai choai đứa bé đang chơi đùa, chỉ có Chung Linh Nhi ngồi xếp bằng ở dưới tàng cây luyện công, Trần Hạo cầm trong tay một cái linh quả chạy tới.
 
 	Chung Linh Nhi từ từ mở mắt, thấy là Trần Hạo, trên mặt nhất thời cúp vẻ tươi cười, "Không cần sư đệ, ta còn phải luyện công hả, nếu không lại phải bị sư phụ mắng!"
 
 	"À!" Trần Hạo có chút thất vọng thu tay về bên trong trái cây, chợt lại nói, "Sư tỷ, ta cho ngươi xem ta mới vừa học được huyền công đi!"
 
 	"Hả?" Chung Linh Nhi sững sốt một chút, chưa kịp phản ứng, liền gặp Trần Hạo lắc mình một chuyển, trên người ánh sáng chớp mắt, lập tức biến thành chỉ một quả đấm lớn con chuột.
 
 	"Oa, mau xem, con chuột anh thật là lợi hại!" Bên cạnh chơi đùa mấy cái đứa nhỏ, thấy Trần Hạo thần thông biến hóa, nhất thời liền kinh hô vây quanh.
 
 	"Ha ha, ta cũng tới!" Trần Nhiên thấy, nhất thời hưng phấn, cũng là giống nhau lắc mình một cái, ngay tức thì hóa thành một con rắn thái hoa, há to miệng, hướng Trần Hạo biến thành con chuột nhào tới.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé