Converter Dzung Kiều cầu phiếu  
 
 	Lời này nếu là ngay trước mình mấy vị kia vợ nói, Trần Tấn Nguyên hơn phân nửa sẽ thô bỉ thật động thật động hạ thân, bất quá khi Cơ Linh Vân, nhưng cũng không dám làm càn như vậy.
 
 	Cơ Linh Vân nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Phải không? Thiếu Phong mười tuổi cũng đã là thần nhân cảnh chí cường giả, ngươi đâu ? Hơn hai mươi tuổi, còn chưa tới tiên nhân cảnh!"
 
 	Oa kháo, bị khinh bỉ nhìn!
 
 	Nhìn Cơ Linh Vân biểu tình trên mặt, mình lại có thể bị một cái mười tuổi đứa nhỏ cho so đi xuống, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền nhốn nha nhốn nháo, "Đây hoàn toàn không có có thể so với họ mà!"
 
 	"Tại sao không có có thể so với họ?" Cơ Linh Vân hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cãi, "Vốn là không có có thể so với họ, đầu tiên, bố hắn là thiên đế, bố ta nhưng là nhưng là cái người bình thường, thứ yếu, hắn là tam túc kim ô hóa thân, sanh ra đã có tiên thiên thái dương chân hỏa trợ lực, mà ta nhưng chỉ là cái phổ thông không thể thông thường hơn nữa người phàm, thứ ba, hắn mười tuổi tu luyện tới thần nhân cảnh là không giả, nhưng ta bước vào võ đạo cũng bất quá hai ba cái năm đầu, cho ta mười năm thời gian, ta cũng không thấy so hắn kém!"
 
 	"Nói ngươi đôi câu, ngươi thật đúng là coi là thật dậy rồi, sư tỷ cũng không có xem thường ý ngươi!" Gặp Trần Tấn Nguyên kích động như vậy, Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, chợt nhưng lại đổi lại một bộ ưu buồn diễn cảm, lâm vào trầm tư.
 
 	Mới vừa rồi còn gặp Cơ Linh Vân thoải mái mà cười, lúc này lại lại là một bộ tâm trạng thấp dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên biết Cơ Linh Vân liền nghĩ tới đã qua, trong lòng cũng đi theo có chút không dễ chịu, chợt tâm niệm vừa động, hướng về phía Cơ Linh Vân nói , "Sư tỷ, ngươi nhưng mà lại đang muốn Thiếu Phong?"
 
 	"Hả?" Cơ Linh Vân gật đầu một cái, nhưng là không biết Trần Tấn Nguyên tại sao hỏi như vậy.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt vạch qua một tia thần bí mỉm cười, "Sư tỷ, nếu như ta nói ta có thể cứu Thiếu Phong, ngươi tin không?"
 
 	"Ngươi?" Cơ Linh Vân tinh thần làm chấn động một cái, chợt nhưng lại ảm đạm, "Thiếu chọc cười ta, Thiếu Phong đã hình thần câu diệt mấy chục ngàn năm, coi như chí tôn cũng chỉ có thể đồ hô không biết làm thế nào, ngươi có thể có biện pháp gì?"
 
 	Cơ Linh Vân đoán chừng Trần Tấn Nguyên là ở chọc cười mình vui vẻ, bất quá cầm chuyện này làm trò đùa, trong lòng nàng nhưng là nhiều ít có chút tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên vội nói, "Sư tỷ, ngươi có thể đừng xem nhẹ ta, ta còn có thật nhiều bản lãnh ngươi không gặp qua đâu! Mặc dù Thiếu Phong đã hình thần câu diệt, bất quá trên đời không việc khó, muốn cứu hắn cũng không phải là không có cách nào!"
 
 	"Ngươi thật sự có biện pháp?" Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy bình tĩnh diễn cảm không giống làm giả, Cơ Linh Vân cuối cùng thiếu chút nữa thì tin.
 
 	"Bát công chúa, thằng nhóc này sẽ bàng môn tả đạo ngược lại không thiếu, nói không chừng hắn thật là có biện pháp!"
 
 	Huyền Quy đối với Trần Tấn Nguyên biết rõ không hề coi là rất nhiều, bất quá bọn họ những cao nhân này cửa cũng không giải quyết được sự việc, thường thường cũng có thể bị Trần Tấn Nguyên cho tùy tiện giải quyết, mặc dù chuyện lần này có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá Huyền Quy vẫn là có chút tin tưởng, Trần Tấn Nguyên thằng nhóc này mặc dù hồn, nhưng là cũng không nên sẽ lấy chuyện này tới làm trò đùa.
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy, ngọc mâu trong cũng dâng lên ném một cái ném nho nhỏ mong đợi, "Ngươi có biện pháp gì, nói nghe một chút!"
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua vẻ mỉm cười, "Chớ hoảng sợ chớ hoảng sợ, ta mặc dù có biện pháp, nhưng là lấy ta bây giờ thực lực vẫn còn không làm được, sư tỷ ngươi chỉ cần kiên nhẫn chờ, ta bảo đảm trong 10 năm, nhất định để cho Thiếu Phong xuất hiện ở ngươi trước mặt!"
 
 	Trần Tấn Nguyên vừa nói như vậy, Cơ Linh Vân trong mắt cũng không có dấy lên hy vọng, ngược lại nhưng là có chút thất vọng, nàng nhưng là lấy là Trần Tấn Nguyên ở kéo láo trấn an nàng.
 
 	Trần Tấn Nguyên biết Cơ Linh Vân suy nghĩ trong lòng, vội nói, "Sư tỷ, ngày đó ở núi Thanh Vân ở trên, ta cùng Minh Đế đánh cuộc, nói có thể cứu sống Ngao Thanh, Minh Đế nhưng làm ta đang nói đùa mà nói, có thể kết quả ta cũng không đem Ngao Thanh cứu sống sao? Cái gọi là đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, tứ mã nan truy, ta nếu không phải có thể để cho Thiếu Phong sống lại, cũng không mặt kia mặt làm tiếp ngươi sư đệ."
 
 	"Sư đệ, ngươi tin chắc ngươi không phải là đang nói huênh hoang chọc cười sư tỷ vui vẻ?" Nhìn Trần Tấn Nguyên vậy nghiêm mặt diễn cảm, Cơ Linh Vân cũng không biết là thật là giả, hình thần câu diệt, chân linh cũng tiêu tán, liền quỷ cũng không làm được, như thế nào còn có thể sống lại đâu ?
 
 	Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, "Ta tốt sư tỷ, ngươi liền kiên nhẫn chờ đi, mười năm thời gian đối với ngươi mà nói, cũng bất quá búng ngón tay một cái ở giữa mà thôi, chỉ bất quá, nếu như ta thật để cho Thiếu Phong sống lại, ngươi làm sao cám ơn ta ư ?"
 
 	"Ta chị ngươi em trai, còn cần cám ơn sao?" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Anh em ruột còn phải tính sổ rõ ràng đây, hôm nay ngươi liền ta một cái như vậy sư đệ, ngày sau Thiếu Phong sống lại, ngươi lại nhiều hơn một người em trai, bỗng dưng nhiều hơn cái nhóc con tới gánh vác sư tỷ yêu, lòng ta đây bên trong có thể rút ra lạnh rút ra lạnh đâu!"
 
 	"Vậy ngươi muốn ta làm sao cám ơn ngươi đâu ?" Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, cho đến bây giờ, nàng cũng không làm sao đem Trần Tấn Nguyên lời nói cho để ở trong lòng.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẹo đầu suy nghĩ một chút, khóe miệng một cong, giơ lên một ngón tay, nói , "Bây giờ còn chưa nghĩ xong, không bằng giống như lão đầu tử này vậy, nếu như ta để cho Thiếu Phong sống lại, ta cũng không muốn ngươi đáp ứng ta ba sự kiện nhiều như vậy, chỉ cần một chuyện là được!"
 
 	"Được rồi, vậy sư tỷ coi như cùng ngươi tin tức tốt, nếu như ngươi lừa gạt ta mà nói, cẩn thận cái mông nở hoa!" Cơ Linh Vân mặt ngọc hơi vừa kéo, chợt đứng dậy, "Ta hơi mệt chút, ngươi có chuyện liền đến Bích Dao cung đến tìm ta đi!"
 
 	"Sư tỷ, liền ở đây thần tiêu cung đi, ngươi xem con rồng này giường như vậy rộng rãi, hơn nữa còn mềm cùng. . ." Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân cười nói.
 
 	Cơ Linh Vân xoay người lại trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngày mai sư tỷ liền muốn hồi núi Hỏa Vân, Huyền Quy sẽ ở lại chỗ này phụ trợ ngươi, ngươi sau này chính là trời cung chủ nhân, có rãnh rỗi đi khắp nơi đi thôi!"
 
 	Vừa nói, Cơ Linh Vân có chút tâm trạng thấp đi ra thần tiêu cung.
 
 	"Thằng nhóc thúi, thật là muốn đánh!" Trần Tấn Nguyên còn đang nhìn Cơ Linh Vân vậy có chút tịch mịch hình bóng ngẩn người, bên tai nhưng truyền tới Huyền Quy trách mắng.
 
 	"Lão đầu tử, lại làm phiền ngươi chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên có chút không kiên nhẫn nhìn Huyền Quy một cái.
 
 	Huyền Quy tức giận hừ một tiếng, nói , "Thằng nhóc , ta hỏi ngươi, ngươi coi là thật có biện pháp để cho Thiếu Phong sống lại?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu quái dị nhìn Huyền Quy một cái, chợt cười nói, "Làm sao? Chẳng lẽ ngài cũng có người nào hình thần câu diệt, muốn cho ta hỗ trợ sống lại?"
 
 	Trong ánh mắt tiết lộ ra hết sức chế nhạo, Huyền Quy bị Trần Tấn Nguyên hỏi đến há miệng một cái ba, hồi lâu mới nói, "Xem ngươi đức hạnh này, cũng không giống như là ở nói thật, thôi, hỏi thằng nhóc ngươi làm hỏi vô ích, đi rồi!"
 
 	Vừa nói, Huyền Quy liền cũng xoay người đi thần tiêu cung đi ra ngoài.
 
 	" Này, lão đầu tử, ngươi đi đâu vậy à?" Gặp Huyền Quy cũng đi, Trần Tấn Nguyên không nhịn được cao giọng hỏi.
 
 	"Đâu trước tiên cung!" Huyền cũng không trở về ói ba chữ, tiếng nói rơi xuống người đã biến mất ở thần tiêu trước cửa cung.
 
 	Đâu trước tiên cung, bên ngoài cung ba mươi sáu cung một trong, nguyên bản là Thái thượng Đạo Tổ hành cung, địa vị hết sức tuân theo, hôm nay chúng tiên đều rời đi, Thái thượng Đạo Tổ tự nhiên cũng không ngoại lệ, Huyền Quy nhưng là không chút khách khí đưa cái này chỗ tốt nhất chiếm.
 
 	"Nên điều không phải muốn đại mẫu con rùa liền chứ ?"
 
 	Nghĩ đến Huyền Quy mới vừa rồi diễn cảm, Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, ngã ở rộng rãi long sàng trên, lớn như vậy cung điện cũng chỉ có mình một người, tỏ ra phá lệ lạnh tanh.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé