Ngay tại Trần Tấn Nguyên nhìn tuyết sơn xuất thần thời điểm, trước mặt tuyết sơn đột nhiên chấn động một cái, giống như núi lửa phun ra vậy, bất quá phún ra không phải ngọn lửa, mà là lạnh như băng hàn khí thấu xương.
 
 	Từng khối khí lạnh kết thành cục đá ùn ùn kéo đến đập xuống, Trần Tấn Nguyên cả kinh thất sắc, nhanh chóng thu hồi thần thức! Lúc này hắn có thể cảm giác được trong tay nắm Đường Duyệt Tâm tay run một cái, trên người khí lạnh nhất thời bạo động.
 
 	Đường Duyệt Tâm nhắm mắt lại, đôi mi thanh tú nhíu chặt, cắn chặt hàm răng, gục xuống bàn run lẩy bẩy, trên mặt bao lên liền tầng 1 sương lạnh, hàn khí thấu xương từ nàng trên người bộc phát ra, trong lương đình nhiệt độ cũng bỗng nhiên hạ xuống.
 
 	"Tâm nhi!" "Tiểu thư!"
 
 	Trong đình mấy người, gặp Đường Duyệt Tâm bộ dáng như vậy, nơi đó còn không biết, nàng là mắc bệnh, cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi, nhưng là không người nào dám tiến lên, bọn họ trước kia không phải là không có thử qua, đừng nói là tiếp xúc, coi như là đến gần một chút cũng sẽ bị cổ hàn khí kia cho cóng đến run lập cập.
 
 	Bọn họ duy nhất có thể làm chỉ có ở một bên lo lắng nhìn, Đường Ngạo nước mắt ở trong hốc mắt lởn vởn, lòng quấn quít với nhau, thấy Đường Duyệt Tâm thống khổ hình dáng so với để cho mình chết còn khó chịu hơn, nếu như có thể, hắn thậm chí tình nguyện tự mình tới thay con gái chịu đựng vậy cực lớn thống khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên không dám thờ ơ, thuần dương tử khí vận chuyển, đưa hai tay ra đem Đường Duyệt Tâm bế lên, nhắc tới chuyện này còn phải kỳ quái mình, hẳn là mình mới vừa rồi dò nhập Đường Duyệt Tâm trong cơ thể thuần dương chân khí dẫn phát trong cơ thể khí lạnh bạo động.
 
 	Đường Ngạo đám người vốn là muốn nhắc nhở Trần Tấn Nguyên, nhưng là Trần Tấn Nguyên động tác quá nhanh, bọn họ cũng không phản ứng kịp, Trần Tấn Nguyên cũng đã đem Đường Duyệt Tâm bế lên. Bất quá khi bọn hắn thấy Trần Tấn Nguyên ôm Đường Duyệt Tâm, lại không có bị khí lạnh đông lại thời điểm, nhắc tới lòng để xuống.
 
 	"Đường gia chủ, ta cần một phòng yên tĩnh, là Đường cô nương châm cứu, trễ sợ rằng không còn kịp rồi!" Trần Tấn Nguyên trầm giọng đối với Đường Ngạo nói.
 
 	Đường Ngạo nghe vậy chuyển hướng Lưu Nghĩa Châu, nơi này là minh chủ phủ, Lưu gia người còn ở nơi này, ở mới Lưu phủ còn không có xây trước, Đường Bá Hổ vẫn chỉ là trên danh nghĩa chủ nhân, hết thảy còn phải Lưu Nghĩa Châu làm chủ.
 
 	Lưu Nghĩa Châu không dám thờ ơ, đây có thể quan hệ đến mạng người, nói một tiếng, "Mau cùng ta tới!" Liền bước nhanh đi ra lương đình, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Lưu Dung khuê phòng, cũng là một cái tiểu viện.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm ngang Đường Duyệt Tâm, đi theo Lưu Nghĩa Châu sau lưng, thẳng tới đạo Lưu Dung khuê phòng, Lưu Dung bởi vì là vẫn còn ở huyện Giáp Giang bận bịu Trần Tấn Nguyên thuốc men chuyện của công ty, cho nên căn phòng này liền trống không.
 
 	Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác được Đường Duyệt Tâm người càng ngày càng lạnh, cả người cơ hồ đã bị đông cứng cứng lên, đã sớm nhân sự không biết hôn mê đi.
 
 	Đem Đường Duyệt Tâm đặt lên giường, Trần Tấn Nguyên chà xát bị đông cứng mộc tay, nội lực vận chuyển đem khí lạnh khu trừ, bên trong căn phòng nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, theo kịp mấy người cũng không nhịn được sít chặt chặt trên người quần áo, run lập cập. Bị Đường Duyệt Tâm đè ở dưới người chăn phát ra "Khanh khách khanh khách " tiếng vang, khó có thể tưởng tượng là dạng gì thấp ấm, mới có thể sinh ra như vậy hiệu quả.
 
 	Trần Tấn Nguyên rất ngưng trọng xoay người đối với Đường Ngạo nói: "Đường gia chủ, ta phải lập tức là Đường cô nương châm cứu, nếu không cứ theo đà này, Đường cô nương sợ rằng khó giữ được tánh mạng. Nhưng là. ."
 
 	Đường Ngạo thấy Trần Tấn Nguyên ấp a ấp úng diễn cảm, biết hắn có lẽ có cái gì cố kỵ, "Trần tiên sinh, nhưng là cái gì?" Ánh mắt chặt chẽ nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên chính là hắn một cái phao cứu mạng cuối cùng.
 
 	"Cái này, châm cứu thời điểm cần rút đi trên người quần áo, cho nên, cái này sợ rằng có tổn Đường cô nương danh dự. . ." Trần Tấn Nguyên có chút lúng túng.
 
 	"Cái này!" Quan hệ đến con gái danh tiết, Đường Ngạo có chút do dự.
 
 	"Cái gì cái này, cái này, ở đây, là Tâm nhi mạng trọng yếu, vẫn là vậy cái gọi là danh tiết trọng yếu?" Lưu Nghĩa Châu gặp Đường Ngạo do dự, đưa tay phải ra ở Đường Ngạo cái ót vỗ một cái tát, khiển trách.
 
 	Đường Ngạo không do dự nữa, có chút cầu xin nói: "Trần Tấn Nguyên cứ việc xuống châm, cầu tiên sinh nhất định phải mau cứu tiểu nữ!"
 
 	"Yên tâm ta sẽ hết sức!" Gặp Đường Ngạo không có phản đối, Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, phân phó nói: "Mời Lưu lão để cho đội ngũ ở trên bị mấy thùng nước nóng!"
 
 	"Cái này dễ thôi!" Lưu Nghĩa Châu đáp ứng một tiếng, lập tức phân phó xuống.
 
 	Bất quá chốc lát, liền có mấy cái người to con, mang năm thùng nước lớn đi vào, mỗi một trong thùng đều là nóng hổi, nóng bỏng nước nóng.
 
 	Ngay sau đó, tất cả mọi người đều lui xuống, Đường Duyệt Tâm 2 tên nha hoàn, tuy có dùng mọi cách không muốn, nhưng là quan hệ đến tiểu thư nhà mình tánh mạng, cũng chỉ có thể nhịn, đóng cửa thời điểm, 2 cái nha đầu hung hãn nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên đem Đường Duyệt Tâm thế nào, Trần Tấn Nguyên liếc mắt, trực tiếp đem coi thường.
 
 	Bên trong căn phòng cũng chỉ còn lại có Trần Tấn Nguyên cùng nằm ở trên giường Đường Duyệt Tâm, cởi phụ nữ quần áo loại chuyện này, Trần Tấn Nguyên không dám nói rất nhuần nhuyễn, nhưng là cũng không việc gì áp lực quá lớn, nói sau, thầy thuốc lòng cha mẹ, Trần Tấn Nguyên không có gì nghĩ không an phận.
 
 	Đem Đường Duyệt Tâm quần áo từng món từng món cởi ra, chỉ chốc lát sau, Đường Duyệt Tâm cũng đã cả người xích quả, không tấc cọng, lộ ra như ngọc vậy da thịt trắng noãn. Bất quá lúc này Trần Tấn Nguyên sự chú ý nhưng không ở nơi này chút phía trên, phát hiện đang cứu người muốn chặt.
 
 	Không dám tùy tiện sử dụng thuần dương chân khí đi đem khí lạnh tiêu diệt, nghỉ nói khổng lồ kia khí lạnh Trần Tấn Nguyên có thể hay không đem hóa giải, coi như có thể hóa giải, Đường Duyệt Tâm trong cơ thể khí lạnh cùng Trần Tấn Nguyên thuần dương chân khí xung đột lẫn nhau, không cẩn thận thì sẽ đưa tới lớn hơn bạo động, đến lúc đó sợ rằng Đường Duyệt Tâm sẽ lập tức hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	Là tính bây giờ chỉ có châm cứu đem bạo động khí lạnh khai thông đi ra, lập tức tay phải lộn một cái, trong tay nhiều một cái hộp gỗ tử đàn, Trần Tấn Nguyên lấy lại bình tĩnh, mở hộp gỗ ra từ trong lấy ra vài gốc dùng cho sơ kinh đạo tức giận ngân châm, nội lực quán chú, sắc bén lòe lòe ngân châm mủi châm nhất thời toát ra ba tấc kim mang, mười ngón tay như xuyên hoa dẫn điệp vậy, không ngừng ở Đường Duyệt Tâm đỉnh đầu, trước ngực, sau lưng các bị khí lạnh tích tụ đại huyệt đâm vào.
 
 	Bộ này châm pháp tên là 《 chỉ một cái châm pháp 》, là Bình Nhất Chỉ đè rương tuyệt kỹ, mặc dù lợi hại, nhưng là thi triển ra nhưng cũng hết sức hung hiểm, không chỉ có tốc độ nhanh hơn, hơn nữa nhận huyệt muốn hết sức tinh chuẩn, còn muốn lấy chân khí phụ trợ, nếu như chút nào sai lệch, cứu người châm pháp biến thành giết người châm pháp, Trần Tấn Nguyên đánh mười hai phân tinh thần, không dám thư giản chút nào.
 
 	Chỉ là chốc lát, Trần Tấn Nguyên trán đã toát mồ hôi lạnh, ngay sau đó bị Đường Duyệt Tâm trong cơ thể tản mát ra khí lạnh đông thành từng viên một băng châu.
 
 	Theo cuối cùng một cây ngân châm đâm xuống, Đường Duyệt Tâm trên người tản mát ra khí lạnh chợt tăng gấp mấy lần, bên trong căn phòng nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, Trần Tấn Nguyên đem nàng ôm lấy, trực tiếp bỏ vào nóng hổi thùng nước lớn trong.
 
 	Ngay sau đó trong thùng nóng nhiệt độ của nước nhanh chóng hạ xuống, lấy tốc độ thấy được nhanh chóng kết thành cục đá, phát ra "Kẻo kẹt kẻo kẹt " tiếng vang, cuối cùng đem Đường Duyệt Tâm thật chặt bọc cục đá bên trong.
 
 	"Khí lạnh thật là bá đạo!" Trần Tấn Nguyên con ngươi co rúc một cái, một chưởng vỗ ở thùng nước ở trên, nội lực chấn động dưới, băng thùng nhất thời nổ tung, chặt chặt bao quanh Đường Duyệt Tâm cục đá, thoát thể bốn phía tung tóe.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đỡ cả người trần truồng Đường Duyệt Tâm, đem nàng ôm lấy, bỏ vào trong cái thùng thứ hai, cùng mới vừa rồi vậy, Đường Duyệt Tâm thân thể vừa tiến vào thùng gỗ, trong thùng nước nóng hổi, nhất thời nước ấm hạ xuống, đóng băng.
 
 	Chiêu cũ lặp lại, một chưởng đem cục đá đánh văng ra, ôm lấy Đường Duyệt Tâm bỏ vào trong thùng nước thứ ba, lần này nước ấm hạ xuống có chút chậm lại, nhưng là không có kéo dài 10 phút, vẫn lần nữa đóng băng.
 
 	Thùng nước thứ tư, kéo dài 30 phút.
 
 	Thùng nước thứ năm, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, lần nữa đem Đường Duyệt Tâm ôm lấy, bỏ vào. Lần này nước ấm mặc dù còn đang giảm xuống, nhưng là cuối cùng không có có thể đạt tới đóng băng trình độ.
 
 	Hồi lâu, Trần Tấn Nguyên đưa tay thử một chút nước ấm, mặc dù rất buốt, nhưng là nước ấm đã ngưng hạ xuống, Trần Tấn Nguyên trưởng thở dài một cái, cuối cùng là thật tới, lau mồ hôi trên trán rậm rạp chằng chịt băng hạt châu. Đem Đường Duyệt Tâm trên người ngân châm lấy xuống.
 
 	Đem nàng ôm trở về trên giường, kéo qua chăn nệm thay nàng đậy lại, hơi thở đã ổn định, trên người đã không có mới vừa rồi như vậy lạnh như băng, thần thức quét nhập Đường Duyệt Tâm đan điền, vậy tòa thật to tuyết sơn đã ngưng bạo động. Trong kinh mạch bùng nổ khí lạnh, đi qua mình khai thông, đã khôi phục bình tĩnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, cuối cùng đem nàng cứu trở lại, đứng dậy, bỗng nhiên trước mắt tối sầm, cảm thấy một hồi hoảng hốt, mới vừa rồi tinh thần tập trung cao độ, lúc này buông lỏng một chút giải, thiếu chút nữa ngã quỵ. Mới vừa thật vất vả khôi phục nội lực, lúc này lại bị móc rỗng hơn nửa.
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mở cửa phòng, Đường Ngạo chờ đang ở trong viện tương hậu.
 
 	Đường Ngạo ở trong viện tử đi tới đi lui, giống như chỉ con kiến trên chảo nóng. Thỉnh thoảng đi nội môn xem xem, mới vừa nghe được bên trong căn phòng bịch bịch nổ vang, có lòng muốn muốn dò kết quả, nhưng là vừa sợ quấy rầy đạo Trần Tấn Nguyên là con gái chữa bệnh, chỉ có thể làm cuống cuồng.
 
 	Lúc này gặp Trần Tấn Nguyên mở cửa phòng, bận bịu đón, bắt lại Trần Tấn Nguyên ống tay áo, "Trần tiên sinh, như thế nào, Tâm nhi nàng không sao chứ?" Ánh mắt trực tiếp nhìn Trần Tấn Nguyên, rất sợ từ Trần Tấn Nguyên trong miệng nói xảy ra cái gì tin tức xấu.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói: "Yên tâm đi Đường gia chủ, Đường cô nương tạm thời đã không sao!"
 
 	Đường Ngạo trên mặt vui mừng, nhấc chân liền muốn đi vào trong, lại bị Trần Tấn Nguyên ngăn lại: "Đường gia chủ đừng nóng, Đường cô nương trên người bây giờ không mảnh vải, vẫn là làm phiền hai vị cô nương trước đem Đường cô nương y phục mặc cũng may nói đi!"
 
 	Không chờ Trần Tấn Nguyên phân phó, nha hoàn tiểu Lan tiểu Cúc, đã sớm vào gian phòng.
 
 	Bên trong căn phòng.
 
 	Đường Ngạo nhìn hơi thở ổn định con gái, rốt cuộc yên lòng.
 
 	Lưu Nghĩa Châu rất là vui mừng đối với Trần Tấn Nguyên cười nói: "Không nghĩ tới Tấn Nguyên võ công không chỉ lợi hại, lại còn có cả người y thuật giỏi như vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên giả bộ xấu hổ khoát tay một cái, cười nói: "Lưu lão nói đùa! Chút tài mọn mà thôi!"
 
 	"Trần tiên sinh, không cần quá khiêm tốn, những năm này, vì Tâm nhi bệnh này, ta từng hỏi thăm tìm qua vô số danh y, nhưng là người người cũng cầm tật xấu này bó tay. Không nghĩ tới ngày hôm nay bị Trần tiên sinh chữa khỏi, thật là muốn chọc giận sát những cái kia cái gọi là hoa y thánh thủ, chuyên gia tây y!" Đường Ngạo cười thập phần vui vẻ, trong giọng nói mơ hồ mang một tia nịnh nọt ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, nụ cười vừa thu lại, mang theo mấy phần ngưng trọng, "Đường gia chủ, lệnh ái bệnh còn chưa lành!"
 
 	"Cái gì?" Đường Ngạo nghe vậy nụ cười nhất thời cương ở trên mặt.
 
 	"Ta chẳng qua là châm cứu đem Đường cô nương trong cơ thể quá dư khí lạnh khai thông liền đi ra, cũng dùng thủ pháp điểm huyệt, đem hắn nhâm mạch phong bế, không để cho khí lạnh tiết ra ngoài. Nhưng là đây chẳng qua là trị phần ngọn không trị tận gốc phương pháp, nhiều nhất có thể chậm tách ra ba tháng, ba cái tháng sau, sợ rằng lấy ta năng lực bây giờ cũng có lòng không có sức." Trần Tấn Nguyên chậm rãi nói.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/