converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Cái gì?" Lâm Y Liên nghe vậy cả kinh, đằng một chút ngồi dậy, "Điều này sao có thể, Trần Tấn Nguyên người nọ chẳng qua là miệng ba hoa, nói chuyện khó nghe chút, nóng nảy có chút ngang bướng tà khí, nhưng là lấy đệ tử đối với hắn giải trừ, hắn tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy tới."
 
 	Lâm Y Liên tỏ ra có chút kích động, nàng trong lòng biết bị giam nhập trong tháp luyện ma ý vị như thế nào, từ xưa đến nay, trừ mấy cái bị giam đặt ở tầng thứ nhất người, bị cốc chủ ân xá, thả ra qua, còn lại người chỉ cần vào tới luyện ma tháp, cũng đừng nghĩ còn sống đi ra, hoặc là phải nói, chết cũng không ra được.
 
 	Trần Tấn Nguyên bị nhốt vào trong tháp, vậy còn có đường sống sao? Lâm Y Liên trong lòng gợn sóng phập phồng, âm thầm hối hận mang Trần Tấn Nguyên hồi Bách Hoa cốc, nếu không thì không sẽ chọc tới cái này ban ngày họa, giờ khắc này, Lâm Y Liên cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền lựa chọn tin tưởng Trần Tấn Nguyên là trong sạch.
 
 	"Liên nhi đừng kích động, cẩn thận thân thể, Trần Tấn Nguyên chẳng qua là bị giam ở luyện ma tháp tầng thứ nhất, chỉ cần hắn không đi lên, vậy liền không có việc gì!" Mộ Dung Trà vuốt ve Lâm Y Liên bả vai, tỏ ý hắn an tâm một chút chớ nóng.
 
 	Trấn an xong Lâm Y Liên, Mộ Dung Trà xoay mặt hướng về phía Liễu Nhứ nói , "Cốc chủ, hôm nay hoa thần bảo điển không tìm tự hồi, cũng chứng minh chuyện này cùng Trần Tấn Nguyên không liên quan, đạo bảo chi kẻ gian khác có người khác, 2 người sư muội đã Tuần sát nhiều ngày, vẫn không có nửa điểm đầu mối, nếu Trần Tấn Nguyên là trong sạch, vậy không bằng đem thả ra luyện ma tháp đi, nếu không nếu là Trần Tấn Nguyên trong lòng tò mò, leo lên luyện ma tháp, bên trong lửa trời mạnh bao nhiêu, không cần nghĩ cũng biết, hắn nếu là đi lên, sợ là dữ nhiều lành ít, trong tháp luyện ma nhiều một cái oan hồn!"
 
 	"Đúng vậy, sư phụ, Trần Tấn Nguyên chắc chắn sẽ không trộm hoa thần bảo điển, hắn một cái phàm nhân giới từ bên ngoài đến người, nơi nào sẽ biết hoa thần bảo điển là cái gì, sư phụ ngươi vẫn là nhanh chóng thả hắn đi ra đi!" Lâm Y Liên vội la lên.
 
 	Liễu Nhứ nhíu mày một cái, "Chuyện này điểm khả nghi rất nhiều, ta bây giờ muốn biết là, hoa thần bảo điển vì sao đi mà trở lại? Tại sao rõ ràng không phải hắn làm, hắn nhưng chủ động đi thừa nhận?"
 
 	"Sư phụ, có phải hay không sư thúc bọn họ nghĩ sai rồi, Trần Tấn Nguyên làm sao có thể chủ động thừa nhận đâu ? Trừ phi hắn ngại mạng lớn, muốn vào luyện ma tháp tự sát." Lâm Y Liên nói.
 
 	"Ngươi nói gì?" Liễu Nhứ nghe vậy, trong đầu thoáng qua một tia linh quang, hai con mắt hướng Lâm Y Liên bức thị đi.
 
 	"Ta, ta nói, hắn ngại mạng lớn, mình muốn vào luyện ma tháp tự sát!" Lâm Y Liên có chút khiếp khiếp, không biết tự nói lời nói có gì không ổn.
 
 	"Cốc chủ, ngươi cũng không phải là muốn. . ." Mộ Dung Trà tựa hồ cũng có chút phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Không sai, cái gì trộm cắp bảo điển, hoàn toàn chính là ở trợn tròn mắt nói mò, hết thảy chỉ là vì vào luyện ma tháp mà thôi "Hồi lâu, Liễu Nhứ gật đầu một cái, Lâm Y Liên không thể nghi ngờ giữa một câu nói, nhưng là đem nàng đánh thức, mình từ vừa mới bắt đầu liền muốn ngả ba đường, đem điểm chính đặt ở Trần Tấn Nguyên có hay không trộm cắp bảo điển trên, căn bản cũng không có cân nhắc vì sao phải trộm cắp bảo điển, lúc này suy nghĩ một chút, ngay tức thì liền đem nguyên nhân hậu quả cho liên hệ.
 
 	"Nhưng mà cốc chủ, Trần Tấn Nguyên chưa bao giờ đã tới Bách Hoa cốc, hắn tại sao phải nghĩ đến vào luyện ma tháp đâu ? Hắn vào luyện ma tháp lại có mục đích gì? Trong tháp luyện ma như vậy hung hiểm, chẳng lẽ còn có hắn đồ mong muốn sao?" Mộ Dung Trà trong lòng cũng có như vậy phỏng đoán, nhưng là cái này mấy vấn đề nàng nhưng thì không cách nào nghĩ thông suốt.
 
 	"Không phải hắn muốn vào luyện ma tháp, mà là có người muốn hắn đi vào!" Liễu Nhứ trầm giọng nói.
 
 	"Cốc chủ nói là, trong cốc có người cùng hắn cấu kết?" Mộ Dung Trà nhíu mày một cái.
 
 	"Không sai, nhất định là có người thà cấu kết, một cái từ bên ngoài đến người, liền Hoa Thần điện ở nơi nào, là dùng tới làm gì cũng không biết, làm sao sẽ đi trộm hoa thần bảo điển, nhất định là người nọ trộm bảo điển, Trần Tấn Nguyên mới đi ra tự nhận, ngay sau đó cùng các trưởng lão phát sinh mâu thuẫn, sau đó lại bị bắt, nhốt vào trong tháp luyện ma, mà trong tháp luyện ma, tuyệt đối có người nọ đồ mong muốn." Liễu Nhứ trong lòng đã đem sự tình nguyên nhân hậu quả phỏng đoán liền đại khái, hơn nữa là người nào cùng Trần Tấn Nguyên cấu kết, nàng bên trong đầu đã đoán được tám chín phân.
 
 	"Sư phụ, Trần Tấn Nguyên mới tới Bách Hoa cốc, cùng trong cốc người đều không quen biết, làm sao biết cùng người cấu kết đâu ?" Lâm Y Liên như cũ không muốn tin tưởng.
 
 	"Hề hề, nàng xác thực không nhận biết trong cốc người, nhưng là có một người nàng nhưng là biết!" Liễu Nhứ trong mắt lóe lên một tia vô cùng phức tạp thần sắc, tựa hồ không muốn đi tin tưởng mình suy đoán vậy.
 
 	"Cửu sư thúc! ?" "Cửu sư muội! "
 
 	Lâm Y Liên cùng Mộ Dung Trà nghe vậy tư sấn liền một chút, ánh mắt đồng thời sáng lên, Lâm Y Liên nói , "Sư phụ, điều này sao có thể? Cửu sư thúc cùng Trần Tấn Nguyên cũng không duyên gặp qua một lần, làm sao có thể cùng hắn cấu kết?"
 
 	Lâm Y Liên cùng Cửu Nương tiếp xúc cũng không coi là nhiều, nhưng là nàng nhưng là có thể thiết thiết thực thực cảm thụ được, vị này sư môn trưởng bối đối với mình nồng nặc yêu thích, nói gì cũng không muốn tin tưởng Cửu Nương sẽ cùng người ngoài đồng mưu, lấy trộm hoa thần bảo điển, đối với Bách Hoa cốc bất lợi.
 
 	"Cốc chủ, ta cũng cảm thấy chuyện này có đợi cân nhắc, hôm đó tranh đấu, nhưng mà Cửu sư muội tự mình ra tay đem Trần Tấn Nguyên bắt lại." Mộ Dung Trà cũng nói.
 
 	"Ai "Liễu Nhứ nhẹ nhàng lắc đầu một cái, từ mép giường đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, chắp tay nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Thật ra thì ta cũng không muốn tin tưởng, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, chuyện này đã lại sáng tỏ bất quá, nhất định là Cửu sư muội cùng Trần Tấn Nguyên cấu kết, nhớ năm đó, sư muội nương thân với cái đó ma đầu, sư phụ liên hiệp trưởng lão trong môn đem ma đầu kia bắt, nhốt vào luyện ma tháp luyện giết, một bên là sư môn, một bên là chồng của nàng, sư muội kẹp ở trong khó mà làm người, chỉ có thể lựa chọn lánh đời, rời đi Bách Hoa cốc, chắc hẳn những năm gần đây, sư muội vẫn luôn muốn lấy hồi ma đầu kia linh châu đi."
 
 	"Cốc chủ, ngươi nói là, sư muội muốn lấy hồi ma đầu kia linh châu, cho nên mới cùng Trần Tấn Nguyên cấu kết, cho mượn lấy trộm hoa thần bảo điển cơ hội, để cho Trần Tấn Nguyên lẫn vào trong tháp luyện ma, giúp hắn thu hồi ma đầu kia linh châu?" Mộ Dung Trà nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, năm đó cái đó ma đầu bị luyện giết sau đó, Cửu Nương là hơn lần cầu xin Đỗ Ngọc Thiền đem ma đầu kia linh châu cho nàng, nhưng mà Đỗ Ngọc Thiền vẫn luôn không có đã đáp ứng, theo Liễu Nhứ nói đến, ngược lại là có như vậy mấy phần có thể.
 
 	"Nhưng mà sư phụ, trong tháp luyện ma thiêu đốt vạn năm bất diệt vô tận lửa trời, Trần Tấn Nguyên làm sao biết cam tâm phạm hiểm, lấy hắn thực lực làm sao có thể lên tầng thứ năm?" Lâm Y Liên nhưng trong lòng thì máy động, nếu như Liễu Nhứ nói là sự thật, vậy thì đồng nghĩa với Trần Tấn Nguyên bây giờ nhất định không có đàng hoàng ở tầng thứ nhất ngây ngô, mà là lên cao hơn tầng, tuyệt đối dữ nhiều lành ít.
 
 	"Lấy Cửu sư muội trí kế, nếu dám để cho hắn tiến vào luyện ma tháp, vậy nàng liền nhất định tìm được để cho Trần Tấn Nguyên bình yên ở trên tầng thứ năm phương pháp. Còn như Trần Tấn Nguyên tại sao lại cam tâm mạo hiểm, sợ rằng Cửu sư muội cho nàng cho phép không nhỏ cam kết. Hơn nữa trừ Cửu sư muội, ta chân thực không nghĩ ra luyện ma tháp còn biết hấp dẫn người nào, phải biết đây chính là sanh nhân vật cận khủng bố phương!" Liễu Nhứ nói.
 
 	"Cửu sư muội trước trộm bảo điển, Trần Tấn Nguyên lại tự đứng ra thừa nhận, cùng các trưởng lão phát sinh mâu thuẫn, sau đó bị bắt ở, nhốt vào trong tháp luyện ma, nhân cơ hội giúp Cửu sư muội lấy linh châu, sau đó Cửu sư muội lại đem hoa thần bảo điển trả lại, lấy chứng minh Trần Tấn Nguyên trong sạch, cốc chủ sẽ gặp đem Trần Tấn Nguyên thả ra luyện ma tháp, cứ như vậy. . . Cửu sư muội đây là đem tất cả mọi người đều lừa à!" Mộ Dung Trà không khỏi lắc đầu một cái, kinh Liễu Nhứ nói một chút, nàng cũng cơ hồ kết luận Cửu Nương cùng lúc này thoát không khỏi liên quan.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/