converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	"Bị người thúc đẩy?" Mọi người nghe vậy đều nhìn về Vô Song quỷ, cái này vị tiền bối mặc dù đầu không tốt lắm khiến cho, nhưng hắn nhưng mà ngàn năm trước nhân vật, có thể nói là kiến thức rộng, nói rất để cho người tin phục, bất quá Vô Song quỷ nói những cương thi này bị người thúc đẩy, quả thực để cho người có chút khó tin, bởi vì là đầy đủ Hoa Hạ cương thi bây giờ cũng đang làm cùng một chuyện, đó chính là hướng đông dời, có thể đồng thời khống chế đầy đủ TQ mấy chục triệu cương thi, loại này lực lượng suy nghĩ một chút cũng sẽ cho người cảm giác không lạnh mà run.
 
 	"Không sai!" Cảm nhận được chúng người ánh mắt chất vấn, Vô Song quỷ kiên định gật đầu một cái, "Cương thi nhất tộc trung đẳng cấp hết sức sâm nghiêm, giống như chúng ta tới nơi này thời điểm gặp phải đầu kia ẩn thi, hắn liền có thể thảo khống khắp thành cương thi là hắn tác chiến, nếu không phải hắn vì cứu vậy 2 tên tiểu quỷ, sợ là chúng ta bây giờ còn bị chận ở ngoài thành. Giống như vậy có thể thảo khống đầy đủ Hoa Hạ cương thi, cũng chỉ có một người, chính là vậy cương thi nhất tộc trong chí cao vô thượng tồn tại."
 
 	"Tiền bối nói là, chuyện này là vậy Thục Trung đại thánh giáo làm?" Hoàng Bích Lạc trong lòng có chút hiểu ra, Thục Trung đại thánh giáo, hắn là sớm có nghe đồn, bất quá cũng không có đem điều này đột nhiên toát ra giáo phái thả ở trong mắt, giờ phút này chưa từng đôi quỷ trong miệng biết được, cái này đại thánh giáo lại có thể có thể nắm trong tay như thế cường đại lực lượng, trong lòng khó tránh khỏi có chút khiếp sợ.
 
 	Vô Song quỷ ngưng trọng gật đầu một cái, "Có thể nắm trong tay nhiều như vậy cương thi, cũng chỉ có vậy tự xưng là 'Mẹ chúng thi ' đại thánh giáo chủ nhân Tống Đại Phân, ở đẳng cấp sâm nghiêm vô cùng cương thi nhất tộc trong, đầu này cương thi đã là chí cao vô thượng tồn tại, nếu như nàng muốn, không chỉ có Hoa Hạ cương thi phải bị nàng lái, hơn nữa trên toàn thế giới cương thi đều phải phụng hắn làm chủ! Cổ lực lượng này quả thực làm người ta sợ hãi!" Nói tới chỗ này, liền liền Vô Song quỷ trong mắt cũng thoáng qua một tia sợ hãi, đối với hắn mà nói, cương thi không đáng sợ, thậm chí chẳng qua là con kiến hôi tồn tại, đáng sợ là vậy không ngừng không nghỉ, vô cùng vô tận cương thi, đối mặt thủy triều vậy vọt tới cương thi, coi như là cao thủ mạnh hơn nữa đều có kiệt lực nuốt hận một khắc kia.
 
 	Vô Song quỷ tiếng nói vừa dứt, tại chỗ các vị trưởng lão Quỷ vương, cũng nhỏ giọng nghị luận, trong mắt cũng mang theo vô cùng kinh hoàng, bọn họ và bầy cương thi tác chiến lâu như vậy, giết cương thi vô số, nếu là đại thánh giáo vì vậy mà giận cá chém thớt bọn họ, cương thi ồ ạt xâm phạm, vậy không ngừng nghỉ thi trào lưu, suy nghĩ một chút đều cảm thấy da đầu tê dại.
 
 	Hoàng Bích Lạc ngây ngẩn gởi một một hồi thần, sau khi hết khiếp sợ ánh mắt nhưng là sáng lên, từ trên ghế đứng lên, "Nói như vậy, chỉ cần chúng ta nắm trong tay đại thánh giáo, nắm trong tay 'Mẹ chúng thi' Tống Đại Phân mà nói, ta Hoàng Tuyền Quỷ tông há chẳng phải là vô địch thiên hạ, trên Trái Đất này có môn phái kia dám cùng đếm lấy dù sao cũng thậm chí hơn trăm triệu cương thi tác chiến?"
 
 	Thấy Hoàng Bích Lạc vậy đốt đốt mà ánh mắt hưng phấn, Vô Song quỷ nhưng là lắc đầu một cái. Trong hưng phấn Hoàng Bích Lạc gặp Vô Song quỷ lắc đầu, hiển nhiên có chút kinh ngạc, "Tiền bối nhưng mà cảm thấy bổn tông theo như lời có gì không ổn?"
 
 	Vô Song quỷ lắc đầu nói: "Thật to không ổn, bây giờ đừng nói là ngươi, chỉ sợ cũng coi như là bản Quỷ vương cũng không cách nào bắt lại cái đó Tống Đại Phân, lĩnh ngộ năng lực thiên phú cương thi có bao nhiêu khó dây dưa, ngươi hẳn rất biết rõ, đầu này cương thi lại là cương thi nhất tộc trong chí cao vô thượng tồn tại, hắn năng lực thiên phú có cường đại dường nào, hoàn toàn vượt quá ngươi tưởng tượng, tuyệt đối không phải ta cùng ngươi có thể đem bắt lại. Hơn nữa, theo bây giờ thế cục này xem ra, cái này Tống Đại Phân có lẽ đã bị người nắm trong tay!"
 
 	"Cái gì?" Nếu như nói trước mặt nửa câu để cho Hoàng Bích Lạc lòng nặng đến đáy cốc mà nói, cuối cùng một câu nói này trên căn bản sẽ để cho Hoàng Bích Lạc khiếp sợ thêm tuyệt vọng, bị người nắm trong tay, cái này ý vị như thế nào, thì đồng nghĩa với cái này cổ đủ để xưng bá toàn bộ cổ võ giới lực lượng, đã bị người khác nắm trong tay đến trong tay, trở thành trong tay người khác lợi kiếm, đây quả thực sẽ để cho hắn khó mà chịu đựng, cơ hồ không muốn đi tin tưởng.
 
 	"Ta cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, bất quá chắc không quá có thể, dẫu sao mẹ chúng thi cũng không phải là cái gì giao dịch cùng hạng người, như muốn nắm ở trong tay, cần thực lực là khó có thể tưởng tượng." Vô Song quỷ lần nữa lắc đầu một cái, trong đầu nhưng hiện ra một cái làm hắn ghét vô cùng bóng người, ngay sau đó dùng sức lắc đầu một cái, đem cái thân ảnh kia hất ra, trong lòng cũng cảm thấy được từ mình ý tưởng hoang đường, "Sẽ không, thằng nhóc kia sinh mệnh lực khô kiệt, có còn hay không còn sống, còn đáng giá hoài nghi, coi như còn sống, thời gian ngắn như vậy bên trong, cũng không khả năng sẽ có lớn như vậy tăng lên!"
 
 	Hoàng Bích Lạc nghe vậy, trong lòng cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm, hắn tình nguyện hy vọng cái này Tống Đại Phân là uống sai thuốc, cũng không muốn đi tin tưởng Tống Đại Phân bị người cho nắm trong tay.
 
 	"Tông chủ, y theo thuộc hạ chi gặp, những cương thi này ồ ạt đông di chuyển, cũng không coi vào đâu chuyện xấu, liền viết tới, ta tông đệ tử cùng cái này thành phố Trùng Khánh cương thi chiến đấu cơ hồ đã mệt mỏi lực phạp, vừa vặn thừa cơ hội này tu dưỡng một phen, lại toan tính những thứ khác!" Hắc Bạch Vô Thường gần đây đều là Hoàng Bích Lạc cánh tay phải cánh tay trái, gặp Hoàng Bích Lạc khổ não, Hắc Vô Thường liền không nhịn được nhảy ra ngoài.
 
 	"Nói ngược lại là nhẹ nhàng, những cương thi này biến cố chưa biết được nguyên nhân, lập tức xem, ngược lại là cùng ta tông có lợi, nhưng là vạn nhất những cương thi kia ở mưu đồ cái gì cùng ta tông bất lợi đồ, chúng ta còn bị chẳng hay biết gì đâu!" Viết Dạ Du Thần từ trước đến giờ cùng Hắc Bạch Vô Thường mặt cùng lòng không hợp, thấy Bạch Vô Thường nói chuyện, Dạ Du Thần cũng không nhịn được tối tăm ki.
 
 	"Dạ huynh đệ lời ấy sai rồi, mọi việc đều phải hướng phương diện tốt muốn, chẳng lẽ Dạ huynh đệ còn ước gì cương thi nhất tộc đánh ta tông chủ ý sao!" Bạch Vô Thường cũng không nhịn được đụng đi ra.
 
 	"Cái gọi là sống ở ưu hoạn mà chết với an vui, Bạch huynh đệ các ngươi để cho chúng ta buông lỏng đối với cương thi cảnh giác, chẳng lẽ là khác có mưu đồ, cả ngày tung tăng giống như cương thi vậy, không biết thật đúng là hoài nghi là cương thi nhất tộc nằm vùng ở ta bên trong tông tiêm nhỏ đâu!" Viết dạo chơi thần cũng tham dự đi vào, âm dương quái khí, không che giấu chút nào đối với Bạch vô thường khinh bỉ.
 
 	"Ngươi!" Bạch Vô Thường nhưng là không nhịn được, nhất thời 2 cái con ngươi liền trợn mắt nhìn đã qua, giống như là muốn đem viết dạo chơi thần ăn tươi nuốt sống vậy.
 
 	"Hừ, cũng cho bổn tông im miệng!" Nghe bốn người om sòm, Hoàng Bích Lạc nhưng là có chút nổi giận, bản thân tâm tình cũng không tốt, mấy tên này vẫn còn ở trước mặt mình ồn ào khởi giá tới, quả thực để cho người nổi nóng, Hoàng Bích Lạc vỗ một cái ghế dựa, ghế dựa nhất thời nứt ra tới, "Các ngươi bốn cái, mình vả miệng bốn mươi, sau này anh em nhà mình còn ai dám lục đục với nhau, cũng cho chúng ta quy xử trí."
 
 	"À! ? Dạ !" Bốn người mặt lập tức liền khổ đứng lên, lẫn nhau hung ác trợn mắt nhìn một chút đối phương, sau đó bất đắc dĩ bắt đầu bóch đùng phiến nổi lên mình bạt tai.
 
 	"Si huynh đệ, vậy thì phiền toái ngươi phái người mật thiết chú ý bầy cương thi động tĩnh, chỉ cần chúng không phải cùng ta tông bất lợi, vậy cũng không cần quản chúng, nếu như phát hiện âm mưu gì, lập tức báo cùng ta!" Hoàng Bích Lạc không có ở để ý tới Hắc Bạch Vô Thường cùng viết Dạ Du Thần, quay lại hướng Si quỷ vương phân phó nói.
 
 	" Uhm, tông chủ!" Si quỷ vương chắp tay, dẫn ra lệnh.
 
 	Ngay sau đó, Hoàng Bích Lạc lại chuyển hướng Võng quỷ vương, "Chờ tu dưỡng một đoạn thời gian, tông môn khôi phục nguyên khí sau đó, liền muốn bắt đầu tìm cách nhất thống cổ võ giới, võng huynh đệ, ngươi thay bổn tông thư cùng tất cả TQ nhị lưu và nhị lưu trở xuống môn phái chưởng môn, làm hắn tự giác quy thuận ta Hoàng Tuyền Quỷ tông, nếu không ắt gặp họa diệt môn! Thuận ta thì phát, người nghịch ta mất, ta muốn cho Hoàng Tuyền Quỷ tông trở thành toàn bộ trên trái đất mạnh nhất môn phái!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/