converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Chung Ly mà nơi đó gặp qua những thứ này thứ mới lạ, thấy cũng là một bộ hoa cả mắt, Trần Tấn Nguyên cũng không biết con bé này minh bạch chưa, bất quá chí ít biết con bé này phải biết vậy, đó chính là máy truyền hình, đối với loại này nhìn qua so da ảnh hí thật đúng là thực trăm lần đồ, Chung Ly mà biểu hiện ra nồng đậm hứng thú, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, trong tay nắm hộp điều khiển ti vi sẽ không chịu buông tay.
 
 	"Bé Ly nhi, xem mệt mỏi liền đi ngủ!" Trần Tấn Nguyên xoa xoa Chung Ly mà đầu, nhìn Chung Ly mà bộ kia không chớp mắt nhìn phim hoạt họa niết, đây mới là bảy tuổi bé gái nên có dáng vẻ mà. Chung Ly mà ngược lại không khốn, bất quá Trần Tấn Nguyên ngược lại có chút mệt nhọc, lắc lư một hồi liền đi ngủ.
 
 	. . .
 
 	"Trần Tấn Nguyên! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa chìm vào giấc ngủ, liền bị một tiếng hàm hồ không rõ tức giận bạo hống nơi đánh thức, ngay sau đó liền cảm giác được có người bóp mình cổ, có chút nghẹt thở.
 
 	"Quỷ a!" Trần Tấn Nguyên mơ mơ màng màng mở mắt ra, ngay sau đó liền phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to, chỉ gặp trên giường của mình chẳng biết lúc nào chui lên tới một cái cả người là máu bóng người, gương mặt đó hoàn toàn chính là không còn hình người, phía trên máu thậm chí còn đang không ngừng rơi vào mình trên mặt, vậy niết quả thực khủng bố, giống như nửa đêm ác quỷ lấy mạng vậy.
 
 	"Quỷ em gái ngươi à! Ta là Đường Bá Hổ!" Vậy không còn hình người bóng người phát ra một tiếng tiếng kêu quái dị, trong thanh âm tràn đầy tức giận cùng ai oán.
 
 	"Đường, Đường, Đường, Đường huynh, ngươi làm sao làm thành như vậy? Có lời từ từ nói, ngươi, ngươi trước buông tay ra!" Trần Tấn Nguyên sững sốt chốc lát, đem Đường Bá Hổ bấm cổ mình tay đẩy ra, lúc này mới cảm giác hô hấp trót lọt chút, cẩn thận trên dưới một phen quan sát, nếu không phải vậy đối với quen thuộc ánh mắt, thật đúng là không nhìn ra cái này mặt đầy máu người là cái đó phong lưu hào phóng Đường Bá Hổ.
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta, còn không phải là thằng nhóc ngươi chọc chuyện, ta để cho ngươi đem vợ ta Thu Hương cho lấy, kết quả ngươi đem vẫn còn ở Hoa phủ Thu Hương cho ta lấy, làm hại ta bị hành hung một trận. Còn nói là huynh đệ, huynh đệ có ngươi bẫy người như vậy sao?" Đường Bá Hổ vừa nói vừa nói, nói đến bi chỗ, lại có thể khóc không ra tiếng đứng lên.
 
 	"Ách. Đường huynh, bỏ mặc như thế nào, tóm lại mà nói, nàng vẫn là Thu Hương mà, ngươi cũng dùng không khai như thế thương tâm mà!" Trần Tấn Nguyên nhìn Đường Bá Hổ một bộ khóc không thành tiếng dáng vẻ, trong lòng lại có thể thoáng qua một tia nho nhỏ áy náy, chẳng lẽ mình lần này thật làm quá mức?
 
 	"Ta đây là thương tâm sao? Ta đây là đau à!" Đường Bá Hổ một bên khóc một bên nói một câu nói. Trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên trong lòng vừa mới dâng lên một tia nhỏ áy náy biến thành bọt nước.
 
 	" Mẹ kiếp, ta còn lấy là thằng nhóc ngươi thương tâm muốn chết đâu ?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, "Ngươi không phải được gọi là tài tử phong lưu sao, lại đem nàng ngâm trở lại không phải là, tin tưởng lấy Đường huynh ngươi tài hoa, một cái nho nhỏ Thu Hương nhất định là chạy không ra ngươi năm ngón tay núi."
 
 	"Nói xạo, ngươi biết Thu Hương có bao nhiêu khó khăn ngâm sao? Ta vì ngâm nàng, chịu bao nhiêu khổ. Ngươi biết không?" Đường Bá Hổ nước mắt rào rào chảy xuống, giọng hết sức lòng đầy căm phẫn, Trần Tấn Nguyên lần này nhưng mà đem hắn cho hại thảm.
 
 	"Hắc chung ngươi còn không phải là ngâm, nếu có thể ngâm lần trước, vậy thì có thể ngâm lần thứ hai!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ta bây giờ ở nàng trước mặt cái gì hình tượng cũng bị mất, ở hắn trong mắt ta chỉ là một nhặt cứt chó hạ nhân 9527, ngươi để cho ta làm sao ngâm nàng! Ta, ta, ta muốn cùng ngươi lấy mạng đổi mạng!" Đường Bá Hổ mang hết sức oán niệm, lần nữa bóp Trần Tấn Nguyên cổ, vậy niết hận không được đem Trần Tấn Nguyên xé thành mảnh vụn vậy.
 
 	"Người xấu, buông sư phụ ta ra!"
 
 	Một cái thanh âm non nớt. Để cho gào thét không dứt Đường Bá Hổ thanh âm hơi ngừng, quay đầu vừa thấy, cửa xông vào một cái búp bê, trong tay xách một cây chổi lông gà, không ngừng hướng mình cái mông quất, bộ dáng kia thật giống như cùng mình thật có thâm cừu đại hận gì vậy.
 
 	"Này, này, này. . Em gái. Ngươi có phải hay không đi nhầm cửa?" Đường Bá Hổ ánh mắt sưng sưng híp thành một kẽ hở, xuyên thấu qua bị nước mắt hoang mang tiểu phùng thấy một màn này để cho hắn cảm giác có chút không chân thật, bận bịu xoa xoa nước mắt, cố gắng trợn to cặp mắt nhìn, quả nhiên là một cỡ bảy tuổi bé gái, Trần Tấn Nguyên trong phòng làm sao sẽ xuất hiện bé gái, cái này làm cho Đường Bá Hổ hơi lớn não ngưng hoạt động.
 
 	"Quỷ a!"
 
 	Chung Ly mà thấy Đường Bá Hổ quay mặt lại, bộ kia máu tanh dáng vẻ, cũng giống Trần Tấn Nguyên vậy kêu lớn một tiếng, trong tay chổi lông gà lập tức rơi trên mặt đất, bất quá con bé này gan lớn, càng máu tanh tình cảnh cũng gặp qua, cho nên ngắn ngủi sau khi kinh sợ lại phục hồi tinh thần lại, nhặt lên trên đất chổi lông gà, chỉ Đường Bá Hổ nói: "Ác quỷ, mau buông sư phụ ta ra, nếu không ta cũng không khách khí!"
 
 	Đường Bá Hổ cúi đầu nhìn xem Chung Ly mà, lại xoay mặt nhìn xem Trần Tấn Nguyên, nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại, không có nghĩ thông con bé này là từ địa phương nào nhô ra.
 
 	"Phi. . ." Giữa lúc Đường Bá Hổ vẫn còn ở dùng hắn viên kia bị Thu Hương hành hung phải có chút biến hình đầu cố gắng suy tính lúc này Chung Ly mà ngâm thật to nước miếng hướng hắn ói tới, vừa vặn phun ở Đường Bá Hổ trên mặt.
 
 	"Con bà nó! Nhà ai bé gái như thế không có gia giáo!" Đường Bá Hổ một bộ khó tin dáng vẻ, không nghĩ tới lại có người dám ói mình nước miếng, dùng sức lau trên mặt một cái nước miếng, tiểu cô nương này người không lớn, nước miếng ngược lại không thiếu, cơ hồ đủ tự mình giặt một lần mặt.
 
 	"Tiểu quỷ, làm gì phun nước miếng ta!" Đường Bá Hổ trong lòng đang bực bội buồn bực, buông ra Trần Tấn Nguyên, 2 bước đi lên, kéo qua Chung Ly mà trong tay chổi lông gà liền ném ra ngoài, một tay lấy ra Chung Ly mà quần áo đem xách lên.
 
 	"Buông ta ra, buông ta ra, phi, phi, phi, ác quỷ. . Buông ta ra!" Chung Ly mà vừa giãy giụa, vừa hướng Đường Bá Hổ nhổ nước miếng, làm Đường Bá Hổ chật vật không chịu nổi.
 
 	"Hey, Đường huynh, ngươi cùng đứa bé vậy kiến thức làm gì, chúng ta có lời thật tốt nói mà!" Trần Tấn Nguyên bắt Đường Bá Hổ tay, nhẹ khẽ dùng sức một chút , liền đem Chung Ly mà từ Đường Bá Hổ trong tay đoạt lại.
 
 	" Mẹ kiếp, cái này đứa nhỏ phá, làm sao như thế dã man?" Đường Bá Hổ xoa xoa bị Trần Tấn Nguyên bóp đỏ tay, hơi có chút oán khí không chỗ phát nói.
 
 	"Cái gì dã man, còn không phải là dáng dấp ngươi quá làm người ta đau khổ tột cùng!" Trần Tấn Nguyên hung hăng trợn mắt nhìn Đường Bá Hổ một cái, bộ kia sưng mặt sưng mũi mặt đầy máu dáng vẻ, coi như tự xem giật nảy mình, chớ nói chi là cái bảy tuổi tiểu cô nương.
 
 	"Cmn, còn không phải là đều do ngươi, nếu không phải ngươi, ta sẽ. . ." Đường Bá Hổ tức giận hồi trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, tựa hồ là không muốn lại đi nhớ lại vậy đoạn bi thảm trí nhớ mặt chỉ Chung Ly, sắc mặt bất thiện hỏi: "Con bé này là ai à, làm sao chạy tới nơi này?"
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/