converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Đối với vậy pháp thiên tượng địa đại thần thông, Trần Tấn Nguyên trong lòng là vô cùng mơ ước, cái này hạng thần thông thi triển ra, nếu như mình cũng có thể cùng Độc Cô Hạo Thiên như vậy, hóa thân là gần ngàn trượng cao người khổng lồ, một quyền kia đi xuống, sợ là phải đem núi cũng cho đánh sụp, trong lực lượng tuyệt đối không dứt lên cao một cấp bậc.
 
 	"Chẳng lẽ ta Trần Tấn Nguyên thuộc về cái loại đó người không có tuệ căn? Liền liền Từ Đạt cùng Thường Ngộ Xuân như vậy mãng hóa cũng có thể lĩnh ngộ, ta lại có thể liền cửa cũng không sờ tới?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu lão sâu lão sâu.
 
 	Đại thần thông nếu như có thể như vậy dễ dàng liền lĩnh ngộ, vậy thì không muốn võ đạo kim đan cường giả mới có thể tự đi lĩnh ngộ đại thần thông, Trần Tấn Nguyên muốn một đêm bây giờ lĩnh ngộ pháp thiên tượng địa, nếu là truyền ra ngoài, sợ là sẽ phải để cho người trong giang hồ cười đến rụng răng.
 
 	"Bành bành bành "
 
 	"Đã trễ thế này, ai sẽ đến tìm ta?" Đang Trần Tấn Nguyên cau mày phiền não ở giữa, cửa gỗ truyền lên tới một hồi trầm thấp tiếng gõ cửa, Trần Tấn Nguyên chân mày liền nhíu sâu hơn, thần thức dò xét đi ra ngoài, thấy ngoài cửa bóng đen, chân mày lúc này mới thư triển ra, thật dài thở phào nhẹ nhõm, trước đi mở cửa.
 
 	"Cổ tiền bối, đã trễ thế này. . ."
 
 	"Đi vào nói sau!" Mở cửa một cái, liền thấy cả người y phục dạ hành Cửu Nương, còn chưa cùng Trần Tấn Nguyên đem lời kể xong, Cửu Nương liền cắt đứt Trần Tấn Nguyên, tự mình vào thảo lư.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiện tay đóng lại cửa gỗ, quay người lại tới, Cửu Nương mặt đầy vội vàng tiến lên bắt Trần Tấn Nguyên cánh tay, "Như thế nào, Trần huynh đệ, ta phu quân linh châu đã lấy ra sao?"
 
 	"Cổ tiền bối, ngươi đừng có gấp, nhỏ tiếng một chút, đây chính là ở trong Dược cốc, nếu để cho Mộ Dung tiền bối nghe được có thể sẽ không tốt!" Thấy Cửu Nương gấp như vậy nóng nảy, Trần Tấn Nguyên bận bịu để cho nàng bình định tâm thần, đưa lên một ly trà nóng.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng, ta mới vừa rồi ở bên ngoài đụng phải nàng, là nàng nói cho ta ngươi ở chỗ này!" Cửu Nương cũng ý thức đạo mình có chút thất thố, nhận lấy trà nóng, ở mép giường ngồi xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, trong lòng một lần, ngay sau đó thư thái. Lấy Mộ Dung Trà tính cách, hẳn sẽ không làm khó Cửu Nương.
 
 	"Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi phải chăng đem ta phu quân linh châu đã lấy ra?" Uống một hớp các loại hoa hương mính, Cửu Nương vậy vội vàng tâm tình cũng không có chút nào chậm tách ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu."Tiền bối an tâm một chút chớ nóng!"
 
 	"Làm sao? Không có tìm được sao?" Thấy Trần Tấn Nguyên lắc đầu, Cửu Nương đằng một chút đứng lên, lại bắt lại Trần Tấn Nguyên cánh tay, chẳng lẽ mình hao tổn tâm cơ, một phen mưu đồ, chẳng qua là trống rỗng làm việc một trận? Nghĩ đến đây Cửu Nương sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, đặt mông ngồi về mép giường."Cũng đúng, trong tháp luyện ma như vậy hung hiểm, Trần huynh đệ có thể sống đi ra, đã đúng là vạn hạnh. . ."
 
 	"Tiền bối, ngươi chớ vội à!" Trần Tấn Nguyên gặp Cửu Nương hiểu lầm, không khỏi cười nói, "Vãn bối may mắn không làm nhục mệnh, Độc Cô tiền bối linh châu đã lấy ra ngoài."
 
 	"Độc Cô tiền bối?" Cửu Nương sững sốt một chút.
 
 	"Chính là ngươi phu quân. Độc Cô Hạo Thiên!" Trần Tấn Nguyên nói , nhưng trong lòng thì lắc đầu, cô gái này liền Độc Cô Hạo Thiên tên gọi là gì cũng không biết. Đều cùng người kết làm vợ chồng, còn như thế chung tình, thật là làm người ta thổn thức.
 
 	Cửu Nương trầm mặc chốc lát, lại đằng một chút đứng lên, "Ngươi là làm sao biết tên của hắn? Hắn linh châu đâu ? Mau cho ta!"
 
 	"Tiền bối, ngươi ngồi yên nghe ta nói!" Trần Tấn Nguyên trấn an Cửu Nương một câu, nói , "Thật ra thì Độc Cô tiền bối còn chưa chết!"
 
 	Một câu nói như sấm nổ vang, Cửu Nương lập tức liền cứng lại, 2 chỉ mắt trợn trừng. Tựa hồ là đường ngắn vậy, còn đang nỗ lực hiểu Trần Tấn Nguyên những lời này ý.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói gì? Ngươi nói ta phu quân còn chưa chết?" Thật lâu, Cửu Nương mới không thể tin hỏi, nàng có chút hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải xuất hiện nghe nhầm.
 
 	"Hề hề, ta nói Độc Cô tiền bối còn chưa chết!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Không có chết, không có chết. . . Làm sao có thể. . ." Cửu Nương trong miệng nói dông dài trước. Trần Tấn Nguyên lời nói đối với nàng mà nói rung động quá lớn.
 
 	"Vậy hắn người đâu, ta phu quân người đâu?" Hôm nay từ trong tháp đi ra ngoài, thật thật tại tại chỉ có Trần Tấn Nguyên một người, cũng không nhìn thấy có những người khác ra tháp, hơn nữa vậy trong tháp lửa trời như vậy khủng bố, năm đó Đỗ Ngọc Thiền tự tay đem Độc Cô Hạo Thiên luyện hóa, cho nên nàng trong lòng như cũ có chút không tin.
 
 	"Ta ý là, Độc Cô tiền bối thân xác mặc dù bị luyện hóa thành linh châu, nhưng là hắn chân linh còn ở, ta ở trong tháp liền gặp hắn chân linh!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Chân linh, đúng vậy, hắn là võ đạo kim đan cao thủ, đã sớm tu luyện ra chân linh!" Cửu Nương nghe vậy bừng tỉnh ngạc nhiên mừng rỡ, ngay sau đó lại dính đầy nghi ngờ, "Có thể cũng không đúng à, cảnh giới võ đạo kim đan cao thủ chân linh còn hết sức yếu ớt, rời thân thể sau đó cầm cự không được bao lâu thì sẽ chôn vùi. Cách hơn 30 năm, hắn làm sao có thể chân linh còn ở?"
 
 	"Đây là may mà luyện ma tháp, nguyên lai vậy luyện ma tháp không chỉ có thể luyện hóa võ giả thân xác, còn có thể đem võ giả chân linh luyện hóa đi ra niêm phong, Độc Cô tiền bối chân linh chính là vì vậy mới giữ lại." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hắn chân linh còn ở, thật là quá tốt!" Cửu Nương ngạc nhiên mừng rỡ phải nghĩ khóc, nếu như chân linh còn ở đó, vậy rất có thể có thể nhờ đời chuyển kiếp, mình chờ đợi ba mươi năm, rốt cuộc có được phu quân tin tức, hơn nữa tin tức này so tưởng tượng phải tốt hơn vô số lần, cố gắng ổn định tâm tình kích động, Cửu Nương ngẩng đầu vừa cảm kích lại mong đợi nhìn Trần Tấn Nguyên, "Vậy thì xin phiền Trần huynh đệ đem ta phu quân linh châu cùng chân linh giao cho ta đi."
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, "Độc Cô tiền bối linh châu cùng chân linh, ta cũng thật tốt bảo quản, nhưng là bây giờ ra luyện ma tháp, chân linh không có luyện ma tháp bảo vệ, nếu như bị dương hỏa ăn mòn, rất nhanh sẽ tan thành mây khói, cho nên Độc Cô tiền bối linh châu chân linh, tạm thời vẫn không thể giao cho tiền bối. Ở chỗ này thời gian, ta sẽ cho tiền bối tìm một bộ thân xác, để cho hắn được chuyển kiếp."
 
 	Nghe được Trần Tấn Nguyên cự tuyệt, Cửu Nương hơi chậm lại, bất quá Trần Tấn Nguyên nói có lý, chân linh một loại là sợ nhất trong thiên địa dương hỏa, nàng không có pháp bảo gìn giữ Độc Cô Hạo Thiên chân linh, chỉ biết hại Độc Cô Hạo Thiên.
 
 	Do dự hồi lâu, Cửu Nương nói , "Bây giờ đã là ở giữa đêm, âm thịnh dương suy, dương hỏa yếu nhất lúc, Trần huynh đệ có thể hay không đem ta phu quân chân linh lấy ra, để cho ta cùng hắn gặp mặt một lần."
 
 	Ba mươi năm sau rốt cuộc có thể gặp lại lần nữa, Cửu Nương trong lòng có chút thấp thỏm, đồng thời lại hết sức mong đợi, trong lòng ở âm thầm cảm ơn trời cao, để cho các nàng vợ chồng có gặp lại ngày.
 
 	Trần Tấn Nguyên do dự một chút, nói , "Tiền bối, ta xem cũng chưa có cần thiết này đi, thiên địa dương hỏa tuy yếu, nhưng là đối với chân linh vẫn có tổn hại, Độc Cô tiền bối chân linh ra luyện ma tháp, ở ở giữa đất trời này có thể tồn tại không được bao lâu, không bằng để cho Độc Cô tiền bối sau khi sống lại, tạm biệt không muộn, hơn nữa, thứ cho vãn bối nói thẳng, tiền bối ngươi bây giờ hình tượng này. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ Cửu Nương, lời nói không có tiếp tục nữa, Cửu Nương sững sốt một chút, ngay sau đó liền kịp phản ứng, nàng bây giờ hình tượng này đã là một phụ nữ đẹp trung niên, để cho Độc Cô Hạo Thiên thấy còn không bị sợ giật mình.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/