Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Coi như là nửa bước tiên nhân cảnh Ngưu Cảnh các người hóa ra thân phận thật sự cũng sẽ không có cao lớn như vậy, Hùng Bá cũng không hiện ra nguyên hình là có thể có như vậy dáng người?
 
 	Hùng Bá cười ha ha một tiếng, thanh âm giống như từng cái sấm rền, "Lão Hùng ta cái này cũng không kêu pháp thiên tượng địa, cái này gọi là vạn trượng kim thân!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, ngay sau đó liền giải tán thần thông, chỉ xem Hùng Bá vậy kim thân uy thế, không cần so cũng biết mình ở phương diện lực lượng tuyệt đối không phải Hùng Bá đối thủ.
 
 	"Thế nào? Tiểu tử? Nhận thua sao?" Hùng Bá cũng giải tán kim thân, khá có chút buồn cười nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chớ đắc ý quá sớm!" Trần Tấn Nguyên cắn răng, bị Hùng Bá như thế một kích, như thế nào có thể nhận thua, vậy còn là người đàn ông sao, lắc mình một cái, hóa ra Thanh Long thân phận thật sự, biến thành mấy chục trượng dài Thanh Long, gầm thét bay lên không nhảy lên, giương nanh múa vuốt hướng Hùng Bá nhào tới.
 
 	"Ồ, Thanh Long huyết mạch? Thằng nhóc giỏi, xem ra lão Hùng ta còn đánh giá thấp ngươi!" Hùng Bá con ngươi co rúc một cái, trong mắt kinh ngạc liền liền, Trần Tấn Nguyên mang cho hắn bất ngờ thực ra quá nhiều.
 
 	Hoảng vội vàng lui về phía sau mấy trượng, tránh Trần Tấn Nguyên vậy Lăng Liệt một móng, ngay sau đó một cái toàn người, cả người toát ra chói mắt thanh mang.
 
 	"Hống!"
 
 	Một cái Thanh Long tự vậy thanh mang trong gầm thét ra, dường như hướng Trần Tấn Nguyên lao đi.
 
 	2 con Thanh Long ở vân ở giữa nhảy lên chém giết, mang theo kinh thiên lôi đình, chiến hồi lâu, Trần Tấn Nguyên thu Thanh Long thân phận thật sự, lắc mình một cái, hóa ra hổ trắng thân phận thật sự nhảy vào rừng trúc trong.
 
 	Ngay sau đó, lại là một cái to lớn hổ trắng tự vân ở giữa rơi xuống, truy đuổi Trần Tấn Nguyên đi.
 
 	"Chiêm chiếp!"
 
 	Đi đôi với một tiếng hí, một cái cả người dục hỏa Chu Tước, tự trong rừng bay lên, nhưng mà không cần thiết chốc lát, vậy trong rừng lại bốc lên một cái giống nhau như đúc Chu Tước, theo sát lên.
 
 	Rừng trúc tía ở giữa chiến đấu, đã sớm kinh động núi Lạc Già Quan Âm giáo mọi người, cơ hồ tất cả đệ tử cũng đứng ở đỉnh núi trên, xa xa xem chừng hai người chiến đấu, thấy vậy ngươi truy đuổi ta đuổi một màn, trong mắt của tất cả mọi người cũng lộ ra hết sức khiếp sợ.
 
 	"Sư phụ, hắn không có sao chứ?" Một ngọn núi trên, Đường Duyệt Tâm đứng ở Linh Thanh bên người, nhìn phía xa chiến đấu 2 người, trên mặt phát hiện qua một tia lo lắng.
 
 	"Hùng Bá ra tay có đúng mực, sẽ không đả thương trước hắn, đã khá hơn chút năm không có gặp Hùng Bá ra tay, xem ra Hùng Bá thần công lại có tinh tiến!" Linh Thanh đứng xa xa nhìn vậy mảnh tiếng nổ không chỉ chiến trường, trong mắt cũng là kinh ngạc liền liền.
 
 	"Phải không?" Đường Duyệt Tâm ánh mắt lần nữa rơi vào vậy trong chiến đấu trên người hai người, bên tai thỉnh thoảng truyền tới mọi người hưng phấn tiếng hô, nhưng là trong lòng nàng nhưng khó che giấu lo lắng.
 
 	"Khá lắm, cái này gấu đen lớn lại có thể như thế cường hãn!" Một cái khác trên đỉnh núi, Lai Phúc cùng Lâm Y Liên hai nữ đứng chung một chỗ, Lai Phúc nhìn Hùng Bá lại có thể đuổi Trần Tấn Nguyên chạy khắp nơi, không khỏi liên miên thán phục.
 
 	Lấy Trần Tấn Nguyên bây giờ thực lực, coi như không cần pháp bảo, chính hắn cũng không thắng, mà Hùng Bá cùng Trần Tấn Nguyên chiến đấu nhưng rõ ràng chiếm thượng phong, nói cách khác Hùng Bá thực lực đã tuyệt đối vượt qua hắn, điều này thật sự là thật to ngoài hắn dự liệu.
 
 	"Bọn họ làm sao biết đánh nhau?" Lâm Y Liên hai nữ trên mặt tràn đầy lo âu, Trần Tấn Nguyên buổi sáng đi ra ngoài, làm sao đảo mắt bây giờ liền cùng Hùng Bá đánh đâu ?
 
 	Lai Phúc nói , "Hai vị cô nương không cần lo lắng, chủ nhân cùng lão gấu kia mặc dù chiến lợi hại, nhưng là ra chiêu không hề hung hiểm, hẳn chẳng qua là đang so thử mà thôi, nếu như là cuộc chiến sinh tử, chủ nhân hắn đã sớm đem pháp bảo đã lấy ra!"
 
 	Hai nữ nghe vậy trong lòng an tâm một chút.
 
 	Chiến đấu kéo dài nửa giờ.
 
 	"Đừng đánh, đừng đánh!" Trần Tấn Nguyên giải tán Huyền Vũ thân phận thật sự, lật đật khoát tay không muốn tái chiến, mình đổi cái gì, cái này lão Hùng liền theo đổi cái gì, cái này đánh thật sự là không có ý tứ.
 
 	Hùng Bá cũng khôi phục bổn tôn, vui vẻ cười to đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, nói , "Thằng nhóc , chịu nhận thua sao?"
 
 	"Hùng Bá võ công cao cường, ta tâm phục khẩu phục!" Trần Tấn Nguyên thở hổn hển hai cái khởi, hướng về phía Hùng Bá chắp tay, đây có lẽ là bình sanh lần đầu tiên phục người đi, trước hắn thật là đánh giá thấp Hùng Bá.
 
 	"Thằng nhóc giỏi, thật ra thì ở ngươi cái tuổi này, mới có thể có như vậy thực lực, đã coi là ở trên là chưa từng có ai, lão Hùng ta chẳng qua là so ngươi sống lâu ngàn năm, nếu để cho ngươi tu luyện nữa ngàn năm, ta lão Hùng khẳng định không phải ngươi đối thủ!" Hùng Bá cười ha ha một tiếng, đối với Trần Tấn Nguyên nhận thua thái độ rất là hài lòng.
 
 	"Ngươi già lời nói này ngược lại là nói thật, đừng nói ngàn năm, lại cho ta mười năm thời gian, ta liền có thể đem ngươi đánh không tìm được bắc!" Trần Tấn Nguyên khá lấy là như vậy nhìn Hùng Bá một cái, quá giang Hùng Bá bả vai, hai người kề vai sát cánh hướng Hùng Bá chỗ ở đi.
 
 	"Tất cả mọi người giải tán đi, không nên quấy rầy Hùng Bá thanh tu!" "
 
 	Chiến đấu ngừng nghỉ, Linh Thanh hướng về phía chung quanh xem náo nhiệt các đệ tử quát một tiếng, theo cho dù mang Đường Duyệt Tâm hướng phía trước núi bay đi.
 
 	Chúng đệ tử tuân mệnh, huyên náo thanh rất nhanh liền ngừng lại, từng cái bóng người nhanh chóng biến mất ở đó từng cái đỉnh núi trên.
 
 	"Hùng Bá, ngươi cũng có tứ đại thần thú thân phận thật sự sao?" Trở lại Hùng Bá trúc phòng, Trần Tấn Nguyên không nhịn được nghi ngờ trong lòng, mới vừa rồi Hùng Bá lại có thể cũng có thể biến ảo ra tứ đại thần thú thân phận thật sự, chân thực để cho ý hắn bên ngoài không dứt.
 
 	Hùng Bá ào ào cười một tiếng, "Cái gì thần thú thân phận thật sự, ta đây là nguyên công biến hóa thuật!"
 
 	"Biến hóa thuật?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong mắt tràn đầy nghi ngờ không rõ ràng.
 
 	"Nhìn à!" Hùng Bá vỗ một cái Trần Tấn Nguyên bả vai, thần bí cười một tiếng, lắc mình một cái, nhất thời một bụi trúc tía ở trong viện nhô lên.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên trố mắt nghẹn họng, nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại, đi tới vậy trúc tía trước mặt, đưa tay sờ một cái, Hùng Bá lại có thể thật biến thành trúc tía, mình lại không nhìn ra nửa điểm sơ hở.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lá trúc nhẹ lay động, nhanh chóng rút về, hắc khí chớp mắt, Hùng Bá lần nữa xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, nụ cười nồng nặc nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, "Đây cũng là biến hóa thuật, thế giới vô biên, sự vật muôn vàn, muốn đổi cái gì là có thể đổi xảy ra cái gì!"
 
 	"Cái này, cái này khởi không phải là Tôn hầu tử 72 biến sao?" Trần Tấn Nguyên nuốt ngụm nước miếng, trên mặt khó che giấu vẻ kinh ngạc, hồi lâu mới góp đạo Hùng Bá trước mặt, ưỡn mặt cười nói, "Hùng Bá, cái đó. . ."
 
 	"Có lời nói thẳng, lắp bắp coi là chuyện gì?" Hùng Bá phủi Trần Tấn Nguyên một cái, lại ở trong viện ngồi xuống, nhặt lên trên đất miệt đao, mảnh nổi lên trúc con.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, nói , "Hùng Bá, chúng ta 2 như thế có duyên phận, ngươi xem có thể hay không đem ngươi vậy nguyên công truyền cho ta? Sớm biết cái này thế gian còn có loại công pháp này, ta còn lao tâm lao lực rèn luyện tứ đại thần thú thân phận thật sự à, nếu là luyện ngươi công pháp này, đừng nói tứ đại thần thú, chính là thập đại thần thú cũng có thể đổi tới!"
 
 	"Hì hì hắc!" Hùng Bá nghe vậy, xoay mặt hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, ở Trần Tấn Nguyên tràn đầy mong đợi bồi thời điểm cười, đột nhiên thu hồi nụ cười nói, "Không được!"
 
 	"Ách. . . Tại sao à?" Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ngay sau đó thanh âm giương cao mấy cái đê-xi-ben.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé