Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Dạ !"
 
 	Bên cạnh mấy vị sĩ quan, dáng người thẳng kêu.
 
 	"Sa tướng quân, bọn họ động!" Thuận Phong Nhĩ nói.
 
 	Sa Ngộ Tịnh gật đầu một cái, hết sức cẩn thận nói , "Bọn họ sợ là chuẩn bị muốn đánh, các vị, một hồi đánh, chớ liều mạng, đối phương hỏa lực mặc dù không mạnh, nhưng là bị qua nhiều cũng đủ để có thể chết người, chúng ta chỉ cần cùng bọn họ dây dưa, không nên để cho bọn họ giải cấm Trái Đất, chỉ cần thiên đế bệ hạ chạy tới, bọn họ ắt sẽ vạn kiếp bất phục."
 
 	"Dạ !"
 
 	Mọi người đáp dạ, lấy ra pháp bảo tiên kiếm, hứng thú nhảy nhảy chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	Trong lúc nói chuyện, đối phương trên chiến hạm quang năng pháo đã bắt đầu tụ tập năng lượng, Sa Ngộ Tịnh thấy, kẻ ngu cũng có thể nhìn ra đó là ở chuẩn bị khai chiến, lập tức hét lớn một tiếng, trực tiếp đi ở giữa chiếc kia lớn nhất chỉ huy hạm bay đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Sa Ngộ Tịnh tốc độ là siêu cấp mau, nhưng là vẫn bị đối phương tham trắc khí bắt được quỹ tích, đếm lấy ngàn nhớ điện quang pháo đồng thời bắn, mục tiêu nhắm thẳng vào Sa Ngộ Tịnh.
 
 	Đối mặt lớn mạnh như vậy năng lượng, Sa Ngộ Tịnh tên này thần nhân cảnh hậu kỳ cường giả, cảm thấy trước đó chưa từng có uy hiếp, không dám trực chỉ kỳ phong, nhanh chóng đi cạnh né tránh.
 
 	Tốc độ ánh sáng biết bao nhanh, Sa Ngộ Tịnh coi tình hình phải sớm, nhưng vẫn bị trên trăm quang có thể chạy đánh trúng, áo giáp ở trên lưu lại một mảnh nám đen, lấy quang năng pháo uy lực, còn chưa đủ để làm bị thương Sa Ngộ Tịnh, nhưng là mấy trăm quang năng pháo chồng, thì không phải là như vậy dễ chịu.
 
 	Sa Ngộ Tịnh chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào không dứt, hắn cơ hồ có thể khẳng định, nếu như mới vừa hắn không có kịp thời trốn ra, bị vậy hơn ngàn quang năng pháo trực tiếp trúng mục tiêu mà nói, nhất định sẽ bị thương không nhỏ.
 
 	Quang năng pháo có cái thiếu sót, đó chính là bắn một lần sau đó, cần một đoạn thời gian tới lần nữa tụ tập năng lượng, Sa Ngộ Tịnh liền muốn thừa dịp cái này thời gian, cho chiến hạm của đối phương tới một lần to lớn phá xấu xa, nhưng mà giữa lúc hắn lắng xuống trong cơ thể dũng động chân khí lúc này chuẩn bị đại khai sát giới lúc này mới phát hiện, nguyên lai đối phương trên chiến hạm, cũng không phải là chỉ có một thật quang năng pháo.
 
 	Mỗi chiếc chiến hạm ở trên cũng trang bị ba thật quang năng pháo, hơi lớn điểm chiến hạm thậm chí nhiều hơn, đếm thật quang năng pháo thay thế sử dụng, hắn căn bản không cách nào đến gần.
 
 	"Oanh oanh oanh!"
 
 	Pháo binh cả ngày, trong tinh không mịt mờ xen lẫn thành một đạo to lớn lưới, hơn phân nửa hỏa lực cũng nhắm ngay Sa Ngộ Tịnh, ở đó hỏa lực mãnh liệt trước mặt, căn bản là nửa bước khó đi.
 
 	Sa Ngộ Tịnh xoay người lại vừa thấy, thủ hạ binh tướng, bao gồm Thuận Phong Nhĩ ở bên trong, cơ hồ người người cũng cúp thải, mặc dù bọn họ cũng phá hủy đối phương không thiếu chiến hạm, nhưng là, vậy số lượng so với trong tinh không vậy chiến hạm khổng lồ số lượng mà nói, tỏ ra quá vi diệu.
 
 	Trong hạm chỉ huy.
 
 	"Những người này quả nhiên mạnh mẽ, thân xác ngạnh hám quang năng pháo, lại còn có thể không chết!" Người đàn ông trung niên nhìn trên màn ảnh những cái kia ương ngạnh tác chiến tu sĩ, không nhịn được có chút chắc lưỡi hít hà.
 
 	"Tư lệnh, ta nghĩ bọn họ hẳn kiên trì không bao lâu!" Bên cạnh một vị sĩ quan phụ tá, trong mắt mặc dù cũng mang kinh ngạc, nhưng là càng nhiều hơn nhưng là tự tin.
 
 	Quang năng pháo nhưng mà đế quốc Á Đặc mạnh nhất quân sự vũ khí, đặc biệt là đối phó vương triều Đại Viêm cường đại tu sĩ nghiên cứu chế tạo, lúc trước trong chiến đấu, đã thử qua nó uy lực, chính là bởi vì là nó, cường đại vương triều Đại Viêm mới có thể bị hủy diệt.
 
 	Lần này đế quốc điều động gần một nửa binh lực, để cho Guevas tư lệnh dẫn tới xuất chinh phục cái này mảnh tồn tại có tu sĩ cường đại tinh vực, có thể nói là nhất định phải được, lấy bọn họ óc, rất khó tưởng tượng, ở mấy ngàn quang năng pháo dưới, còn có người nào có thể ngăn cản?
 
 	Nhìn trên màn ảnh chật vật chạy thục mạng Sa Ngộ Tịnh các người, Guevas tư lệnh trên mặt cũng vạch qua vẻ mỉm cười, "Gia tăng hỏa lực, trước đem cái đó râu quai nón giết nói sau!"
 
 	"Ồ, lại có người xuất hiện?" Sĩ quan phụ tá đang muốn lĩnh mệnh, lại đột nhiên thấy, trước mặt trên màn ảnh giả tưởng đột nhiên thoáng hiện ra 2 người tới.
 
 	"Mau, cho ta dò xét bọn họ thực lực!"
 
 	Guevas nhướng mày một cái, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh, vậy một vị trong đó quần áo đắt tiền chàng trai trẻ, lại coi thường quang năng pháo uy hiếp, nghênh ngang ở pháo trong mưa đi.
 
 	"Tư lệnh, hai người kia trong có một người là tiên nhân cảnh hậu kỳ, một người khác, năng lượng tham trắc nghi dò xét không tới hắn thực lực!" Bên cạnh vị kia quân nhân nói.
 
 	"Dò xét không tới?" Guevas chân mày ngưng đứng lên, năng lượng tham trắc nghi cũng có dò xét thượng hạn, nếu như đối phương trên người năng lượng vượt qua tham trắc nghi có thể dò xét hạn mức tối đa, như vậy tham trắc nghi cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng, nói cách khác, cái này quần áo đắt tiền chàng trai, thực lực tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Lại còn có cao thủ!" Guevas gương mặt co quắp một cái, lúc này hạ lệnh, "Ra lệnh tất cả chiến hạm, cũng nhắm người đàn ông trẻ tuổi này, trước đem hắn đánh giết!"
 
 	"Dạ !"
 
 	"Ta ông trời!" Sĩ quan phụ tá đang muốn truyền đạt mệnh lệnh, há miệng to nhưng dáng dấp thật to, lại cũng hợp không đứng lên.
 
 	Guevas giương mắt nhìn lên, trên màn ảnh cái đó trẻ tuổi người đàn ông, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng sau đó, thân thể bắt đầu cấp tốc leo lên, chẳng qua là khoảnh khắc bây giờ, cũng đã lớn đến liền toàn bộ màn ảnh giả tưởng cũng không chưa nổi.
 
 	"Má của ta ơi, mau lui lại, mau lui lại!" Cả cái màn ảnh đã bị chàng trai kia một cái chân cho chiếm cứ, Guevas coi như chỉ dùng cái mũi lông nghĩ cũng có thể nghĩ đến chàng trai kia thân thể đã bàng lớn đến dạng gì đến nước.
 
 	Vô số quang năng pháo đánh ở trên người của đối phương, giống như là kiến càng hám cây vậy, liền cù lét ngứa cũng không tính.
 
 	Theo Guevas ra lệnh một tiếng, tất cả chiến hạm pháo binh đều ngừng công kích, bắt đầu ngông cuồng lui về phía sau, một mực thối lui hơn ngàn bên trong, coi cách kéo ra sau đó, Guevas nhìn trên màn ảnh cái đó như tinh không người khổng lồ vậy đứng ngạo nghễ bầu trời tồn tại, cả người không kiềm được sợ run.
 
 	"Cũng phải người sao? Vẫn là công nghệ cao vũ khí chiến đấu?" Guevas đập đi một chút miệng, cái này còn là hắn từ lúc sanh ra tới nay lần đầu thấy như vậy có trái lại lẽ thường tồn tại.
 
 	Sĩ quan phụ tá cũng bị sợ đến đi tiểu giọt, phát run thanh âm nói, "Tư lệnh, hẳn là người đi, đối phương lực lượng quá mạnh mẽ, chiến hạm của chúng ta ở trước mặt hắn giống như con kiến hôi vậy nhỏ bé, người này tuyệt đối không phải chúng ta có thể chống lại, chúng ta có chạy không, không trốn nữa cũng không còn kịp rồi!"
 
 	Một trăm ngàn trượng cao kim thân, mặc dù so với chung quanh thiên thể tới, vẫn tỏ ra có chút nhỏ bé, nhưng là đối với cùng người bình thường mà nói, đó đã là tuyệt khó tưởng tượng tồn tại, coi như là đi theo Trần Tấn Nguyên Sa Ngộ Tịnh các người, cũng bị Trần Tấn Nguyên kim thân làm cho sợ hết hồn.
 
 	Sa Ngộ Tịnh các người phần lớn đều là thượng cổ tiên nhân, kiến thức bất phàm, Sa Ngộ Tịnh thậm chí còn gặp qua Phật tổ hiển hóa kim thân, vậy cũng không quá vạn trượng kim thân mà thôi, lúc này Trần Tấn Nguyên kim thân lại so Phật tổ kim thân mạnh hơn mười lần, khó có thể tưởng tượng Trần Tấn Nguyên thực lực kết quả mạnh đến cái gì bước.
 
 	Đứng ở Trần Tấn Nguyên bên chân, ngẩng đầu giống như là một tòa một cái không nhìn tới đỉnh núi lớn, tất cả mọi người ở kinh hãi sau đó, trên mặt cũng nổi lên vui sướng, thiên đế chạy tới, phía trước đám này cháu trai còn có đường sống sao?
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé