converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Biết sư phụ, đệ tử sau này không dám!" Lâm Y Liên vừa nói ngẩng đầu lên, ánh mắt giống như là ở trong viện tử tìm gì.
 
 	Liễu Nhứ xoay người cổ quái nhìn Lâm Y Liên một cái, muốn tiếp tục trách mắng, nhưng cũng không đề được tâm tình tới, con bé này gần đây khôn khéo, ngày hôm nay nhưng là không biết uống lộn thuốc gì, lại có thể hơn nửa đêm chạy đi đem trong cốc làm chung gõ vang, làm hơn nửa đêm tất cả mọi người vội vội vàng vàng chạy đến trên quảng trường đi, còn lấy là xảy ra đại sự gì, kết quả nào biết nhưng là Lâm Y Liên ở nơi đó đập vào chơi.
 
 	Mọi người trong lồng ngực đều là uất khí khó khăn làm, nếu là đổi người khác, đã sớm môn quy xử trí, bất quá Lâm Y Liên là Liễu Nhứ nhất cưng chìu đệ tử, mọi người trong lòng tức giận cũng chỉ có thể nín, Liễu Nhứ một hồi khai thông, mọi người gặp Lâm Y Liên nhận sai thái độ hài lòng, mới tức giận dừng tay rời đi.
 
 	"Ta đi xem xem sư tổ ngươi, chính ngươi trở về thật tốt tỉnh lại một chút!" Liễu Nhứ mặt đầy uấn tức giận hướng về phía Lâm Y Liên nói một tiếng, liền muốn hướng Đỗ Ngọc Thiền gian phòng đi tới.
 
 	"Ồ?"
 
 	Liễu Nhứ vừa mới xoay người lại, đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng, một cổ cực lớn khí cơ từ Đỗ Ngọc Thiền trong phòng phúc giải tán đi ra, Liễu Nhứ còn chưa bước ra 2 bước, liền cảm giác được toàn bộ Bách Hoa cốc linh khí bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên.
 
 	Gió lớn khởi hề, trong cốc cỏ cây lay động không ngừng, giống như là gió bão lại sắp tới, linh khí nồng nặc kết thành từng cổ một vòi rồng, cấp tốc hướng mẫu đơn viện hội tụ, dị tượng kinh động trong cốc tất cả đệ tử, tất cả đều đi mẫu đơn viện tới.
 
 	"Sư phụ, đây là?" Đột nhiên phát sinh dị tượng để cho Lâm Y Liên đứng đều có chút đứng không vững.
 
 	"Sư tổ ngươi nàng muốn đột phá! !" Liễu Nhứ lẩm bẩm nhìn một màn trước mắt này, trong con ngươi vừa kinh lại vui, đột nhiên xoay người lại hướng về phía Lâm Y Liên nói , "Chúng ta mau đi ra, tránh cho quấy rầy sư tổ ngươi đột phá!"
 
 	Nói xong Liễu Nhứ hưng phấn mang Lâm Y Liên ra mẫu đơn viện, vừa vặn trong cốc trưởng lão đệ tử cửa chạy tới, Liễu Nhứ vội vàng đem các nàng ngăn lại, nói rõ tình huống, từng cái một trên mặt cũng nổi lên nụ cười hưng phấn.
 
 	Lâm Y Liên ánh mắt ở trong đám người quét một vòng, nhưng không thấy Trần Tấn Nguyên bóng người, cau mày, nghĩ đến ban ngày Trần Tấn Nguyên thần thần bí bí phân phó chuyện của mình làm, lúc này một liên tưởng, nàng mới vừa đem nhứ dẫn ra, Đỗ Ngọc Thiền liền đột phá, hai người này bây giờ chẳng lẽ có liên quan gì?
 
 	Bách Hoa cốc bầu trời giống như là cuốn lên một cổ linh khí khổng lồ gió bão, linh khí hội tụ mà thành gió lớn, thổi mọi người đồ đung đưa, kéo dài xấp xỉ nửa giờ, mẫu đơn trong sân đột nhiên ở giữa toát ra một cổ khổng lồ đến mức tận cùng uy áp.
 
 	Đang thất chủy bát thiệt bàn luận mọi người, đột nhiên ở giữa bị cái này cổ khổng lồ uy áp cho ép tới quỳ trên đất, cả người run lẩy bẩy cái không ngừng, liền liền Liễu Nhứ cũng không ngoại lệ, Liễu Nhứ trong mắt lóe lên một tia tinh mang, bởi vì là nàng biết, Đỗ Ngọc Thiền đã thuận lợi đột phá đến võ đạo kim đan hậu kỳ.
 
 	Lại qua mười mấy phút, mây gió từ từ ngừng nghỉ, vậy cổ khổng lồ khí thế cũng từ từ biến mất, Liễu Nhứ thoáng chốc đứng lên, không kịp đợi mang một bang sư tỷ muội, hướng Đỗ Ngọc Thiền phòng ngủ đi, các nàng cũng không kịp đợi muốn biết mình sư phụ phải chăng chân chính đột phá.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Liễu Nhứ nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, một đám đệ tử ngay sau đó liền đi theo xông vào, tất cả mọi người tâm kết Đỗ Ngọc Thiền, cũng không có ai phát hiện một bóng người lặng lẽ bay qua đầu tường, vào trong sân, theo mọi người cùng chung lách vào trong nhà.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền ngồi ngay ngắn đầu giường, ngũ tâm hướng thiên còn vẫn còn ở nhập định trong, trên người còn lưu lại một tia nhàn nhạt uy áp, bên trong nhà mặc dù đầy ấp người, nhưng là nhưng an tĩnh lạ thường.
 
 	Liễu Nhứ đi tới mép giường nhẹ nhàng kêu hai tiếng, cũng không gặp Đỗ Ngọc Thiền có phản ứng gì, nhưng là cẩn thận vừa thấy, Đỗ Ngọc Thiền vậy mặt mũi già nua lại đã sớm rút đi, hổn loạn tóc trắng trong đã xuất hiện tóc xanh, nếp nhăn da cũng căng thẳng lên, nguyên bản cho người không khí trầm lặng cảm giác cũng biến mất lại nữa, thay vào đó nhưng là bắn ra bốn phía sức sống.
 
 	"Xem ra ta vậy 'Đạo đức chân kinh' thật đúng là tác dụng, lại có thể như thế một hồi sẽ để cho Đỗ tiền bối đột phá!" Trong đám người Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng nhấc lên gợn sóng, theo mọi người lách đến đầu giường, thừa dịp mọi người cũng không có chú ý, thật nhanh đem dưới gối 'Đạo đức chân kinh' thu vào Cổ Võ không gian, hồi phục lại lui vào trong đám người.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền dáng vẻ rõ ràng đã đột phá đến võ đạo kim đan hậu kỳ, sẽ hết thọ nguyên cũng theo đó tăng trưởng một lớn một khúc, nguyên bản Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm lý, dùng 'Đạo đức chân kinh' giúp nàng đá ra một chân bước vào cửa, nhưng chưa từng nghĩ thật thành, cái này cuốn kinh văn không chỉ có đối với mình hữu dụng, đối với người ngoài cũng hữu hiệu giống vậy.
 
 	"Hô "
 
 	Liễu Nhứ gặp Đỗ Ngọc Thiền vẫn còn ở nhập định trong, trong phòng lại đống nhiều người như vậy, liền đứng lên muốn để cho mọi người thối lui ra cửa phòng, tránh cho mọi người huyên náo, quấy rầy Đỗ Ngọc Thiền tu luyện, trên đầu giường nhưng truyền đến Đỗ Ngọc Thiền thật dài một tia phun hơi thở.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đôi tròng mắt giống như trong bầu trời đêm trăng sáng, toát ra sáng chói mà chói mắt chói lọi, mọi người thà đối với một cái, trong lòng cũng không nhịn được máy động, ánh mắt lùi bước không dám nhìn thẳng.
 
 	"Các ngươi cũng tụ ở chỗ này làm gì?" Nhìn trước mặt cái này một đống người, Đỗ Ngọc Thiền khẽ nhíu mày, uy nghiêm đã phai đi, nhưng là mọi người như cũ cảm thấy khá lớn áp lực.
 
 	"Sư phụ, đệ tử cùng lo lắng an nguy của ngài, cho nên mới liều lĩnh xông vào, sư phụ, ngài nhưng mà đột phá?" Liễu Nhứ rất cung kính hỏi.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền khóe miệng hơi cong một chút, ngồi xếp bằng hai chân đưa đến sụp xuống, mang giày vào đứng lên, hai tay chắp sau lưng, vui sướng cười nói, "Trời không tuyệt ta, rốt cuộc để cho ta ở nơi này nguy cấp thuận lợi đột phá!"
 
 	"Chúc mừng sư phụ "
 
 	Chúng đệ tử nghe vậy đều là mừng rỡ như điên, từng cái đồng loạt quỳ trên đất, Đỗ Ngọc Thiền đột phá võ đạo kim đan hậu kỳ, không chỉ có thể sống lâu trùng điệp, trọng yếu hơn chính là để cho Bách Hoa cốc nhiều một vị võ đạo kim đan hậu kỳ cường giả, ở nơi này tiên nhân cảnh cường giả lánh đời không ra niên đại, Bách Hoa cốc thực lực không thể nghi ngờ lại tăng lên một cấp bậc.
 
 	"Chúc mừng tiền bối "Trong mọi người, chỉ có Trần Tấn Nguyên còn đứng, hắn không phải là Bách Hoa cốc đệ tử, không cần cho Đỗ Ngọc Thiền quỳ xuống, chẳng qua là chắp tay bày tỏ tôn kính.
 
 	"Tất cả đứng lên đi!" Đột phá mơ tưởng cầu mong cảnh giới, Đỗ Ngọc Thiền tâm tình tốt lắm, hướng về phía chúng đệ tử giơ tay lên một cái, chuyển hướng Trần Tấn Nguyên nói , "Trần tiểu hữu lúc nào trở về? Có từng đem Huyền Quy tiền bối giao phó sự việc làm?"
 
 	Những thứ này nàng trên căn bản đều ở đây ngủ mê man trong, cho nên Trần Tấn Nguyên lúc nào trở về, nàng cũng không biết.
 
 	"Vãn bối mới vừa trở về, Huyền Quy tiền bối giao phó sự việc cũng may mắn không làm nhục mệnh, tiền bối công lực tiến nhiều, thật là thật đáng mừng." Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Ha ha. . ." Đỗ Ngọc Thiền ào ào cười một tiếng, ngay sau đó lại ngưng trọng nhíu mày một cái, "Nhắc tới cũng kỳ, vốn là ta đã đèn cạn dầu, dựa vào Huyền Quy tiền bối ban thưởng linh dược mới khó khăn lắm treo ở tính mạng, nguyên bổn đã không thuốc có thể trị, nhưng là mới vừa rồi lại có một người già người nhập ta mộng tới, ở ta trong mộng khai đàn thuyết giáo, ta vừa nghe, ông già nói lại là vậy cao nhất võ đạo, ta chỉ là nghe chốc lát, liền chạm đến đạo cơ hội, thông suốt giác ngộ, cái này tỉnh dậy, lại cũng đã đột phá, thật là như say trong mây à."
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/