"Lần này có thể chết chắc!"
 
 	Bầu không khí vào giờ khắc này đọng lại, Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ cũng che lại, trái tim lần nữa dâng tới cổ họng, trong lòng suy nghĩ xoay người chạy trốn, nhưng mà vô luận như thế nào đều không cách nào di động bước chân, bọn họ đã có thể tưởng tượng ra được một màn kế tiếp chính là những cương thi này xông lên đem mình hai người xé thành mảnh vụn, Ngô Hạo Nam trong lòng ngầm tối tăm hối tiếc mới vừa rồi không nên ở lòng hiếu kỳ lái dưới đi trêu đùa vậy con cương thi.
 
 	Nhưng mà ngắn ngủi không khí đọng lại sau đó, những cương thi kia lần nữa xoay người hướng trước mặt hành quân, tựa hồ mới vừa rồi đây chẳng qua là đang cảnh cáo hai người không được quấy rối tựa như, như vậy cùng tưởng tượng tương phản cực lớn kết quả, để cho Ngô Hạo Nam hai người cơ hồ có chút không phản ứng kịp, sững sờ đợi thật lâu, không khỏi thật dài thua giọng, trong lòng có loại tuyệt xử phùng sanh cảm giác, Tiễn Lỵ Lỵ lại là mừng đến chảy nước mắt. .
 
 	Lần này Ngô Hạo Nam coi như là rõ ràng, những cương thi này cũng không phải là không có phát hiện mình trên người hai người người sống mùi vị, mà là bởi vì là phía trước có đại sự gì đang hấp dẫn chúng, chúng căn bản cũng không thèm với đối phó bọn họ 2 cái thực lực thấp hèn loài người, Ngô Hạo Nam suy nghĩ một chút, có lẽ mới vừa rồi tự giết rơi vậy 2 con thiết thi, nếu không phải mình cố ý khiêu khích, chúng chắc sẽ không làm thương tổn mình hai người, nghĩ đến đây, Ngô Hạo Nam không nhịn được đối với vậy 2 cái bị nát đầu người anh em bày tỏ xin lỗi.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngô Hạo Nam lo lắng trong lòng rốt cuộc để xuống, theo bây giờ tình huống này xem ra, mình nếu là không cố ý đi gặp chọc những cương thi này, mình hai người mạng nhỏ hẳn tạm thời còn không có nguy hiểm gì, trong lòng ngược lại có chút hiếu kỳ phía trước rốt cuộc có vật gì đang hấp dẫn chúng, lại có thể liền mép thịt máu cũng không tiếc buông tha.
 
 	Cái gọi là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, lòng hiếu kỳ vật này vốn là thúc đẩy loài người tiến bộ động lực, nhưng mà cũng phải phân trường hợp, ở một ít trường hợp bên trong, nếu là ngươi sinh ra lòng hiếu kỳ. Vậy cho dù ngươi giống như mèo vậy có chín cái mạng, vậy cũng phải chết.
 
 	Giờ phút này vốn là hai người đều đã rơi vào đại bộ đội phía sau. Hai người vốn nên tìm cơ hội chạy trốn, nhưng mà Ngô Hạo Nam không ức chế được trong lòng vậy như suối trào tò mò, muốn xem xem rốt cuộc là thứ gì đang hấp dẫn nhiều như vậy cương thi đi về phía trước quân, kéo Tiễn Lỵ Lỵ liền cấp tốc đi theo lên, lần này cũng không học thiết thi như vậy đi về trước nhảy, mà là khôi phục bình thường đi, như vậy có thể ung dung hơn nhiều.
 
 	2 người giống như 2 con cá tạp xen lẫn trong mênh mông trong biển rộng, đi theo đội ngũ cuồn cuộn làm sạch đi về phía trước, rất nhanh liền ra phố lớn, thất quải bát quải đi tới ngồi xuống nhỏ trước viện môn ngừng lại.
 
 	"Đến chỗ đứng!" Ngô Hạo Nam hai người gặp bầy cương thi dừng lại. Cũng vội vàng đi theo ngừng lại. Lặng lẽ ngẩng đầu lên quan sát chung quanh, chung quanh bí mật tê tê tất cả đều là cương thi, tựa như đưa thân vào một cái cương thi vương quốc vậy, nhiều cương thi không ngừng tràn lên, đem chung quanh giao lộ toàn bộ cho chận cái nghiêm nghiêm thật thật. Hai người trong lòng âm thầm kêu khổ, lần này thật là muốn chạy cũng không chạy khỏi.
 
 	Đột nhiên phía trước truyền tới một hồi gào thét, chợt tất cả cương thi cũng đều nhịp, đồng loạt quỳ xuống, cái này nhô lên như lên tình trạng để cho hai người cũng chưa kịp phản ứng, chờ tỉnh hồn lại thời điểm, lớn như vậy trong sân cũng chỉ có bọn họ 2 cái còn đứng, tỏ ra đặc biệt là là đột ngột, Tiễn Lỵ Lỵ vội vàng kéo một cái Ngô Hạo Nam vạt áo. Ngô Hạo Nam kịp phản ứng, cũng kéo Tiễn Lỵ Lỵ phốc thông một tiếng quỳ xuống.
 
 	Hai người bị sợ mồ hôi hột đầy đầu, trong lòng phốc thông phốc thông không ngừng nhảy, Tiễn Lỵ Lỵ thấp giọng hỏi: "Hạo Nam, chúng đây là đang làm gì à?"
 
 	"Không biết, nhìn dáng dấp hình như là đang nghênh tiếp nhân vật lớn gì!" Ngô Hạo Nam trong lòng giống vậy đang nghi ngờ. Ngẩng đầu lên đi về trước mặt nhìn, chỉ gặp bầy cương thi phía trước, đứng một đám người, cầm đầu 2 người thân hình khá là cao lớn, trước trên người, một bộ hổ đầu hổ não tên lỗ mãng hình tượng.
 
 	Mặc dù cách nhau xa như vậy, nhưng là Ngô Hạo Nam vẫn có thể loáng thoáng nhận ra vậy hai người trong mắt tản ra diệp diệp ánh đỏ, một người trong đó trên người hiện đầy vết thương người, nhìn dáng dấp thật giống như đang hướng bầy cương thi khiển trách cái gì, nhưng là trong miệng phát ra nhưng là từng tiếng trầm thấp thú hống.
 
 	Ngô Hạo Nam mặt khổ tới cực điểm, ở Dự châu trải qua cương thi công thành lâu như vậy, hắn dĩ nhiên biết nhóm người kia cũng không phải là người, mà là cương thi ở giữa vương giả, tỉnh thi. Loại này cương thi óc đã bắt đầu thanh tỉnh, lại nữa giống như bên cạnh những thứ này thiết thi cùng phổ thông cương thi như vậy dễ gạt gẫm, Ngô Hạo Nam đường hầm muốn gặp, ruột cũng sắp rất hối hận, nếu để cho những thứ này tỉnh thi phát hiện mình hai người, đây tuyệt đối là bị không thuộc mình đạo hủy diệt kết cục.
 
 	/*Dzung Kiều : Châu Dự, nay thuộc vào cõi đất phía tây tỉnh Hà Nam, tỉnh Sơn Đông, và phía bắc Hồ Bắc nước Tàu, vì thế nên mới gọi tỉnh Hà Nam là tỉnh Dự. */
 
 	Ngay tại Ngô Hạo Nam đang đắm chìm trong vô hạn niềm thương nhớ ở giữa thời điểm, phía trước đột nhiên truyền tới một tiếng bạo hống, Ngô Hạo Nam bị sợ cả người run một cái, lấy là mình hai người bị phát hiện, thiếu chút nữa thì nhảy cỡn lên, nhưng mà sự việc lại cùng Ngô Hạo Nam tưởng tượng cũng không giống nhau, theo vậy một tiếng bạo hống, tất cả quỳ dưới đất cương thi cũng bò lổm ngổm đến nơi ở trên, trán xúc chạm đất mặt, một bộ thành kính quỳ bái dáng điệu, mà phía trước vậy một đám trên trăm đầu tỉnh thi cũng vào giờ khắc này do vậy 2 đầu trên người tỉnh thi mang, phân trạm ở viện môn hai bên quỳ xuống.
 
 	Yên tĩnh!
 
 	Hơn triệu cương thi tề tụ, mà trong sân lại không có bất kỳ tiếng vang, yên lặng đến liền một cây kim may rơi trên mặt đất cũng có thể nghe gặp.
 
 	"Két!"
 
 	Một tiếng cửa gỗ mở ra thanh âm tỏ ra rất là đột ngột, Ngô Hạo Nam hai người một lần nữa không khống chế được tò mò trong lòng, lặng lẽ ngẩng mặt, nhìn về phía trước, giờ phút này tất cả cương thi cũng chôn đầu, cho nên hai người ngược lại không sợ bị cương thi phát hiện.
 
 	Chỉ thấy phía trước sân nhỏ cửa gỗ từ từ mở ra, ngay sau đó một người mặc trường bào ông già từ bên trong cửa chậm rãi đi ra.
 
 	Ông già vừa đi ra khỏi tới, tất cả cương thi cũng vào giờ khắc này sôi trào, từng cái giống như bị gió biển thổi lên đợt sóng vậy, một bên gào thét, vừa hướng trước cái đó ông già quỳ bái, phảng phất là ở quỳ bái trong lòng mình thần linh vậy.
 
 	Vậy thanh âm điếc tai nhức óc để cho Ngô Hạo Nam hai người bên tai ông ông dường như vang, 2 tấm mặt bị sợ thanh lại xanh, xanh biếc lại xanh, chỉ có thể bản lĩnh bụm lỗ tai, học chung quanh cương thi hình dáng, một bên gào thét một bên quỳ bái.
 
 	"Làm lớn như vậy chiến trận làm gì? Đừng dọa đến đứa bé! Các ngươi cũng cho ta lui ra!" Lão kia người đối với những cương thi này quỳ bái tựa hồ cũng không cảm kích, có chút bất đắc dĩ ngừng bầy cương thi quỳ bái.
 
 	"Nha, hắn biết nói chuyện! Hắn là người!" Ngô Hạo Nam hai người nghe được lời của lão giả, chính là ánh mắt sáng lên, hoàn toàn không có đi suy đoán ông già trong lời nói bao hàm ý, trong lòng dâng lên một cổ tha hương ngộ cố tri cảm giác, đồng hương à, lại có thể ở nơi này cương thi đất gặp phải đồng loại.
 
 	Ngay tại Ngô Hạo Nam kích động đến muốn rơi lệ thời điểm, chỉ gặp lão kia người tay phải hướng mình hai người chỗ ở phương hướng chỉ một cái, Ngô Hạo Nam liền cảm giác mặt đất một hồi phun trào, mình cùng Tiễn Lỵ Lỵ quỳ mặt đất đột nhiên cong lại một cái túi lớn, vậy túi lớn giống như là lạc đà trên lưng đà đỉnh vậy, vác hai người liền tách ra chung quanh bầy cương thi, hướng ông già ở địa phương đó vội vã đi.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/