converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Men theo tìm tiên đưa tới chỉ dẫn, Trần Tấn Nguyên ở trên mặt biển đạp sóng mà đi, tìm kiếm 3 vùng đất lành lớn cửa vào, đột nhiên phía trước mặt biển ở trên xuất hiện lấm tấm mấy cái bóng đen.
 
 	Thần thức dò xét đã qua, nguyên lai là mấy cái thuyền đánh cá, Trần Tấn Nguyên đang chuẩn bị xoay người tránh, lại đột nhiên nhíu mày một cái, ngừng lại, đạp đợt sóng hướng vậy mấy cái thuyền đánh cá bay đi.
 
 	Vậy mấy cái thuyền đánh cá ở trên, đều là một ít tóc vàng mắt xanh người nước ngoài, từng cái dáng dấp đó là eo chiều rộng bàng tròn, lưng hùm vai gấu, nơi này chính là Hoa Hạ vùng biển, những thứ này người nước ngoài làm sao có thể đánh cá đánh tới biển đông tới, xem những người này một bộ tặc hề hề dáng vẻ, khẳng định không làm chuyện gì tốt, hơn nữa Trần Tấn Nguyên còn từ trong những người này tìm được mấy cái quen thuộc bóng người.
 
 	Trung ương một tòa hơi lớn một chút thuyền câu ở trên.
 
 	"Sếp, hẳn liền ở phụ cận đây liền chứ ?" Thuyền dọc theo ở trên, một cái anh tuấn tông phát thanh năm đứng ở một người tinh ở trần râu quai nón người đàn ông vạm vỡ bên người, nhìn thuyền câu chung quanh vùng biển, tựa hồ đang tìm cái gì.
 
 	"Vệ tinh xác định vị trí, chắc là ở phụ cận đây!" Râu quai nón chàng trai nhìn trên tay một cái đồng hồ đeo tay vậy món đồ, trên mặt có chút ngưng trọng phân phó nói, "Để cho thuyền dừng lại, Johan, tổ chức dưới người nước."
 
 	"Nói hay, sếp!" Vậy tông phát chàng trai đáp một tiếng, ngay sau đó một tiếng thét to, năm cái thuyền đánh cá tất cả đều tắt đi động cơ, từ năm cái thuyền đánh cá trong đi ra hơn ba mươi quần áo lặn xuống nước dùng người nhái, cõng bình dưỡng khí chuẩn bị một chút nước.
 
 	"Johan, ngươi bơi lội không tốt, liền ở trên mặt biển tuần tra, ta cùng Eva mang bọn họ cùng chung đi xuống." Râu quai nón người đàn ông vạm vỡ phân phó một tiếng, hướng về phía bên cạnh một vị vóc người nóng bỏng người phụ nữ vẫy vẫy tay.
 
 	"Sếp, vậy các ngươi cũng phải cẩn thận, tốc độ nhanh một chút, đừng lại gặp phải lần trước chuyện như vậy, chúng ta một đạo tới, thì phải cùng chung trở về." Tông phát thanh niên nói.
 
 	Đại hán kia nghe tông phát thanh niên mà nói, trên mặt thoáng qua một tia sợ hãi, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó làm người ta sợ hãi qua lại, "Bây giờ TQ không phải chúng ta có thể chống lại, nếu như gặp phải TQ quân đội, dù sao cũng đừng tìm bọn họ nổi lên va chạm, tránh cho đem sự việc làm lớn chuyện, liền nói là đánh cá lạc đường, lầm xông vào, đồng thời giữ vang máy báo động hướng chúng ta báo cảnh sát."
 
 	"Yên tâm đi, sếp!" Tông phát thanh năm dùng sức gật đầu một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt nhưng thoáng chốc ở giữa hiện đầy kinh hoàng, nhìn đại hán sau lưng, gương mặt trắng noãn kia trở nên hơn nữa tái nhợt, phảng phất là thấy được thần chết hạ xuống vậy, "Sếp. . . Là. . . Là người kia."
 
 	"Cái gì?" Tông phát chàng trai chân mày nhảy một cái, trong lòng vô hình nhô lên liền một chút, quay đầu lại, đúng dịp thấy cái đó như ác mộng vậy bóng người đạp sóng biển dâng hướng thuyền câu phương hướng bay tới.
 
 	"Mấy vị, chúng ta thật đúng là hữu duyên à! Lại có thể ở chỗ này thấy các ngươi!" Trần Tấn Nguyên chỉ là mấy cái dậm chân, liền xuất hiện ở xuyên thấu trên, khóe miệng cười chúm chím nhìn trước mặt cái này ba cái người quen cũ.
 
 	"À. . . Là ngươi. . . ?" Ba cái người biểu tình trên mặt lập tức liền cứng lại, thật giống như chuột thấy mèo vậy, cả người đều ở đây run lẩy bẩy.
 
 	"Hề hề, còn biết ta ư ? Tới TQ cũng không trước đó chào hỏi, ta tốt tiếp đãi các vị à!" Trần Tấn Nguyên mang trên mặt mỉm cười, vậy ánh mặt trời vậy nụ cười sáng lạng ở ba người trong mắt là như vậy băng hàn.
 
 	Cái này ba người chính là nước Mỹ Adam, Eva cùng Johan ba người, lần trước Trần Tấn Nguyên xem ở Jessica mặt mũi thả bọn họ một con ngựa, không nghĩ tới lúc này mới qua mấy tháng, lại không biết sống chết chạy tới, không biết lại đang có ý gì.
 
 	"Tôn kính cường giả, chúng ta lại gặp mặt!" Adam rất nhanh ổn định tâm thần, dùng một hớp lưu loát tiếng Hoa, hướng về phía Trần Tấn Nguyên xúc động cười nói.
 
 	"Đúng vậy, cho nên ta mới nói chúng ta hữu duyên mà, tùy tiện đi ra đi dạo một chút cũng có thể gặp các ngươi, không biết ba vị đến TQ tới có cái gì phải làm đâu ? Sẽ không lại là tới đào mộ phần quật mộ chứ ?" Trần Tấn Nguyên nụ cười khá sâu, thần thức tìm tòi, cũng không gặp Jessica cùng cái đó người cao su Jack.
 
 	"Cường giả không nên hiểu lầm, chúng ta chẳng qua là du lịch thế giới, trùng hợp đi ngang qua nơi này." Eva vội nói, mồ hôi trên mặt rào rào không ngừng chảy xuống trước, lời nói đều run rẩy. Những thứ khác cá người trên thuyền động một cái cũng không dám động, bọn họ cũng nhìn ra được, cái này 2 người bị bọn họ làm thần vậy sùng bái cường giả, vô cùng sợ hãi cái này da vàng người đàn ông.
 
 	"Hề hề, du lịch thế giới, ba vị ngược lại là có nhã trí, lại có thể mở thuyền câu tới du lịch thế giới." Trần Tấn Nguyên cười phát lãnh.
 
 	" Đúng, đúng, đúng, chúng ta đây là lánh ích hề kính, ngồi thuyền câu tới du lịch, dọc theo đường đi còn có thể bắt cá. . ." Johan ưỡn mặt bồi tiếu.
 
 	"Các ngươi làm ta trẻ con ba tuổi mà đâu, nói, các ngươi tới TQ làm gì?" Trần Tấn Nguyên bỗng nhiên biến sắc mặt, đoạn quát một tiếng bị sợ da đầu mọi người tê dại, khổng lồ uy áp sau đó ép tới, ba người phốc thông một tiếng liền thân bất do kỷ quỳ xuống, ngực tựa như bị đập một cái im lìm chùy.
 
 	Những thứ khác mấy cái người trên thuyền cũng sợ hãi, bọn họ chưa từng gặp qua như vậy lợi hại tồn tại, lập tức liền đem các loại pháo binh lấy ra ngoài, vừa hướng Trần Tấn Nguyên mãnh bắn, vừa muốn đổi lại mũi thuyền chạy trốn.
 
 	Trần Tấn Nguyên không lắc mạnh cũng không tránh, vẫn do vậy rừng súng mưa đạn bắn vào trên người mình, hộ thể chân khí mở ra, liền quần áo đều không từng làm bị thương chút nào.
 
 	"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, tiện tay một chưởng Kháng Long Hữu Hối, mấy chục trượng dài hình rồng chân khí gầm thét ra, cương mãnh chưởng khí sợ những cái kia tóc đỏ quỷ tử tè ra quần, chưởng khí đánh vào trên mặt biển, lập tức tung lên mấy trượng cao sóng lớn, bây giờ đem vậy mấy cái thuyền cho lật.
 
 	Những cái kia tóc đỏ quỷ tử căn bản là phản ứng không kịp nữa, liền giống như ngã đậu vậy rơi vào lạnh như băng trong nước biển, phát ra từng tiếng hoảng sợ thét chói tai.
 
 	"Bá "
 
 	Cát lộc đao theo vung tay lên, đao khí trùng điệp gần hai trăm mét, biển khơi vào giờ khắc này tựa như nứt ra một cái chỗ rách, mấy cái nho nhỏ thuyền câu ở đao khí dưới hóa là mảnh vụn, cơn sóng thần sau đó, trên mặt biển trừ Adam các người chỗ ở chiếc thuyền này bên ngoài, cũng chỉ còn lại có từng cục nhỏ bé thân thuyền mảnh vụn, đã không thấy được trên mặt biển có bất kỳ người sống tồn tại.
 
 	"Sát thần, người nầy là sát thần, vẫn là như vậy hung tàn." Johan ngây ngốc nhìn một màn này, cơ hồ bị sợ cứt đái không giữ được , cả người xụi lơ.
 
 	Sáng sớm nhận được nhiệm vụ lúc này hắn là sống chết cũng không chịu tới, từng có lần trước khủng bố trải qua, hắn đã đối với TQ chỗ này sinh ra cực lớn sợ hãi, nhưng là không tránh khỏi chú Sam cùng nước. Sẽ những người đó khổ khổ cầu khẩn, hắn rốt cuộc vẫn là lựa chọn tới mạo hiểm, nhưng mà lại không nghĩ rằng sẽ trùng hợp như vậy, gặp được Trần Tấn Nguyên tên sát thần này, Johan lòng như tro tàn, ở thấy Trần Tấn Nguyên một khắc kia, hắn cũng đã biết lần này sợ rằng đã là chết chắc.
 
 	"Tôn kính cường giả, ta. . . Chúng ta đích xác không có ác ý. . ." Adam chỉa vào Trần Tấn Nguyên trên người khổng lồ kia uy áp, răng giúp cũng cắn ra máu tới, hắn trong lòng cũng cùng Johan vậy tuyệt vọng, hắn có thể cảm giác được, Trần Tấn Nguyên so lần trước cường đại rất nhiều, lần trước Trần Tấn Nguyên giết bọn họ giống như chơi vậy, bây giờ sợ rằng mình cái này ba người liền con kiến hôi cũng không bằng, tiện tay liền có thể nghiền chết.
 
 	"Ngươi không nói thật?" Trần Tấn Nguyên cười lạnh một tiếng, hướng Adam ngực một cái Nhất dương chỉ điểm ra, ngay tức thì xâu xuyên một cái lỗ máu.
 
 	"Ách "Adam che ngực, trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm, đau nhức để cho hắn vậy làm bằng sắt gương mặt củ kết thành một đoàn.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/