converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Những năm này bởi vì là đau khổ tang chồng, Cửu Nương cũng không có chú ý cái gì da bảo dưỡng, liền liền luyện công đều ngừng lại, căn bản cũng không có nghĩ đến sẽ có cùng Độc Cô Hạo Thiên tạm biệt một ngày, hôm nay tình nhân gặp lại , há có thể lấy cái này người lão châu hoàng hình dáng.
 
 	Nghĩ tới đây, Cửu Nương liền buông tha gặp Độc Cô Hạo Thiên một mặt dự định, ba mươi năm sau lần đầu tiên gặp mặt, dĩ nhiên là muốn cho Độc Cô Hạo Thiên thấy mình đẹp nhất một mặt, Cửu Nương ổn định một chút tâm thần, hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Lần này chuyện, đa tạ Trần huynh đệ, Trần huynh đệ đại ân đại đức, Cửu Nương suốt đời khó quên!"
 
 	Vừa nói Cửu Nương liền phốc thông một tiếng quỵ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt.
 
 	"Tiền bối chớ có như vậy, đây đối với ta tới không nói lại một cái nhấc tay, huống chi lúc này luyện ma tháp chuyến đi, cũng để cho ta lấy được lợi rất nhiều." Trần Tấn Nguyên vội vàng đem Cửu Nương đỡ lên.
 
 	"Vô luận như thế nào, Trần huynh đệ đối với hai vợ chồng ta đều có ân tái tạo, ngày khác nếu có điều mạng, coi như là u minh quỷ vực, ta cùng phu quân cũng sẽ không một chút nhíu mày." Cửu Nương xoa xoa nước mắt trên mặt, đã sớm là khóc không thành tiếng.
 
 	"Trần huynh đệ sớm nghỉ ngơi một chút đi, là ta phu quân tìm thân thể chuyện, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, chính ta sẽ tìm, ở chỗ này thời gian, xin Trần huynh đệ thật tốt giữ ta phu quân chân linh." Cảm kích khách sáo một phen, Cửu Nương đứng dậy cáo từ.
 
 	"Cổ tiền bối cứ việc yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Độc Cô tiền bối chân linh, không để cho hắn bị nửa điểm tổn thương!" Trần Tấn Nguyên đưa Cửu Nương ra khỏi phòng, gặp hắn đi xa, mới khép cửa phòng lại, cái này phải bị người thấy, sợ là phải lấy là Cửu Nương cùng bản thân có gian tình.
 
 	Cổ Võ không gian.
 
 	Trước tìm Hoắc Thủy Tiên vuốt ve an ủi một phen, Trần Tấn Nguyên liền lần nữa đi tới đài triệu hoán ở trên, kêu gọi trị giá đã sớm đầy, Trần Tấn Nguyên nóng lòng thăng cấp, nhưng là mấy ngày nay thỉnh thoảng tu luyện một lần chính là mười ngày nửa tháng, lãng phí không thiếu cơ hội triệu hoán.
 
 	"Tần Thì Minh Nguyệt, Đoan Mộc Dung!"
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Đoan Mộc Dung  */
 
 	Ao triệu hoán bên, Trần Tấn Nguyên lời ít ý nhiều truyền đạt mình muốn kêu gọi người, không gian trí tuệ và năng lực chương trình lập tức liền tìm tòi. Hôm nay Đạo Chích trên người độc đã rõ ràng, cũng không sai biệt lắm sẽ gặp tỉnh lại, là thời điểm kêu gọi Đoan Mộc Dung.
 
 	"Kêu gọi 'Tần Thì Minh Nguyệt, Đoan Mộc Dung.' cần tiêu hao kêu gọi trị giá 8500 điểm. Phải chăng kêu gọi? 【 có】hay【 không 】 "
 
 	8500 điểm kêu gọi trị giá, không tính là rất nhiều, Đoan Mộc Dung tinh nghiên chính là y thuật, ở phương diện võ công cũng chưa tính là tiên thiên sơ kỳ trong mạnh nhất, Trần Tấn Nguyên không do dự, lập tức lựa chọn kêu gọi.
 
 	"Kêu gọi thành công! Nhân vật đã nhét vào gian phòng 5—4, trị giá kinh nghiệm +850. Giá trị đổi hạn mức tối đa +5000!"
 
 	Một loạt động tác lớn sau đó, trong đầu nhảy ra nhắc nhở, Trần Tấn Nguyên trên mép vểnh lên, đánh cái vang dội hưởng chỉ, lâm không sống uổng, hướng lầu 5 bay đi, hắn trong lòng cũng muốn gặp gặp vị này Đạo Chích thầm mến người đẹp y tiên.
 
 	Gian phòng 5—4.
 
 	"Chiêm chiếp. . . Chiêm chiếp. . ." Một đám bạch hạc tự đỉnh đầu bay qua.
 
 	Hết tầm mắt nhìn lại, một mảnh xanh xanh xanh hồ. Sương mù bao phủ trên mặt hồ có thể loáng thoáng thấy một cái đảo nhỏ, trên đảo mọc um tùm cây rừng ở giữa, có một gian nhà gỗ. Nhìn qua giống như một cái thế ngoại Đào Nguyên.
 
 	"Nơi này là kính hồ, bên kia chính là Kính Hồ y trang!" Trần Tấn Nguyên đạp mặt nước, trực tiếp hướng đối diện Kính Hồ y trang đi tới.
 
 	Lên đảo nhỏ, đi tới cửa tiểu viện, chỉ gặp cửa bên phải trụ ở trên treo một tấm gỗ bài, phía trên dùng đao có khắc một ít Trần Tấn Nguyên không nhận biết quyên tú chữ nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ lại một chút, đây cũng là tần thống nhất sáu nước trước Yến quốc chữ viết, phía trên khắc nên là Đoan Mộc Dung 'Ba không cứu' .
 
 	"Ngươi là ai à?" Còn không chờ Trần Tấn Nguyên đi vào, một cái thanh âm thanh thúy từ trong viện tử truyền ra, Trần Tấn Nguyên đảo mắt nhìn. Giữa sân đứng một cái thiên thật cô bé khả ái, tò mò đánh giá mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn cái này cô gái, trực giác cô gái này không phải một người bình thường, bề ngoài mặc dù ngây thơ, nhưng là ánh mắt nhưng cho người một loại cao ngạo, băng cảm giác lạnh. Mặc dù nhìn qua bất quá mười một mười hai tuổi, cao không kịp Trần Tấn Nguyên bụng, nhưng là đã là người trời sanh người đẹp bại hoại, như vậy dung nhan, chỉ cần vừa gặp, liền khó mà quên.
 
 	"Đây là Đoan Mộc Dung? Không đúng sao, Đoan Mộc Dung làm sao có thể nhỏ như vậy, chẳng lẽ là Cao Nguyệt?" Trần Tấn Nguyên trong lòng 1 cái ý nghĩ chợt loé lên, cao Nguyệt công chúa nhưng mà nữ chính à, sẽ không như vậy đúng dịp bị mình cùng nhau kêu gọi tới chứ ?
 
 	"Ta kêu Trần Tấn Nguyên, ngươi là. . ." Trần Tấn Nguyên đi vào viện tử, nhìn cái bộ dáng này hơi có vẻ dịu dàng ít nói bé gái, trong lòng cơ hồ đã khẳng định mình suy đoán.
 
 	"Ngươi là tới xin chữa bệnh sao? Bên ngoài trên bảng hiệu có ba không cứu, nếu như ngươi là một cái trong số đó, liền xin trở về đi!" Bé gái không trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề, mà là chỉ nơi cửa viện treo khối kia bảng gỗ, lời nói cử chỉ ở giữa có một cổ cùng bẩm sinh tới khí chất cao quý, một loại vương giả cao ngạo.
 
 	"Ách. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, ngay sau đó cười nói, "Em gái nhỏ, ta không phải đi cầu thuốc, ta là đến tìm Dung cô nương, ta là bạn nàng!"
 
 	"Bạn? Ngươi là người Mặc gia?" Bé gái hồ nghi nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, hiển nhiên không quá tin tưởng.
 
 	"Nguyệt nhi, đối với khách muốn lễ phép!" Trần Tấn Nguyên đang muốn giải thích rõ một phen, từ dược lư bên trong đi ra một người áo tơ trắng cô gái.
 
 	Áo tơ trắng cô gái mặt mỉm cười, giọng mềm mại, mang một cổ vị ngọt, vào tới trong tai, đúng như kiều xuân dung băng. Nhìn qua ước chừng hai mươi hai hai mươi ba tuổi, da trắng nõn nà mặt như ngọc, chân mày lá liễu hạ một đôi đan mắt phượng, thân hình thon nhỏ, phiêu dật linh động.
 
 	Cả người thuần màu sắc quần áo, màu xanh đậm bảo vệ eo, bảo vệ cổ tay, cứ việc trên đầu hệ một cái màu trắng khăn che đầu, thật dài mái tóc nửa che ở nàng trán, nhưng là nhưng không che giấu được nàng tư hình xinh đẹp, đầu đầy tóc đen bộc vẩy ở sau ót, không có cố ý sửa chữa, nhưng là lại có vẻ thanh linh thoát tục, đạm nhã tú dật, khí chất mát lạnh như sương, cũng là mỹ nhân hiếm thấy.
 
 	"Vị này nên là Đoan Mộc Dung liền chứ ?" Thấy cô gái này, Trần Tấn Nguyên không khỏi thầm khen một tiếng, xem ra Đạo Chích tên kia còn thật biết tuyển người, ánh mắt không kém.
 
 	"Tên họ: Đoan Mộc Dung.
 
 	Tuổi tác: 22.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 5
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tần Thì Minh Nguyệt
 
 	Nhân vật thực lực: Tiên thiên sơ kỳ
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Hoa vũ ngân châm 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: Tuyệt thế y thuật 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Đoan Mộc Dung, sắc mặt tuyệt cao, y thuật cao siêu, Mặc gia y tiên, Mặc gia một trong ngũ thủ lĩnh, cư với Kính Hồ dược trang, người giang hồ gọi "Kính Hồ y tiên", hoa vũ ngân châm xuất thần nhập hóa, cứu người giết người toàn ở một cây ngân châm. Tính cách ngang bướng, có ba không cứu, không cứu người nước Tần, không cứu người họ Cát, không cứu tranh cường háo thắng so kiếm bị thương người. . ."
 
 	"Chị Dung !" Cao Nguyệt thấy Đoan Mộc Dung, lập tức liền lộ ra một bộ bé gái nên có ngây thơ, đi tới Đoan Mộc Dung bên người.
 
 	Đoan Mộc Dung hé miệng cười một tiếng, lại dắt Cao Nguyệt đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, "Đoan Mộc Dung gặp qua Trần đại ca."
 
 	"Dung cô nương không cần khách khí!" Bản thân Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa đi theo Cao Nguyệt kêu Đoan Mộc Dung chị Dung, bất quá Đoan Mộc Dung trước gọi lên mình Trần đại ca, đây cũng là để cho Trần Tấn Nguyên tiếng này chị Dung không gọi ra miệng, Đoan Mộc Dung mặc dù nhìn qua tương đối thành thục chững chạc, nhưng là tuổi tác nhưng là so mình còn nhỏ.
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Cao Nguyệt  */
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/