converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Man Hỏa ngây ngẩn nhìn mình người cháu này, Man Tiểu Bảo trong lời nói bao hàm lượng tin tức quá lớn, không chỉ là hắn, liền liền Man Thiên các người đều ngẩn ra, nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Hề hề, tiểu Bảo huynh đệ, ngươi nếu nói ngươi mới là cung thần người có duyên, cung thần bây giờ đang ở nơi này, ngươi lại thử một chút, nếu như có thể đem kéo ra, ta đem hắn đưa cho ngươi cũng không sao!" Một cái thanh âm trầm ổn để cho tất cả mọi người từ trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại, mọi người xoay mặt vừa thấy, Trần Tấn Nguyên trong tay nắm Tru Thiên thần cung, hướng Man Tiểu Bảo đưa tới.
 
 	"Ách. . . Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên trên mặt vậy ấm áp mỉm cười, để cho Man Tiểu Bảo cảm thấy có dũng khí tiếu lý tàng đao cảm giác, đối mặt với Trần Tấn Nguyên đưa tới cung thần, Man Tiểu Bảo trong chốc lát cũng không biết có nên hay không đưa tay đón.
 
 	"Ngươi lại thử một chút!" Man Thiên trầm giọng hướng về phía Man Tiểu Bảo nói , mặc dù không biết Man Tiểu Bảo nói đúng thật là giả, nhưng là gặp Man Tiểu Bảo nói làm như có thật dáng vẻ, tất cả mọi người tại chỗ cũng mơ hồ có chút tin tưởng hắn lời nói.
 
 	Man Tiểu Bảo nuốt ngụm nước miếng, quay đầu nhìn Man Linh Nhi một cái, thần sắc kiên định đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, đưa tay hướng tru thiên cung bắt đi.
 
 	"Tiểu Bảo huynh đệ, ngươi có thể bắt tù, rất nặng!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, ý tốt nhắc nhở.
 
 	"Không nhọc ngươi lo lắng!" Man Tiểu Bảo trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, từ sơ ban đầu thấy Man Linh Nhi đối với Trần Tấn Nguyên mắt khác đối đãi lúc này hắn liền đối với Trần Tấn Nguyên không có hảo cảm gì, người Man tộc tính cách tương đối đơn thuần, mặc dù loại cảm giác này còn cũng chưa hoàn toàn diễn sanh trở thành cừu hận, bất quá giờ phút này hắn đối với Trần Tấn Nguyên nhưng là càng thêm không có bất kỳ hảo cảm.
 
 	"Vậy ta có thể nới lỏng tay!" Trần Tấn Nguyên cũng không ngại, nếu như là mình bảo bối bị người cho đoạt, mình sợ rằng sớm cùng người khô đỡ, tay nhẹ nhàng buông lỏng một chút, tru thiên cung liền đi Man Tiểu Bảo trong tay rơi xuống.
 
 	"À!"
 
 	Man Tiểu Bảo một tiếng thét kinh hãi, sắc mặt đột biến, cung thần chi thừa trọng hoàn toàn chính là hắn không có dự liệu đến, hơn 5000 tấn lực lượng may là hắn đã làm xong chuẩn bị, vẫn không gánh nổi đi mặt đất rơi xuống, phải biết Man Ngưu được gọi là Man tộc dũng sĩ cũng là sử xuất khí lực toàn thân mới đưa cái tiếng này cung thần cho giơ lên, hắn mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là ở lực lượng phương diện này, hắn nhưng là kém Man Ngưu không thiếu.
 
 	"Hô...!"
 
 	Man Tiểu Bảo cực kỳ không cam lòng, điện quang đá lửa bây giờ vận lên man thần quyết, cả người bắp thịt bành trướng, lông ra hoa, cổ đồng sắc da chỉ là ở một cái chớp mắt bây giờ liền biến thành một mảnh ngăm đen, trên đỉnh đầu thoát ra 2 chi sừng nhọn, đầy cùng sừng trâu giống nhau, cánh tay tráng kiện gắt gao bắt tru thiên cung, tru thiên cung lại ngưng rơi xuống, bị hắn từ từ giở lên.
 
 	Man Tiểu Bảo lúc này bộ dáng này nhưng là đưa đến trên đài dưới đài kêu lên liền liền, nếu như mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên biến thân hình dáng là thần uy lẫm lẫm mà nói, giờ phút này Man Tiểu Bảo hình dáng cũng chỉ có thể dùng ma khí dày đặc để hình dung.
 
 	Trừ gương mặt bên ngoài, cả người đều bị màu đen lông bao trùm, trong ánh mắt mang máu đỏ ánh sáng, trên đầu chỉa vào 2 con sắc bén lòe lòe sừng trâu, không biết nhất định sẽ lấy là hắn là ngưu yêu hóa hình, Trần Tấn Nguyên trong mắt giống vậy mang kinh dị, Man Tiểu Bảo lực lượng ở trong một cái chớp mắt này chí ít giương cao gấp năm sáu lần.
 
 	"Đây chính là hắn nói man thần quyết sao? Quả nhiên có chút con đường, bất quá cái này bề ngoài thật sự là quá kém chút, muốn cho ta học, khẳng định không học cái này!" Trần Tấn Nguyên kinh dị sau đó nhưng là âm thầm lắc đầu.
 
 	"Hô hô!"
 
 	Man Tiểu Bảo trong lỗ mũi phun ra 2 món hơi nước, Man Tiểu Bảo cái bộ dáng này không khỏi làm Trần Tấn Nguyên nhớ lại trong không gian Ngưu Cảnh.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trợn to mắt, Man Tiểu Bảo một tiếng hừ lạnh, lại là 2 món hơi nước bắn ra, khuôn mặt dử tợn đưa tay đem lên giây cung, cần phải đại triển thần uy, chứng minh mình mới là vậy cung thần người có duyên.
 
 	Tránh cho ảnh hưởng Man Tiểu Bảo bình thường phát huy, Trần Tấn Nguyên lui ra 2 bước, đứng ở một bên vẫn ung dung xem chừng, cung thần bị mình bạo lực xuất chinh phục, đã hoàn toàn nhận mình làm chủ, coi như Man Tiểu Bảo thật là cung thần người có duyên, vậy cũng đã là không làm nên chuyện gì, bởi vì là mình nếu có thể xuất chinh phục nó một lần, là có thể xuất chinh phục nó hai lần lần 3.
 
 	"Hừ. . . Hôooo. . ."
 
 	Thực tế thì đặc biệt tàn khốc, Man Tiểu Bảo cứ việc trù trừ mãn chí, đã dùng hết toàn lực, nhưng là cung thần cùng hắn bây giờ đã không có mới vừa rồi thân mật như vậy liên lạc, hoàn toàn giống như là 2 người xa lạ, coi như sử xuất bú sữa mẹ sức lực vẫn chỉ có thể để cho giây cung khẽ nhếch.
 
 	Đi qua mấy vòng không thở được sau đó, rốt cuộc, Man Tiểu Bảo buông tha, xoay người qua người tới vô lực nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Cung thần rõ ràng chờ đợi người có duyên là ta, ngươi nhưng. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đi tiến lên, nhận lấy Man Tiểu Bảo tay trung thần cung, đưa tay ở Man Tiểu Bảo vậy lông xù vỗ vỗ lên bả vai, "Tiểu Bảo huynh đệ, thiếu muốn vô là, cả người tự tại, được mất từ duyên, lòng vô tăng giảm, chớ có phiền chấp niệm!"
 
 	Ông nhân sâm để lại cho Trần Tấn Nguyên mà nói, chính hắn không có nhớ, nhưng lại một lần nữa vô sỉ lấy ra cùng Man Tiểu Bảo giảng đạo tới.
 
 	"Tiểu Bảo, Tru Thiên thần cung là người có duyên có, coi như như ngươi theo như lời, ngươi mới là cung thần người hữu duyên, nhưng là cũng chỉ là hữu duyên không phân thôi, nên buông xuống thì để xuống đi!" Man Hỏa nhìn cháu nhỏ bộ kia thất hồn lạc phách chán nãn hình dáng, trong lòng có chút thương tiếc, cũng đi tới trước an ủi.
 
 	Man Tiểu Bảo ngẩng đầu lên, trong lòng ngũ vị tạp trần, đây chính là Tru Thiên thần cung, như thế nào có thể đủ nói buông xuống thì để xuống.
 
 	"Tiểu Bảo huynh đệ, ngươi là hiếm có kỳ tài, nếu như ngươi thật thích cái tiếng này cung thần, ta liền đem hắn đưa cho ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia độ cong, lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt cũng đầu tới, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy thành khẩn hình dáng, trong lòng đối với Trần Tấn Nguyên ấn tượng hết sức đổi cái nhìn.
 
 	Chỉ có một người, dưới đài Lâm Y Liên nghe nói như vậy sau đó, nhưng là hết sức khinh bỉ bỉu môi, y theo nàng cùng Trần Tấn Nguyên tiếp xúc, cùng đối với Trần Tấn Nguyên biết rõ, lời này thật sự là quá giả, giả để cho nàng tóc gáy đảo thụ.
 
 	"Trần huynh đệ, cung thần đã chọn ngươi làm chủ, ngươi lại đem nó đưa người, không chỉ là đang vũ nhục cung thần, lại là đang vũ nhục chúng ta Man tộc!" Trần Tấn Nguyên lời xác thực để cho rất nhiều người đối với hảo cảm đối với hắn tăng lên gấp bội, nhưng là trong lời này bao hàm hậu quả nghiêm trọng, lại để cho Man Thiên nhíu mày.
 
 	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, xoay mặt vừa thấy, quả nhiên tất cả người Man tộc nghe được Man Thiên lời nói sau đó, sắc mặt đều là trầm xuống, làm nhục Man tộc, cái này còn có.
 
 	"Thằng nhóc , dám can đảm làm nhục ta Man tộc, đó chính là ta Man tộc kẻ địch, ngươi muốn là ngươi nói phụ trách." Man Bạch râu thổi một cái, cũng một cái trợn mắt nhìn tới.
 
 	"Ách, chư vị tiền bối, vãn bối tuyệt đối không có xúc phạm làm nhục quý tộc ý. . ." Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút luống cuống, không nghĩ tới một câu đùa giỡn lời nói lại có thể để cho Man tộc đối với mình sinh ra hiểu sai, hơn nữa chuyện này thái nhìn như tựa hồ còn càng ngày càng nghiêm trọng, lần này làm ra vẻ so làm ra vẻ quá đáng!
 
 	"Ngươi chớ nói, ngươi nếu kéo ra cung thần, vậy ngươi chính là cung thần chủ nhân, ta Man Tiểu Bảo đỉnh thiên lập địa, là sẽ không tiếp nhận ngươi bố thí!" Man Tiểu Bảo trầm mặt cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, cả người chấn động một cái, khôi phục vốn là tướng mạo, xoay người hướng Man Hỏa bên người đi tới.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/