Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Juliet nằm ở Trần Tấn Nguyên trên người không nhúc nhích, Trần Tấn Nguyên đầy tay trơn trợt, bị Juliet thật chặt kẹp ở chân ở giữa.
 
 	"Juliet, ngươi thân thể quá yếu, không chịu nổi ta dày vò!" Trần Tấn Nguyên đem Juliet từ mình trên người đẩy xuống, nhìn thở gấp thở dài thở dài Juliet, Trần Tấn Nguyên cảm thấy không biết làm sao.
 
 	Juliet chẳng qua là một người bình thường, thân xác có lẽ chỉ so với trên trái đất người hơi mạnh một ít, đối với mình cái này tôn giả cảnh cường giả mà nói, hoàn toàn giống như là đậu hũ vậy, mình hơi không chú ý, sẽ gặp bị thương nàng, Trần Tấn Nguyên cố gắng làm cho mình tỉnh táo lại, lúc này đã không có mới vừa rồi như vậy ý loạn tình mê.
 
 	Juliet thở hổn hển một hồi, thẹn thùng nói , "Tiên sinh Trần, ta, ta có thể!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác một cái mềm mại tay đưa vào mình bên trong đáy quần, nắm thật chặt mình che giấu ở bên trong đáy quần đại hung khí.
 
 	"Oa!"
 
 	Juliet khẽ hô một tiếng, hiển nhiên không ngờ rằng Trần Tấn Nguyên người sẽ có như vậy to lớn cùng cứng, sờ một cái, phía trên gân xanh vẫn còn ở có lực nhảy đánh.
 
 	"Chíu chíu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn nói gì, Juliet đầu liền chôn vào mình khố ở giữa, chợt, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác mình huynh đệ tiến vào một cái trơn trợt khoang họng.
 
 	Juliet há mồm ra, trực tiếp đem Trần Tấn Nguyên hung khí cho ngậm vào, to lớn nhỏ bé, đem miệng của nàng nhét tràn đầy, Juliet thích ứng một lúc lâu, mới bắt đầu từ từ vụng về vận động.
 
 	Sợ mình động tác lớn, trực tiếp đem Juliet răng cho sập, Trần Tấn Nguyên động một cái cũng không dám động, mà là mặc cho Juliet động tác trước. Từ từ say mê ở loại vui thích đó khoái cảm trong, Juliet động tác hết sức vụng về. Nhưng là mang cho Trần Tấn Nguyên sảng khoái nhưng không gì so nổi, đi tới Lam Tinh tinh hệ đã hơn nửa tháng, hơn nửa tháng không có đụng người phụ nữ, hỏa khí bị khẽ nhíu một cái liền đốt đốt.
 
 	Miệng bị chận gắt gao, nhiều nước miếng theo Trần Tấn Nguyên binh khí đi xuống thảng, Juliet chôn ở Trần Tấn Nguyên chân ở giữa, ra sức công việc, cố gắng hết sức của mình. Bao dung Trần Tấn Nguyên người bạn nhỏ.
 
 	Một công tác chính là hơn mười phút, cổ cũng mỏi, miệng cũng đã tê rần, nhưng mà người bạn nhỏ vẫn ngẩng cao trước, Juliet nói Trần Tấn Nguyên hung khí từ trong miệng phun ra ngoài, từ từ cởi ra mình quần lót, hai chân phân ở Trần Tấn Nguyên hai bên. Một tay vịn Trần Tấn Nguyên binh khí, nhắm ngay mình động đào nguyên miệng, từ từ đi xuống ngồi đi.
 
 	"Juliet, ngươi làm gì?"
 
 	Thấy Juliet động tác, Trần Tấn Nguyên không nhịn được đem nàng gọi lại, trong thần thức. Hắn có thể đem Juliet chỗ kín thấy nhẹ nhàng khắp nơi, cùng Trái Đất người phụ nữ không có gì khác biệt, bất quá vậy ướt nhẹp động đào nguyên miệng, nhưng là nếu so với người Trái Đất nhỏ hơn một ít, Juliet đỡ Trần Tấn Nguyên hung khí ở cửa động kia dộng mấy cái. Cũng không có có thể để cho Trần Tấn Nguyên tên to xác thuận lợi tiến vào.
 
 	Juliet nói , "Ta. Ta phải làm tiên sinh Trần người phụ nữ."
 
 	"Juliet, cũng không cần, ngươi thân thể quá yếu!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái.
 
 	Lời này tựa hồ là kích thích Juliet, Juliet cắn răng tàn nhẫn nhẫn tâm, lần nữa nhắm ngay mình cửa hang, dùng hết khí lực toàn thân ngồi xuống.
 
 	"Xuy!"
 
 	"À!"
 
 	Dùng sức quá mạnh, tận gốc không có vào, đau nhức truyền tới, Juliet trực tiếp ngồi ở Trần Tấn Nguyên ngang hông, động cũng không dám động một cái, cả người đều run rẩy, nhỏ bé thật sự là quá lớn, hạ thân giống như là nứt ra vậy, nàng có thể cảm giác được mình đang đang chảy máu.
 
 	Nho nhỏ khoang họng, đem Trần Tấn Nguyên bọc thật chặt, cái loại đó mãnh liệt kích thích cảm, để cho Trần Tấn Nguyên trước đó chưa từng có sảng khoái.
 
 	Khá lắm, ngoài hành tinh phụ nữ thân thể, thật là rất thư thái, lại như thế chặt gửi, làm hắn thiếu chút nữa phun phát ra ngoài!
 
 	Juliet nằm ở Trần Tấn Nguyên trên thân thể, đau đớn kịch liệt, để cho nàng ô ô khóc ồ lên, không kinh nhân sự nàng, trước kia nghe người khác nói, lần đầu tiên mặc dù đau, nhưng là đau sau cơn đau chính là tốt đẹp, hôm nay một phen thử nghiệm, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có như vậy đau đớn.
 
 	"Juliet, ngươi không có sao chứ?" Nghe được Juliet khóc tỉ tê, Trần Tấn Nguyên có chút bận tâm hỏi.
 
 	"Ta không có sao!"
 
 	Juliet một vừa khóc tỉ tê trước, một bên chịu đựng đau đớn kịch liệt ngồi dậy, nhẹ nhàng nâng lên cái mông, trên dưới vận động.
 
 	Một bên động, một bên khóc, Juliet hai chân thật chặt kẹp Trần Tấn Nguyên, cố gắng cho Trần Tấn Nguyên mang đến vui vẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn cố chấp Juliet, cũng chỉ tốt nằm không nhúc nhích, mặc cho Juliet mình vận động, tận tình hưởng thụ Juliet vậy chặt gửi đến không được thân thể.
 
 	"Hả!"
 
 	Đại khái qua mười mấy phút, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc gầm nhẹ một tiếng, hai tay nâng Juliet cái mông, đem hung khí đưa vào Juliet chỗ sâu nhất, phun phát ra.
 
 	Cảm giác được một cổ nước chảy xiết chợt xuất hiện ở trong thân thể của mình, Juliet cả người run rẩy, xụi lơ ở Trần Tấn Nguyên trên người, trên người dính đầy mồ hôi, cùng Trần Tấn Nguyên hợp thể chỗ, sớm đã là máu tươi đầm đìa.
 
 	Phun ra thật lâu, Trần Tấn Nguyên lúc này mới chậm rãi từ Juliet vậy rắn chắc trong thân thể lui ra, vuốt ve thở hỗn hển Juliet, "Ta đã sớm nói, ngươi thân thể quá yếu!"
 
 	Juliet mặt đầy là nước mắt, thật thấp nức nở, hạ thân đau đớn để cho nàng khó mà tự cầm, đều nói loại chuyện đó vô cùng tốt đẹp, trước nàng còn có chỗ mong đợi, có thể là mới vừa một phen thí nghiệm, lại là thống khổ như vậy, lý tưởng cùng thực tế chênh lệch thật là quá xa.
 
 	Một lúc lâu, Juliet mới ngưng được khóc tỉ tê, rúc lại Trần Tấn Nguyên trong ngực, nói , "Tiên sinh Trần, ngươi thư thái sao?"
 
 	"Rất thoải mái!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái Juliet mái tóc, thật là không biết nên nói cái gì cho phải, cứ như vậy đầu óc mơ hồ, mình rốt cuộc lại tìm một người phụ nữ, quả nhiên, mình thật là mạng phạm hoa đào, đi tới chỗ nào cũng không thiếu được người phụ nữ à.
 
 	"Thật sao?" Juliet vẫn ở chỗ cũ khóc thút thít.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Juliet, ngươi sau này cũng đừng gọi ta tiên sinh Trần, kêu Trần đại ca đi!"
 
 	" Ừ, Trần đại ca!" Juliet khôn khéo gật đầu một cái, ngấc đầu lên hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Trần đại ca, Juliet bây giờ là nữ nhân của ngươi sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, chợt nói, "Dĩ nhiên, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là phụ nữ của ta, nếu như ngươi nguyện ý, ta sẽ mang ngươi sẽ quê nhà ta."
 
 	"Quê nhà? Chính là Trần đại ca nói Trái Đất sao?" Juliet hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "Không sai, mặc dù không có các ngươi nơi này như vậy khoa học kỹ thuật phát đạt, bất quá nhưng là cái địa phương xinh đẹp, nơi nào có cường đại võ giả, so với Lam Tinh tinh hệ tới, nhưng là cường đại hơn nhiều."
 
 	"Hả!" Juliet suy nghĩ một chút, nói , "Ta nguyện ý cùng Trần đại ca đi, bất quá trước phải hỏi qua cha ta!"
 
 	Rick là Juliet duy nhất người thân, 2 người sống nương tựa lẫn nhau, Juliet coi như muốn cùng Trần Tấn Nguyên rời đi, cũng không thể bỏ cùng Rick chia lìa. Chưa xong đợi tiếp theo.
 
 		Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ XUYÊN VIỆT CHI LINH THỰC SƯ này nhé