Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	"Tất cả dừng tay cho ta, ai động thủ nữa, ta liền giết Minh Thiên!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, cùng Hùng Bá một đạo, xách Minh Thiên đáp xuống trên đỉnh Thanh Vân điện Tiên Quân trước.
 
 	Phái Minh Thiên Kiếm mọi người nhất thời nghe Trần Tấn Nguyên uy hiếp, còn ai dám động thủ nữa, tất cả đều co lại thành một đống, lui về phía sau.
 
 	Rốt cuộc an tĩnh, tất cả mọi người đều ngẩng đầu đi điện Tiên Quân trước nhìn, không biết Trần Tấn Nguyên ý muốn vì sao là.
 
 	Trần Tấn Nguyên tâm niệm vừa động, 2 đại phân thân lập tức liền bay tới, sáp nhập vào bổn tôn.
 
 	Thần uy lẫm lẫm hướng điện Tiên Quân trước quét nhìn đi, trong không khí tràn ngập máu tanh nồng nặc vị, thi thể ngổn ngang trưng bày, máu tươi chân tay cụt cơ hồ vẩy lần Thanh vân phong mỗi một xó xỉnh, mới vừa vẫn là tiên hoạt sinh mạng, đảo mắt bây giờ là được một cái cổ thi thể, cơ hồ tất cả mọi người trên người cũng tắm máu tươi.
 
 	"A di đà phật!" Hùng Bá tu phật nhiều năm, vậy có thể thấy máu tanh như thế cảnh tượng, lập tức liền nhắm hai mắt lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong mắt cũng thoáng qua vẻ bất nhẫn, xoay mặt hướng về phía Minh Thiên nói , "Anh Minh, ngươi xem xem, ngươi tạo nhiều ít giết nghiệp?"
 
 	"Hề hề, bọn họ cũng không phải là ta giết!" Minh Thiên bị bắt, lại tựa hồ như cũng không có nửa điểm hối cải ý.
 
 	"Không phải ngươi giết, nhưng đều là bởi vì ngươi mà chết, ngươi vẫn là mang ngươi những thủ hạ này rời đi thôi, chỉ cần ngươi đáp ứng phái Minh Thiên Kiếm trọn đời lại nữa giao thiệp với Bồng Lai, xem ở ngươi ta làm bạn một trận phân thượng, ta liền tha ngươi tính mạng!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tuyệt đối không thể!"
 
 	Minh Thiên chưa đáp lại, phía dưới liền truyền tới một tiếng quát to, Trần Tấn Nguyên cúi người nhìn lại, nguyên lai là một cái đạo trang lão đầu.
 
 	"Kiếm tông tông chủ Chúc Cửu Linh!" Hùng Bá ở bên cạnh nhắc nhở.
 
 	Trần Tấn Nguyên âm thầm gật đầu một cái, hướng về phía Chúc Cửu Linh nói , "Chúc tông chủ, không biết có dị nghị nào?"
 
 	Chúc Cửu Linh nói , "Người này tới ta Kiếm tông đại khai sát giới, giết chết Bồng Lai các phái nhiều người như vậy, lúc này tuyệt đối không thể tính như vậy!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, hơi có chút khó chịu nói , "Vậy cũng Chúc tông chủ ý kiến, nên như thế nào giải quyết?"
 
 	"Dĩ nhiên là giết hắn!" Chúc Cửu Linh nói.
 
 	"A!" Trần Tấn Nguyên quét nhìn một vòng, không ít người trên mặt đều là công phẫn không dứt, rõ ràng cũng muốn giết Minh Thiên cho hả giận.
 
 	"Thái Thượng Kiếm tông chính là đệ nhất thiên hạ đại phái, nếu là Chúc tông chủ đề nghị, tại hạ tự nhiên không dám phản đối, như vậy không bằng sẽ để cho Chúc tông chủ tự mình tới giết liền hắn được không?" Trần Tấn Nguyên trên mặt cười rất có hàm nghĩa.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Chúc Cửu Linh nghe vậy nhất thời hơi chậm lại, Minh Thiên bây giờ đã bị chế, có thể nói tại chỗ tùy tiện phái người liền có thể giết hắn, nhưng là Chúc Cửu Linh không hề ngu xuẩn, lúc này hắn nếu giết Minh Thiên, ngược lại là toan tính liền tạm thời sảng khoái, hơn nữa Kiếm tông tông chủ tự tay đồ sát ma, truyền đi nói không chừng còn biết trở thành tạm thời giai thoại, nhưng là giết Minh Thiên mang đến hậu quả là hoàn toàn không thể nghĩ giống.
 
 	Cũng không ai biết phái Minh Thiên Kiếm còn có nhiều ít lực lượng, nếu như Chúc Cửu Linh thật đem Minh Thiên giết đi, vậy thì phải gánh vác lo âu phái Minh Thiên Kiếm trả thù, ngay tại trận còn dư lại phái Minh Thiên Kiếm tu sĩ, cũng còn có năm sáu hơn trăm người, Minh Thiên vừa chết, lấy những tu sĩ ma đạo này tính cách, nhất định sẽ không để ý hết thảy là Minh Thiên trả thù, như vậy hậu quả, hoàn toàn chính là hắn không thể cũng không dám tiếp nhận.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên lời nói vừa ra miệng, Chúc Cửu Linh lập tức liền câm, ở hắn ý bên trong, giết Minh Thiên dĩ nhiên chính là Trần Tấn Nguyên động thủ, nào ngờ đến Trần Tấn Nguyên sẽ đẩy cho hắn.
 
 	Gặp Chúc Cửu Linh á khẩu không trả lời được, Trần Tấn Nguyên khóe miệng vạch qua một tia hơi độ cong, hướng về phía dưới đài quát lên, "Ai còn muốn giết hắn, cứ đi lên giết chính là, tại hạ tuyệt không ngăn trở, người này phạm nhiều như vậy ác nghiệp, dù cho ngàn đao lăng trì cũng khó chuộc tội khác nghiệt!"
 
 	Chúng tất cả cười khanh khách! Lại không có một người dám nói mà nói, đây là một khoai lang phỏng tay, ai nếu cầm, lập tức là có thể trở thành anh hùng, nhưng mà đồng thời cũng sẽ đưa tới phiền toái lớn hơn nữa.
 
 	"Làm sao, cũng không dám sao?" Trần Tấn Nguyên hỏi lần nữa.
 
 	"Ha ha ha, Trần huynh đệ, ngươi xem xem những người này, từng cái gan nhỏ tựa như chim cút vậy, bọn họ là chờ ngươi tới giết ta đâu!" Thấy tình cảnh như vậy, Minh Thiên không nhịn được ha ha phá lên cười, mới vừa rồi còn kêu Trần Tấn Nguyên tiểu tử, giờ phút này nhưng lại gọi lên huynh đệ, cũng không biết là không phải châm chọc.
 
 	"Hề hề, anh Minh, ngươi cảm thấy có dám giết ngươi hay không đâu ?" Trần Tấn Nguyên trơ tráo không cười nói.
 
 	Minh Thiên nụ cười hơi ngừng, nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nói , "Dám, dĩ nhiên dám, ngươi giết liền phái ta 2 đại trưởng lão, còn có cái gì là ngươi không dám!"
 
 	Nói không sai, nếu đã kết mối thù, Trần Tấn Nguyên cũng không để bụng giết nhiều một cái, hắn sở dĩ không giết Minh Thiên, là bởi vì là chỉ có Minh Thiên mới có thể ước thúc những cái kia tu sĩ ma đạo, đỉnh Thanh Vân phong đã máu chảy thành sông, hắn không muốn lại san bằng thêm thương vong.
 
 	"Lập tức mang người ngươi rời đi Bồng Lai, nếu không ta có thiên vạn loại phương pháp chữa trị ngươi!" Trần Tấn Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	Minh Thiên lắc đầu nói, "Đây có thể do không thể ta, bây giờ phái Minh Thiên Kiếm đầy đủ nghe gia sư Minh Đế đại nhân chỉ huy, cho nên, coi như ngươi giết ta, cũng không ngăn cản được gia sư đại kế, ta phái Minh Thiên Kiếm ắt sẽ ở nơi này đỉnh Thanh Vân phong hao hết sau cùng một binh một chốt."
 
 	Lời nói ở giữa, Minh Thiên ánh mắt oán độc kia quét qua mỗi một người tại chỗ, tất cả mọi người đều cảm thấy không lạnh mà run.
 
 	"Người này tuyệt đối không thể lưu, phải giết hắn!" Chúc Cửu Linh bên người một anh vũ chàng trai quát lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm vừa thấy, nhưng là người quen, Thái Thượng Kiếm tông Vọng Bắc phong chủ Trương Cửu Đông, lúc này, Trương Cửu Đông gương mặt âm trầm giống như đáy nồi vậy, mới vừa mới thấy được Trần Tấn Nguyên sử dụng Pháp Hải bát vàng lúc này hắn trong lòng liền lộp bộp một chút, ngay tức thì đem Trần Tấn Nguyên cho nhận ra được.
 
 	Mặc dù hắn không có gặp qua Trần Tấn Nguyên bộ mặt thật, nhưng là hắn lại biết giết con trai hắn người tinh thông thuật dịch dung, Pháp Hải bát vàng xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong tay, như vậy Trần Tấn Nguyên chắc chắn chính là hôm đó giết mình thương con người.
 
 	Chúc Cửu Linh thấy vậy, hoảng vội vàng kéo một cái Trương Cửu Đông, hắn cũng không muốn Trương Cửu Đông lỗ mãng dưới cho Thái Thượng Kiếm tông gặp tới cái gì họa đoan.
 
 	Trương Cửu Đông ghé vào Chúc Cửu Linh mà bên tai rỉ tai mấy câu, Chúc Cửu Linh chân mày ngay tức thì liền nhíu lại, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng sẽ không có trước khi hiền hòa, người trước mắt lại chính là Thái Thượng Kiếm tông khổ khổ tìm đã lâu cái đó giết hại Vũ Văn Trường hung thủ!
 
 	Thấy hai người thần sắc, Trần Tấn Nguyên cũng cảm nhận được không ổn, nhất định là mới vừa rồi Pháp Hải bát vàng lộ mình để, mới vừa nhưng là chiếu cố chiến cuộc, hoàn toàn không có nghĩ khởi còn có cái này một tra.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, ai muốn giết hắn, cứ việc mình đi lên!" Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lạnh, nhận ra liền nhận ra, mình bây giờ đã xưa không bằng nay, chẳng lẽ còn sợ Thái Thượng Kiếm tông mấy cái này nát vụn dưa nát vụn táo sao?
 
 	Trương Cửu Đông trên mặt lại xanh lơ lại đỏ, giết chết cừu nhân ngay tại trước mặt, có thể mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên bày ra thực lực, hắn hoàn toàn nhìn ở trong mắt, mình nếu xông lên trả thù, sợ rằng chỉ có bị nháy mắt giết phần, muốn hắn giết Minh Thiên lại là cái mất nhiều hơn cái được.
 
 	Không có người có thể nhận thức Trương Cửu Đông tâm tình của giờ khắc này, 2 cái quả đấm cơ hồ muốn quăng ra nước, Chúc Cửu Linh tiến lên một bước, chỉ Minh Thiên, sắc mặt nghiêm nghị hướng về phía Trần Tấn Nguyên nói , "Dám hỏi vị này anh bạn trẻ, ngươi cùng người này là quan hệ như thế nào?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé