Lý Duyên Thuận trên phương diện làm ăn xảy ra vấn đề, Tạ Lan nghe được tin tức này, trong lòng nhất thời trầm xuống, vàng này con rùa con rể sợ là phải thành dế nhũi con rể. Sau đó ở Viên Dĩnh không ngừng khuyên, Tạ Lan rốt cuộc đáp ứng lại tới gặp gặp Dương Vĩ, vốn là nói xong lúc gặp mặt giọng muốn cùng thiện điểm, nhưng là Tạ Lan vừa thấy được Dương Vĩ, trong lòng chính là giận lên, phảng phất là trời sanh liền xem thường Dương Vĩ vậy, điều kiện phản xạ tựa như thì phải lên tiếng châm chọc.
 
 	Dương Vĩ lần nữa bị đả kích, đầu lần nữa chôn xuống, hai quả đấm nắm thật chặt, câu nói kia nói hay, phát hiện ở xã hội này, không có tiền liền thật không khởi sống lưng tới, trước kia Dương Vĩ còn không thế nào cảm giác, nhưng là gần đây nhưng là tràn đầy nhận thức.
 
 	"Nói thật, dì, cùng ngươi cùng nhau ăn cơm, thật đúng là ngã khẩu vị, nói chuyện giống như đại tiện vậy, thật không rõ, tiểu Dĩnh cha hắn những năm này là làm sao kiên trì tới, nếu là ta quen ngươi loại đàn bà này, muốn không đánh chết ngươi, nếu không ta tự sát!" Trần Tấn Nguyên gặp Dương Vĩ bị đả kích dáng vẻ, không nhịn được ung dung nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nói gì?" Trần Tấn Nguyên mà nói, nhất thời để cho Tạ Lan nổi cáu, một chùy bàn đứng lên, giống như chỉ cọp cái vậy trợn to đôi mắt thấy Trần Tấn Nguyên.
 
 	Viên Dĩnh dùng sức kéo kéo giận dử Tạ Lan, dùng sức trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, trách cứ Trần Tấn Nguyên thêm loạn, mặc dù Viên Dĩnh cũng không ưa mình mẹ nàng thành tựu, nhưng là Trần Tấn Nguyên như vậy mắng mẹ nàng, Viên Dĩnh trong lòng cũng là có chút tức giận.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự mình kẹp trong khay thức ăn, không chút nào bị thô bạo bên lậu Tạ Lan hù được, thấy người trong sảnh cũng quay đầu lại nhìn mình, Tạ Lan cũng cảm thấy có chút thất thố, đây có mất nàng cái này là cái gọi là nhà giàu thái thái mặt mũi, dùng sức hừ một tiếng, ngồi vào chỗ ngồi.
 
 	"Lần trước, thật giống như chính là ngươi nói muốn bên trong ba ngày muốn cho Dương Vĩ gia tài hơn chục triệu chứ ?" Tạ Lan trong lòng vẫn là tức giận khó khăn làm, không âm không dương nói.
 
 	"Không phải thật giống như, là nhất định!" Trần Tấn Nguyên để đũa xuống, cầm lên trên bàn khăn giấy lau miệng đi, không kịp không vội vàng nói , lời nói ở giữa nhưng là bao hàm cường đại tự tin, thật để cho người không hiểu nổi, tự tin của hắn là từ vì sao mà đến.
 
 	"Hề hề, thật là buồn cười, chỉ có bọn họ mới sẽ tin tưởng ngươi chuyện hoang đường, bây giờ hai ngày nhiều, tiền đâu ? Không phải là tiền vàng bạc chứ ?" Tạ Lan tức giận ngược lại cười, thằng nhóc này rõ ràng là ở cầm mình mở cà.
 
 	"Gấp cái gì, thời gian còn chưa tới, mười triệu mà thôi, phân phút liền giải quyết!" Trần Tấn Nguyên xem cũng không xem Tạ Lan một cái, quay đầu hướng về phía Dương Vĩ nói: "Anh Vĩ, ăn no không, ăn no, chúng ta đi kiếm tiền!"
 
 	Dương Vĩ đó là ăn no, căn bản liền không tâm tình ăn, buồn rầu đều bị buồn rầu no rồi! Nghe được Trần Tấn Nguyên rốt cuộc nói đến chuyện kiếm tiền, tinh thần đầu lập tức liền nổ tung đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy, hướng về phía Tạ Lan nói: "Lão thái bà, ngươi nếu là có hứng thú, cũng có thể đi theo, xem xem ta là làm sao để cho anh Vĩ gia tài hơn chục triệu."
 
 	"Ngươi. . ." Nghe được Trần Tấn Nguyên lại có thể kêu mình lão thái bà, Tạ Lan nhất thời có chút nổi giận không nói ra lời, cười lạnh một tiếng, cũng đứng lên, " Được, ta cũng muốn xem xem, ngươi có chủ ý gì hay!"
 
 	Dương Vĩ vui vẻ trước một bước chạy đi tính tiền, một bữa cơm xài 197 đồng tiền, Dương Vĩ trong bao tiền liền 2 tấm trăm nguyên tiền giấy, kết quả ông chủ tìm hắn ba đồng tiền.
 
 	Đoàn người ra ngự phòng trai, Dương Vĩ trong tay nắm sau cùng ba đồng tiền, trong lòng ngầm than: "Tháng này tiền cơm vừa không có xếp đặt!
 
 	Trần Tấn Nguyên đem Dương Vĩ trong tay ba đồng tiền mò tới trong tay, Dương Vĩ ngay tức thì bày nổi lên cái mặt nhăn nhó, "Sáu à, đây chính là ta sau cùng gia sản!"
 
 	"Yên tâm, bánh mì sẽ có, cái này ba đồng tiền liền làm tiền vốn!" Trần Tấn Nguyên đem nhăn nhúm ba đồng tiền, cho lý trực.
 
 	"Cmn !" Nhìn trong tay 1 bản một nguyên tiền giấy, phía trên bất ngờ nói ra một bài phản động văn thơ bình dân, tiền này làm sao còn có thể sử dụng!
 
 	"Ta tìm ông chủ đi!" Dương Vĩ đem khối kia tiền nhận lấy, trong lòng cũng là tức giận, mình cũng nghèo con mẹ nó leng keng vang lên, ông chủ trả lại cho mình chơi bộ này.
 
 	" Được rồi, một nguyên tiền mà thôi, còn lại 2 khối tiền, như thường cho ngươi tìm trở về mười triệu!" Trần Tấn Nguyên kéo nổi giận đùng đùng Dương Vĩ, đem khối kia tiền đoàn cái đoàn vứt, mặc dù tiền này không phải là không thể dùng, nhưng là lưu thông là sẽ ảnh hưởng quốc gia dẹp yên, Trần Tấn Nguyên điểm giác ngộ này vẫn phải có.
 
 	"Ta nói tiểu lục, ngươi không phải là muốn dùng cái này 2 khối tiền đổi hồi mười triệu chứ ?" Vương Vũ hai người rất không dám tin tưởng.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm gật đầu một cái, "Có cái gì không thể được sao?"
 
 	"Các ngươi đừng đánh trống lãng, ngươi nói cho ta, chúng ta nên làm như thế nào, ở trên vậy kiếm tiền đi?" Trần Tấn Nguyên đã là mình một cái phao cứu mạng cuối cùng, Dương Vĩ bây giờ lòng nhưng mà kích động đến phốc thông phốc thông nhảy loạn.
 
 	"Không phải nói với ngươi sao, cái này đầy phố đều là tiền, chẳng qua là các ngươi ngày thường không lưu ý mà thôi!" Trần Tấn Nguyên cười nhìn xem người đến người đi học viện đường.
 
 	"Hề hề, các ngươi không phải là muốn giựt tiền đi, vẫn là trộm tiền, nếu là trộm tiền, chỉ sợ các ngươi trộm được sang năm, các ngươi cũng không trộm được số này đi!" Tạ Lan nghe vậy âm dương quái khí tới một câu, vừa mới nhìn thấy 2 bởi vì một nguyên tiền chuyện cân cân so đo, cái loại đó khinh bỉ tâm tính càng thêm tươi tốt.
 
 	"Bất quá, ngươi nói không sai, cái này đích xác đầy phố đều là tiền, các ngươi xem bên kia cái đó gọi hoa tử, trước mặt chậu chứa tràn đầy, ngày hôm nay khẳng định không thiếu được lợi!" Tạ Lan buồn cười, muốn cất tiếng cười to, lời nói này ngấm ngầm hại người, không thể nghi ngờ là đem Dương Vĩ đám người coi thành ăn mày chi lưu.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, "Ăn mày thế nào, các ngươi có thể chớ xem thường người ta, so với có ít người nhân phẩm tới, người ta ăn mày có thể cao thượng nhiều!" Trần Tấn Nguyên lời này lại còn chỉ tang mạ hòe, tức giận Tạ Lan da mặt run run, muốn nổi cáu. Trần Tấn Nguyên nhưng mà biết ăn mày lợi hại, không nói khác, mình nếu là đem bang chủ Cái bang lệnh bài lấy ra, để cho toàn thiên hạ Cái bang bang chúng thay mình đòi tiền, sợ rằng phải không được nửa ngày, vậy triệu vốn là có thể gom lại mình trước mặt.
 
 	Không để ý đến muốn nổi dóa Tạ Lan, Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ đường phố đối diện một cái đầu hẻm vé số từ thiện bán điểm, hướng về phía mấy người nói , "Đi thôi, chúng ta đi chỗ đó xem xem!"
 
 	"Con bà nó, ngươi không phải đâu, ngươi nói kiếm tiền chính là mua vé số?" Dương Vĩ nhất thời cao kêu một tiếng, không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên, ánh mắt kia tựa như nói, vọng ta tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi lại có thể vậy ta mở cà?
 
 	Những thứ khác mấy người cũng là không thể tin nhìn nghiêm trang Trần Tấn Nguyên, trên mặt viết đầy thất vọng, thậm chí có chút tức giận. Tạ Lan nhưng là đột nhiên thoải mái cười lớn, "Ha ha ha, người tuổi trẻ chính là không công việc chính đáng, thấy không, các ngươi như thế tin tưởng hắn, kết quả hắn cho các ngươi là cái gì, vé số, Ha ha, cười ngạo ta, cũng đúng, làm một người đối với thực tế không có hy vọng thời điểm, thường thường thì sẽ gửi hy vọng cùng vận khí loại này hư vô mờ mịt đồ!"
 
 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/