Lúc này núp ở nghĩa trang sau Trần Tấn Nguyên trong lòng chỉ có thể dùng kích động để hình dung, một viên cẩn thận bẩn ùm ùm nhảy, "Kích thích, quá mẹ hắn kích thích!" Cái này giả thần giả quỷ cảm giác thật đúng là thoải mái. Bình phục một chút tâm tình, cầm trong tay bị mình dùng Nhất dương chỉ điểm choáng váng tiểu đệ thô lỗ vứt trên đất, sau đó lại chiêu cũ lặp lại, lần nữa hướng nghĩa trang bên trong lao đi.
 
 	"Cmn. . . Chuyện gì xảy ra? Hắc Bì thằng nhóc ngươi ăn cứt lớn lên? Còn không mau đưa đèn pin mở ra. Hắc Bì. . Hắc Bì. ."
 
 	"Anh Quế, Hắc Bì thật giống như không gặp. . ." Một cái mập mạp tiểu đệ, phát hiện mới vừa bên người cầm đèn pin phụ trách chiếu sáng tiểu đệ Hắc Bì không thấy bóng dáng, nhanh chóng hướng Tóc Vàng báo cáo. Nhưng mà chữ "Liễu" còn chưa xuất khẩu lại không tiếng vang. Mà Tóc Vàng chẳng qua là cảm giác được một hồi nhanh gió lướt qua, mới vừa còn ở nói chuyện với mình tiểu đệ thanh âm liền hơi ngừng.
 
 	"Mập mạp, mập mạp. . ." Bốn phía lẳng lặng, đã không có trả lời, Tóc Vàng nhất thời luống cuống, luống cuống tay chân từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra, mượn điện thoại di động màn ảnh phát ra ánh sáng, cố gắng đánh giá bốn phía, nhưng thấy vậy lúc toàn bộ nghĩa trang trừ vậy 2 tòa núi thịt cùng mình bên ngoài, mới vừa rồi còn ở mộ trước cửa vội vàng một nhóm đàn em lại có thể toàn bộ đều không thấy, khiếp sợ, trước sau bất quá không tới một phút thời gian, nhiều người như vậy ở mình trước mắt vô căn cứ biến mất, Tóc Vàng cũng không cho rằng mình đám này tiểu đệ sẽ liên hiệp cùng mình đùa giỡn như vậy. Trong lòng chợt lạnh, thầm kêu không tốt! Trước mắt quỷ dị cảnh tượng để cho cái này tự nhận là không sợ trời không sợ đất ở giữa chỉ sợ ba hắn Tóc Vàng đi đứng lên run run, Tóc Vàng thật sự là không nghĩ ra được cái gì lý do thích hợp để giải thích như thế chuyện quỷ dị tình.
 
 	Quỷ. . .
 
 	Một cái vừa xa lạ thêm người người quen thuộc chữ xuất hiện ở ý nghĩ Tóc Vàng, làm một người gặp không cách nào giải thích sự việc hoặc là lúc tuyệt vọng thường thường cũng sẽ nghĩ tới quỷ thần, Tóc Vàng cũng không ngoại lệ, trong lòng có cái ý niệm này, lúc này lại xem chung quanh lẳng lặng rừng cây nhỏ, ở dưới ánh trăng tỏ ra như vậy âm u kinh khủng, bị vô hạn bóng tối bao phủ, tựa như cất giấu trong đó cái gì mãnh thú ăn thịt người, chỉ cần mình hơi khác thường động sẽ gặp lao ra đem mình vô tình chiếm đoạt vậy. Vô cùng đè nén bầu không khí để cho Tóc Vàng có thể rõ ràng nghe được mình vậy ùm ùm tiếng tim đập, nếu không phải trong rừng bóng tối, có lẽ ngươi là có thể dễ dàng thấy rõ hắn vậy tấm bởi vì kinh hoàng mà trở nên cùng hắn vậy một đầu phi chủ yếu tóc vậy cứt màu vàng mặt.
 
 	Bây giờ Tóc Vàng trong lòng có chút hối hận, ngày hôm nay thật không nên tới nơi này, làm không tốt ngày hôm nay cái mạng nhỏ này liền muốn quen thay mặt ở chỗ này, Tóc Vàng ruột cũng sắp rất hối hận! Quá độ kinh hoàng khiến cho Tóc Vàng hai tay ôm ở trước ngực, mượn điện thoại di động phát ra yếu ớt quang, run rẩy hai chân này, từng bước từng bước từ từ hướng cái này bên cạnh 2 cái bắp thịt mãnh nam dời đi, bây giờ chỉ có ở nơi này bên cạnh hai người Tóc Vàng mới có thể tìm được một tia cảm giác an toàn.
 
 	Lúc này vậy 2 tòa núi thịt đang lưng tựa lưng đứng, cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía, một bộ nét mặt như lâm đại địch. Tình huống vừa rồi, những người khác có thể chẳng qua là làm một trận gió lướt qua, nhưng là hai người nhưng không giống nhau, hai người cũng học qua cổ võ, mặc dù thực lực nhỏ, nhưng là đi theo quán chủ lâu như vậy vẫn là có chút kiến thức, cho nên hai người dám nói mới vừa rồi trận gió kia nhất định là một vị cổ võ giả, hơn nữa còn là một người thực lực cao cường cổ võ giả, ít nhất phải so với mình hai người mạnh rất nhiều, thậm chí so với quán chủ thực lực cũng cao hơn, bởi vì là quán chủ tốc độ căn bản là và không được mới vừa rồi người này, bọn họ cho tới bây giờ cũng chưa thấy qua như thế kinh khủng tốc độ.
 
 	Trần Tấn Nguyên núp ở mộ sau đó, mặt đầy vẫn ung dung nhìn chăm chú bên trong vườn tình huống, gặp ba người hoảng sợ hình dáng, cười hắc hắc, nội lực chèn ép thanh đái, dùng một loại khàn khàn bén nhọn giọng âm u nói: "Mấy người các ngươi thật là to gan, dám đến quấy nhiễu ta an nghỉ! Thật là đáng chết, tội không thể tha thứ!"
 
 	"À! Quỷ! Có quỷ! . . ." Bởi vì là Trần Tấn Nguyên núp ở mộ sau đó, cho nên từ Tóc Vàng đứng địa phương nghe, Trần Tấn Nguyên thanh âm giống như là từ mộ bên trong truyền tới vậy, sợ hãi mãnh liệt khiến cho Tóc Vàng có chút tinh thần thác loạn, phát ra một tiếng thét chói tai, một cái vứt bỏ điện thoại di động trong tay, quay đầu liền muốn đi ngoài rừng cây chạy, hận không thể cha mẹ cho nhiều mình sinh nhiều mấy con chân.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy được Tóc Vàng bị sợ thành như vậy chim dạng, trong lòng thẳng thắn, Tóc Vàng à Tóc Vàng, ngày thường diệu võ dương oai không thể một đời, không nghĩ tới cũng sẽ có ngày hôm nay đi!
 
 	Gặp ngoài ra hai người mặc dù trong lòng cũng có chút thấp thỏm, nhưng là cũng không có loạn trận cước, ánh mắt cảnh giác đánh giá chung quanh, tựa hồ là muốn tìm ra thanh âm nguồn, hai người trán cũng thấm xuất mồ hôi nước, trên mặt bắp thịt không ngừng lay động, có thể thấy hai người khẩn trương trong lòng. Thần kinh cũng căng thẳng, chút nào cũng không dám có chút buông lỏng.
 
 	Không nghĩ tới cái này địa phương nho nhỏ, còn ẩn giấu có loại cao thủ này, lần này có thể tài đến nhà, chó này cỏ Tóc Và mang đến để chọc người nào? Lúc này hai lòng người trong Tóc Vàng hận tới cực điểm. Tóc Vàng phát ra tiếng kêu để cho nguyên bản ngưng tụ đến đỉnh cao quỷ dị bầu không khí ầm ầm nổ tung, hai người căng thẳng tâm huyền đột nhiên gảy lìa, vậy họ Trương huấn luyện viên một cái bước dài đuổi kịp đang muốn chạy trốn Tóc Vàng sau lưng, một cái sống bàn tay chém vào Tóc Vàng gáy, Tóc Vàng lập tức liền suy sụp trên đất, như một bãi bùn nát vậy choáng váng ngã trên đất.
 
 	"Cmn. . . Om sòm. . ."
 
 	Một bên họ Lô huấn luyện viên hai tay ôm quyền, cũng không để ý Trần Tấn Nguyên có thể không thể nhìn thấy, hướng mộ cửa phương hướng thi lễ một cái, mang một tia giọng run rẩy nói: "Không biết là vị tiền bối kia cùng chúng ta mở loại này đùa giỡn, xin hiện thân một gặp!"
 
 	Vậy huấn luyện viên Trương lúc này cũng đi tới họ Lô huấn luyện viên bên người, tựa hồ là sợ Trần Tấn Nguyên đánh lén, hai người một trái một phải lẫn nhau kết thành phòng ngự thế, cặp mắt nhìn chăm chú chung quanh, chờ đợi Trần Tấn Nguyên cái này cao thủ thần bí hồi âm.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này nhìn hai người một bộ nơm nớp lo sợ, như lâm đại địch dáng vẻ, trong lòng hồi hộp, loại này đem người đùa bỡn với cổ chưởng giữa cảm giác thật là quá đã, liền ngắn ngủi này một hồi mình trở thành trong truyền thuyết võ lâm tiền bối, trong lòng không khỏi có chút dương dương tự đắc, dâng lên một cổ cường đại cảm giác thỏa mãn.
 
 	"Ha ha. . . Các ngươi 2 tên tiểu bối, thật là không biết sống chết, nếu đã tới ngày hôm nay cũng đừng nghĩ đi!" Bén nhọn tiếng cười ở nghĩa trang bầu trời quanh quẩn, ánh sấn trứ dưới ánh trăng âm u bóng cây thật đúng là có chút khủng bố.
 
 	Hai người chợt nghe lời ấy, trong lòng đại cụ, biết ngày hôm nay thần bí nhân này chắc chắn sẽ không cứ như vậy dễ dàng thả qua nhóm người mình, hai người dựa vào càng chặt hơn một phần, mới vừa có chút buông lỏng thần kinh lại căng thẳng lên."Anh em ta hai người không biết tiền bối ở chỗ này thanh tu, lần này quấy rầy, xin tiền bối thứ tội, chúng ta là Hoàng Tuyền Quỷ tông hạt hạ võ quán Hoàng Tuyền đệ tử, xin tiền bối cho chút thể diện, thả qua ta hai người, ngày khác nhất định bị ở trên hậu lễ tới cửa bồi tội." Vậy huấn luyện viên Trương nghe Trần Tấn Nguyên giọng không giống như là muốn thả qua mình hai người, liền hoảng hốt vội nói ra mình hai người lai lịch, hy vọng mình môn phái danh tiếng có thể làm cho Trần Tấn Nguyên có chỗ kiêng kỵ, hai người lúc này mang trên mặt khẩn trương, kinh ngạc, sợ hãi và khẩn cầu thần sắc, lại cũng không có mới vừa rồi bộ kia sanh nhân vật cận hình dáng. Đáng tiếc bọn họ nhưng là phải thất vọng, Trần Tấn Nguyên chính là một giang hồ tay mơ, căn bản cũng không có nghe nói qua võ quán Hoàng Tuyền danh tiếng.
 
 	Hoàng Tuyền Quỷ tông? Võ quán Hoàng Tuyền? Thứ gì, chẳng lẽ chính là cái này hai người sau lưng cổ võ môn phái sao? Trần Tấn Nguyên nghe hai người đáp lời, trong đầu thoáng qua một chuỗi nghi vấn, tự đạt được Cổ Võ không gian tới nay, cái này còn là lần đầu nghe được có cổ võ môn phái tồn tại, Trần Tấn Nguyên không khỏi đối với hai người trong miệng Hoàng Tuyền Quỷ tông có chút hiếu kỳ. Ý niệm chuyển một cái, đem áo khoác cởi xuống, xé một khối kế vải tới, che ở trên mặt mình, tung người một cái liền hướng trong vườn hai người lao đi.
 
 	"Nói lầm bầm. . . Hoàng Tuyền Quỷ tông, các ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?" Âm rơi mà người tới, Trần Tấn Nguyên như vậy đứng ở hai trước mặt người ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hai người.
 
 	Trước mắt đột hiển bóng người, để cho hai người nhất thời đi lui về phía sau mấy bước, "Thần bí nhân này tốc độ thật là nhanh!" Hai người đều là người tập võ, thị lực cũng vượt xa bình thường người, mượn mông lung ánh trăng có thể loáng thoáng phân biệt ra được trước mắt cao thủ thần bí thân hình, so với mình hai người lùn, cũng so với mình hai người gầy, đây cũng là hai người cho ra kết luận, nhưng là hai người chút nào cũng không dám nhỏ xem người trước mắt, không nghi ngờ chút nào mình hai người mạng nhỏ lúc này liền nắm ở trước mắt người thần bí này trong tay, hắn một cái ý niệm là có thể quyết định mình hai người sinh tử. Hai lòng người trong phát khổ, ngày hôm nay vốn là lấy là nhận một chuyện thật tệ, còn nghĩ từ trong mò chút dầu nước, nhưng là không thể tưởng gặp cái này đương tử chuyện, đời người luôn là tràn đầy bi kịch.
 
 	Họ Trương huấn luyện viên lấy can đảm nói: "Tiền bối lầm. . Hiểu lầm, chúng ta không phải cái ý này, chúng ta là. . ."
 
 	"À. . . Vậy các ngươi là đang hoài nghi ta thực lực?" Dứt lời, Trần Tấn Nguyên suy nghĩ trước trấn trấn tràng mặt nói sau, vì vậy vận khí chân khí, võ giả cấp 12 trọng khí thế không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài, vạt áo không gió mà lên, uy áp cường đại trực tiếp bao phủ ở hai người trên người, hai người chỉ cảm thấy không khí chung quanh tựa như đột nhiên đọng lại, cả người giống như bị vứt xuống trăm mét sâu đáy nước, một cổ áp lực vô hình từ tất cả phương hướng chèn ép mình. Hai người cũng chỉ có võ giả cấp nhị trọng thiên thực lực, mặc dù ở phàm phu tục tử trước mặt có thể cũng coi là cao thủ võ lâm, nhưng là ở Trần Tấn Nguyên trước mặt liền thật sự là quá thức ăn, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có loại khi dễ đứa trẻ cảm giác. Bất quá Trần Tấn Nguyên cũng rất là hưởng thụ loại cảm giác này, xã hội này chính là như vậy không phải ngươi ngược người chính là người ngược ngươi, ở phương diện này Trần Tấn Nguyên vẫn rất có giác ngộ.
 
 	Hai người giống như bị ngàn cân gánh nặng đặt ở trên người, mồ hôi trên mặt đã không thể đơn giản dùng thấm ra để hình dung, có lẽ dùng chảy ra còn muốn khít khao hơn một ít. To lớn áp lực để cho hai người cắn chặc hàm răng, ngũ quan cũng quấn quít đến cùng nhau, cả người cũng bắp thịt căng thẳng, không ngừng run rẩy trước, hai chân từ từ hướng xuống cong đi. Rốt cuộc chịu đựng không nổi ùm một tiếng nặng nề quỳ trên đất.
 
 	Trần Tấn Nguyên trên mặt hài lòng cười một tiếng, đây chính là cảnh giới chênh lệch, loại này ỷ mạnh hiếp yếu cảm giác thật đúng là để cho người lưu luyến, kỳ quái không thể Tóc Vàng thằng nhóc kia như thế thích khi dễ người, xem ra vẫn là có nguyên nhân mà. Mắt nhìn xuống quỳ dưới đất hai người, Trần Tấn Nguyên thu hồi khí thế, hỏi: "Nói đi, tên gọi là gì, ta dưới chưởng cũng không giết vô danh người "
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/