Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Oa!"
 
 	Kêu lên từng cơn, mấy cái em gái nhỏ đã che miệng, trong mắt tràn đầy sùng bái.
 
 	Trần Hạo gặp Trần Nhiên đuổi theo, cũng không hốt hoảng, lui về phía sau đạp một cái, bay lên trời, thoáng chốc ở giữa biến thành một con chim ưng, trở mình tử liền hướng Trần Nhiên biến thành rắn thái hoa nhào tới.
 
 	Móc sắt thiết trảo, sắc bén từng cơn, mọi người cũng thấy kinh hãi động phách, mắt xem Trần Hạo nhào tới, Trần Nhiên lại lắc mình một cái, hóa là một cái cá sấu lớn, há to miệng chờ Trần Hạo rơi xuống.
 
 	Giữa không trung Trần Hạo, thấy Trần Nhiên vậy miệng to như chậu máu, thật dài răng nanh, tự biết không địch lại, nhanh chóng thắng xe, ngắt cái người, lại đằng lên giữa không trung.
 
 	"Thằng nhóc thúi, các ngươi đang làm gì?" Ngay tại một đám người chơi lúc cao hứng, một cái uy nghiêm mười phần thanh âm từ phía sau lưng truyền tới.
 
 	"À? Phụ hoàng (sư phụ)!"
 
 	Tất cả mọi người đều bị sợ hết hồn, Trần Nhiên cũng nhanh chóng đổi trở về thân người, quay đầu vừa thấy, một vị mặc lộng lẫy đế dùng chàng trai, đang đứng ở phía sau bọn họ cách đó không xa.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi phá cửa ra liền bị hậu viện kêu lên chơi đùa thanh hấp dẫn, vừa đi đến hậu viện, liền thấy Trần Nhiên cùng Trần Hạo 2 cái thằng nhóc ở nơi nào khoe khoang thần thông, nhất thời chân mày liền nhíu lại.
 
 	Đông đảo nha đầu tiểu tử đều câm như hến, Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu vừa thấy, Trần Hạo thằng nhóc kia biến thành đại ưng còn quanh quẩn trên không trung, hoặc giả là biết xuống muốn ai huấn, muốn lừa gạt lăn lộn vượt qua kiểm tra.
 
 	Nhưng mà hắn nhưng quên, hắn về điểm kia biến hóa thần thông vẫn là Trần Tấn Nguyên truyền hắn, Trần Tấn Nguyên há sẽ nhìn không thấu, lúc này Trần Tấn Nguyên liền ngẩng đầu lên nói, "Chuột Nhắt, là chính ngươi xuống, vẫn là ta mời ngươi xuống?"
 
 	Lời này vừa nói ra, vậy đại ưng cả người run một cái, Trần Hạo biết không cách nào lừa gạt lăn lộn qua cửa ải, lúc này lao xuống, lắc mình một cái, hóa ra bổn tôn.
 
 	"Phụ hoàng, chúng ta chính là vui đùa một chút mà mà thôi!" Trần Hạo quyệt há miệng, nhưng cũng không dám ngẩng đầu cùng Trần Tấn Nguyên đối mặt.
 
 	"Vui đùa một chút mà?" Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, "Ta truyền cho các ngươi võ công, là để cho các ngươi chơi sao? Là để cho các ngươi lấy ra khoe khoang sao?"
 
 	Trần Hạo cúi đầu, không dám nói nhiều nữa mà nói, bên cạnh một đám các bạn trẻ, cũng biết chọc hàng, đều không dám lên tiếng.
 
 	"Sư phụ!" Lúc này, Chung Linh Nhi đi tới, "Sư phụ, ngươi không nên trách sư đệ bọn họ, là ta để cho bọn họ thay đổi!"
 
 	Bảy năm thời gian, Chung Linh Nhi cái này tiểu đồ đệ đã mười lăm tuổi, vốn là bé gái cũng đã trở thành giữa lúc thanh xuân cô gái, Trần Tấn Nguyên hướng Chung Linh Nhi nhìn, "Ngươi để cho các nàng thay đổi? Vi sư còn không biết ngươi sao, biết hết đạo bênh vực bọn họ!"
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên chỉ Trần Nhiên cùng Trần Hạo nói , "2 người các ngươi, đi cho ta chép viết đức chân kinh năm mươi lần!"
 
 	"À? Phụ hoàng!" Trần Hạo cùng Trần Nhiên nhất thời liền khổ khởi mặt tới, năm mươi lần đạo đức chân kinh, vậy còn không nắm tay cho viết mềm nhũn.
 
 	"Nói sau, nói sau chính là một trăm lần!" Trần Tấn Nguyên không chút nào biến sắc nói.
 
 	"Dạ !"
 
 	Trần Nhiên, Trần Hạo nhanh chóng đáp một tiếng, quyệt miệng bất đắc dĩ chạy ra ngoài, Trần Tấn Nguyên xoay mặt đến xem Trần Yên Nhi cùng mấy cái khác bé gái, nói , "Các ngươi còn chận ở chỗ này làm gì, còn không mau luyện công đi!"
 
 	"Mẹ nói chúng ta là cô gái, có thể không giống các anh như vậy bán mạng luyện công!" Trần Yên Nhi bỉu môi đối với Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Này, ngươi con bé này, hết sức cùng ngươi mẹ không học giỏi có phải hay không? Đi nhanh, nếu không phụ hoàng có thể muốn bắt thước đánh đòn!" Trần Tấn Nguyên thanh âm đột nhiên ở giữa giương cao một cái đê-xi-ben, con bé này cái gì cũng không học, cả ngày lẫn đêm quang đi theo Vương Kiều học chút vô mi không có mắt đồ.
 
 	"Ta mới không không học giỏi đâu, là các anh phạm sai lầm, cũng không phải là chúng ta phạm sai lầm, chúng ta nhưng mà nữ sinh!" Trần Yên Nhi trong miệng thấp giọng tự nói, giống như một chị Đại vậy, chào hỏi Trần Tiểu mộng cùng mấy cái bé gái, nghênh ngang chạy.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, con bé này thật đúng là bị Vương Kiều cho nuông chìu hư, sau này thật tốt tốt dạy dỗ dạy dỗ mới được.
 
 	Cửu chuyển huyền công, Trần Tấn Nguyên chỉ truyền cho Trần Nhiên cùng Trần Hạo 2 cái thằng nhóc, đây cũng không phải Trần Tấn Nguyên thiên vị bất truyền người khác, mà là hắn khảo sát qua mình những thứ này con cái, còn có mấy tên đồ đệ tư chất, muốn ở công pháp này trên có thành tựu, cũng chỉ có Trần Nhiên cùng Trần Hạo 2 người.
 
 	Cái này 2 tiểu tử hoàn toàn thừa kế Trần Tấn Nguyên tốt đẹp gien, tư chất căn cốt đều là ở trên ở trên chọn, hơn nữa bọn họ cũng không có để cho Trần Tấn Nguyên thất vọng, ở Trần Tấn Nguyên dưới sự chỉ điểm, Trần Nhiên cùng Trần Hạo mặc dù vừa chơi bên tu luyện, cái này bảy năm trong thời gian, cũng đem cửu chuyển huyền công luyện đến thứ hai chuyển hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Trước truyền bọn họ huyền công lúc này Trần Tấn Nguyên liền có nói trước, không cho phép bọn họ ở trước mặt người khoe khoang, một mặt tránh cho bị người nhớ như thế huyền công, mặt khác cũng là sợ mình mấy tên học trò ở sau lưng nói mình thiên vị.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, mới vừa rồi Trần Nhiên cùng Trần Hạo ở trong sân đại hiển thần thông, Trần Tấn Nguyên mới có thể biểu hiện như vậy tức giận.
 
 	"Những thứ này nha đầu tiểu tử, thật là càng lớn càng không nghe lời, không một cái tỉnh tâm!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, xoay mặt hướng về phía Chung Linh Nhi nói , "Tiểu linh nhi, cái này mấy ngày công lực nhưng có tiến bộ?"
 
 	Chung Linh Nhi nghe vậy có chút hưng phấn nói, "Sư phụ ban thưởng đạo đức chân kinh quả thật huyền diệu, đệ tử mới vừa trong mộng nghe đạo mấy lần, liền cảm giác trong cảnh giới tăng không thiếu, tin tưởng ít ngày nữa mới khá đột phá võ đạo kim đan!"
 
 	"Đạo đức này chân kinh chính là thượng cổ Tam Thanh xem ba Đại tôn giả lưu lại bảo vật, ở trong chứa ba Đại tôn giả võ đạo lĩnh ngộ, dĩ nhiên là hay không thể nói!" Trần Tấn Nguyên hết sức hài lòng khẽ vuốt càm, nhìn khôn khéo Chung Linh Nhi, không khỏi cảm khái nói, "Vi sư những thứ này trong hậu bối, trừ ngươi vậy 2 người sư huynh sư tỷ, cũng chỉ ngươi con bé này để cho người đỡ lo chút, những thứ khác, à. . ."
 
 	"Sư phụ, ngươi đừng trách cứ 2 người sư đệ, mới vừa rồi là Hạo sư đệ gặp đệ tử tu luyện buồn khổ, muốn chọc cười đệ tử vui mừng, cho nên mới. . ." Chung Linh Nhi hoảng hốt vội nói.
 
 	"Không được thay bọn họ giải thích!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, ban đầu thu Chung Linh Nhi làm đồ đệ, mình còn muôn vàn do dự, mà bây giờ nhìn lại, tên đồ đệ này thật đúng là thu đúng rồi, chẳng qua là đáng tiếc trên tay mình không có giống dạng cô gái tu luyện công pháp.
 
 	"Hồi lâu không đi núi Hỏa Vân, Linh Nhi, có thể nguyện theo sư phụ đi núi Hỏa Vân đi một chuyến?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, trên tay mình cô gái công pháp phần lớn đều là nhiều mảnh nhỏ, Chung Linh Nhi hôm nay sắp đột phá cảnh giới võ đạo kim đan, đến lúc đó không có một dáng dấp giống như công pháp không thể được, đi núi Hỏa Vân xem xem, hẳn sẽ có thu hoạch.
 
 	Chung Linh Nhi nghe vậy, không có bày tỏ phản đối, nói , "Dĩ nhiên nguyện ý, đệ tử có lẽ lâu không gặp sư bá!"
 
 	Mới vừa vừa xuất quan, Trần Tấn Nguyên không để cho thiên cung chúng người biết được, thậm chí liền loan giá đều vô dụng, trực tiếp liền dẫn Chung Linh Nhi xuống ngày nay núi.
 
 	Biển mây sương mù lãng trên, Trần Tấn Nguyên phất ống tay áo một cái, một đoàn quang choáng váng liền đem Chung Linh Nhi bao ở trong đó, đột nhiên bây giờ, bóng người liền vô căn cứ biến mất.
 
 	"Sư phụ, lần này bế quan, ngươi có thể lại có đột phá?"
 
 	Thấy được Trần Tấn Nguyên vậy như ngay tức thì di chuyển vậy không gì sánh nổi tốc độ, Chung Linh Nhi hết sức khiếp sợ, tốc độ này cũng không biết là nàng mấy ngàn lần, nếu không phải Trần Tấn Nguyên dùng hộ thể chân khí che chở nàng, nàng thân xác tuyệt đối đã bởi vì là không chịu nổi siêu cấp tốc độ cao mà tan vỡ thành bụi bậm.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé