Trần Tấn Nguyên trở lại phòng V.I.P, Sử Phong cùng Trương Vĩ đã sớm rúc vào bàn phía dưới, Trương Khê Hoài còn hơi có chút lý trí, có thể ngồi vào vị trí của hiệu trưởng, Trương Khê Hoài tửu lượng cũng là không kém, bất quá lúc này 1 gương mặt mập trề môi giống như uống Viagra vậy tăng đến đỏ bừng, xem ra cũng không xê xích gì nhiều. Trần Tấn Nguyên hết lần này tới lần khác ngã đến đi tới, đầu tựa vào trên ghế sa lon, tiện tay nhắc tới một chai nhị oa đầu, "Tới, anh Hoài, hai ta tiếp tới!"
 
 	Trương Khê Hoài uể oải khoát tay một cái, có chút im lặng nói: "Lão đại, ta kêu ngươi lão đại, ta phục ngươi rồi, ngày hôm nay ta liền đến nơi này đi, nếu không uống nát vụn say, ngày mai còn phải đi học đâu!" Trương Khê Hoài trong lòng đã bị Trần Tấn Nguyên tửu lượng cao chinh phục, ba người thay nhau dùng bia cùng Trần Tấn Nguyên đối kiền nhị oa đầu, coi như như vậy, mình bên này cũng thua vô cùng thê thảm, loại chuyện này Trương Khê Hoài vậy hỗn loạn óc cũng chỉ có thể nghĩ đến một cái từ để hình dung Trần Tấn Nguyên, đó chính là gia súc.
 
 	/*Dzung Kiều : rượu xái; rượu nước thứ hai (hàm lượng còn 60% - 70%)*/
 
 	Trương Khê Hoài giùng giằng từ trên ghế salon bò dậy, phủ thêm quần áo, đánh cái thật dài cách, đem trong bụng CO2 xếp hết sức, một bên Vương Kiều không nhịn được nhíu mày, một cái tay che lại lỗ mũi, một cái tay khác ở lỗ mũi cạnh không ngừng quạt.
 
 	Xoa xoa huyệt Thái dương, Trương Khê Hoài dáng vẻ run rẩy đi tới bên cạnh bàn, ở Sử Phong cùng Trương Vĩ trên mặt hung hãn tới mấy bàn tay, đem hai người từ bàn phía dưới kéo ra, say khướt đối với Vương Kiều nói: "Tối nay cứ như vậy, hai tiểu tử này ta mang đi, thằng nhóc kia liền giao cho ngươi!"
 
 	Nói xong một tay nhấc một người, ba người vừa nói mê sảng, hết lần này tới lần khác ngã đến ra phòng riêng.
 
 	Vương Kiều mặt đầy ngạc nhiên, "Dựa vào cái gì giao cho ta à?"
 
 	Nhìn trống rỗng phòng riêng cùng ngã trên ghế sa lon Trần Tấn Nguyên, có chút không biết nơi sai. Đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, học Trương Khê Hoài dáng vẻ, ở Trần Tấn Nguyên trên mặt cũng tới mấy cái, bất quá nhị oa đầu tác dụng chậm đi lên, Trần Tấn Nguyên đã sớm trầm trầm đã ngủ, còn ngáy lên.
 
 	Vương Kiều một hồi không nói, sững sốt một hồi, thật giống như hạ quyết tâm vậy, đem Trần Tấn Nguyên tay khoác lên mình trên vai, muốn đở hắn, một cổ nồng nặc hoóc-môn đàn ông đem Vương Kiều bao vây, khuôn mặt nhỏ nhắn bá một chút liền đỏ, dưới chân mềm nhũn nhào tới Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	Đúng dịp là, Vương Kiều hôn môi vừa vặn in ở Trần Tấn Nguyên vậy khoan hậu trên môi, Vương Kiều giống như chạm điện liền vậy, lập tức từ trên ghế salon bắn ra, biểu tình trên mặt hết sức quấn quít, đây chính là nụ hôn đầu của mình, không nghĩ tới chỉ như vậy bị Trần Tấn Nguyên chiếm đoạt, hơn nữa mình tựa hồ còn không tìm được nơi nói phải trái. Thấy Trần Tấn Nguyên say giống như một bãi bùn nát vậy, Vương Kiều mới giống như một cái làm chuyện xấu không bị phát hiện đứa bé vậy, vỗ một cái run run ngực.
 
 	Một lát sau, Vương Kiều cảm giác trên mặt mình đỏ ửng biến mất, nhìn giống như Trần Tấn Nguyên giống như chó chết vậy, dậm chân, lần nữa đi tới bên ghế sa lon ở trên, đi qua một phen cố gắng cuối cùng đem Trần Tấn Nguyên kéo lên.
 
 	Vương Kiều nhà cũng là nông thôn, tốt nghiệp trung học sau không có lựa chọn tiếp tục lên đại học, bởi vì là nàng cảm thấy đó là đang lãng phí thời gian, sự thật chứng minh nàng lựa chọn là vô cùng chính xác, hôm nay Vương Kiều ở huyện thành mở ra nhà đồ trang điểm chuyên tiệm bán, nghiễm nhiên thành một bà chủ nhỏ, thu vào không tính là rất nhiều, nhưng là trừ đi chi tiêu, mỗi một tháng cũng có 10-20k thu vào, cũng cũng coi là cái tiểu phú bà, không chỉ có lái lên xe, vẫn còn ở trong huyện mua phòng.
 
 	Trong huyện giá phòng tương đối trong tỉnh thành phố mà nói phải tiện nghi hơn, Vương Kiều mua phòng ở huyện trung tâm thành một cái tên là cẩm tú gia viên khu dân cư nhỏ, là một bộ 2 phòng, lúc đầu chủ nhân bởi vì là trong nhà đứa trẻ lên đại học, cho nên đem nhà bán, cùng đứa trẻ đi học đi. Vương Kiều thuận lý thành chương lượm cái tiện nghi, hơn một trăm thước vuông căn hộ, cộng thêm sửa sang xuống tổng cộng mới xài không tới ba trăm ngàn, có thể nói Vương Kiều thành cũng đủ để cho rất nhiều tự cho là bất phàm người tự ti mặc cảm.
 
 	Vương Kiều đem Trần Tấn Nguyên đi phòng khách trên ghế sa lon ném một cái, mình cũng đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, thở phào một cái thật dài, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên cũng làm nàng mệt đến ngất ngư. Vương Kiều nhìn Trần Tấn Nguyên vậy gương mặt thông thường, ánh mắt rất là nghiền ngẫm, mặc dù gương mặt này rất phổ thông, nhưng là cẩn thận vừa thấy lại cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng mà cụ thể làm sao kỳ lạ, Vương Kiều lại không nói ra được, chẳng qua là cảm thấy vô cùng chịu đựng xem, phảng phất có một loại cường đại sức hấp dẫn đang hấp dẫn mình từng bước một thất thủ, Vương Kiều mím môi một cái, nơi đó còn mang Trần Tấn Nguyên môi mùi vị, khóe miệng mang nụ cười, nhìn về phía Trần Tấn Nguyên ánh mắt mang theo vô hạn nhu tình.
 
 	Hồi lâu, dằng dặc thở dài, "Ngươi tại sao là ta tốt chị em gái bạn trai đây?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lông mi giật giật, từ từ mở mắt, trong phòng khách ánh đèn đâm vào Trần Tấn Nguyên đau mắt đau không dứt.
 
 	" Con mẹ nó, rượu này tác dụng chậm quá lớn!" Trần Tấn Nguyên thầm mắng một câu, xoa xoa huyệt Thái dương, đầu vô cùng đau đớn.
 
 	"Cái này là ở đâu à!" Nhìn hoàn cảnh xa lạ, Trần Tấn Nguyên đầu có chút chạm điện, khá tốt Vương Kiều liền ở bên cạnh.
 
 	"Nơi này là nhà ta à!"
 
 	"Nhà ngươi? Ngươi làm sao đem ta mang nhà ngươi tới? Đầu To bọn họ đâu ?"
 
 	"Không mang theo ngươi trở lại, chẳng lẽ để cho ngươi ngủ đầu đường à?" Vương Kiều tức giận, "Đầu To cùng Trương Vĩ được hiệu trưởng Trương đánh gói mang đi!"
 
 	" Mẹ kiếp, một đám người không nghĩa khí!" Trần Tấn Nguyên mắng.
 
 	"Nghe khẩu khí ngươi, thật giống như rất không muốn cùng ta sống chung một chỗ à?"
 
 	"Sao có thể à, em gái răng thép, ngươi như thế đẹp, cùng ngươi ngây ngô cùng nhau, anh rất có áp lực à!"
 
 	"Nói năng ngọt xớt!" Vương Kiều liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi trước ngồi, chờ ta trước đi tắm!"
 
 	"À, Ừ ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đây là nhà ngươi, ngươi muốn tắm đi liền tắm chính là, còn nữa, tại sao phải thêm một cái chờ chữ.
 
 	Vương Kiều trên mặt lên cơn sốt, cảm thấy vẻ thẹn thùng, những lời này đích xác rất có kỳ nghĩa, làm cho tựa như hai người bây giờ là chơi gái. Khách cùng tiểu thư quan hệ.
 
 	Đợi Vương Kiều đi vào phòng tắm, Trần Tấn Nguyên ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, vận lên thần công hóa giải rượu tính, một cái đại chu thiên xuống, hiệu quả cũng không có tưởng tượng như vậy rõ rệt, đầu vẫn là mơ mơ màng màng đau dử dội.
 
 	Trong phòng tắm truyền tới một hồi tất tất tác tác thoát y phải thanh âm cùng tiếng nước chảy rào rào, Trần Tấn Nguyên trong đầu lập tức nổi lên một bức vô cùng ** tranh ảnh, thân thể từ từ có phản ứng, cả người đều có chút tâm viên ý mã, một cái lớn lều vải cách thật dầy quần bông đỉnh đứng lên. May trong phòng khách chỉ có Trần Tấn Nguyên một người, nếu không coi như khứu đại liễu.
 
 	Không lâu, phòng tắm cửa ca một tiếng mở ra, Vương Kiều bọc một cái khăn tắm đi ra, khăn tắm thật dài dường như đem quanh thân bao cái nghiêm nghiêm thật thật, Trần Tấn Nguyên than thầm đáng tiếc, bất quá từ vậy bị khăn tắm buộc vòng quanh tới đường ranh cũng có thể nhìn ra phía dưới kia là một cái như thế nào nóng như lửa thân thể mềm mại. Trần Tấn Nguyên cảm giác cổ họng có chút lên cơn sốt.
 
 	Vương Kiều chỉa vào Trần Tấn Nguyên lửa nóng ánh mắt, mặt đẹp đốt lợi hại, hướng Trần Tấn Nguyên đi tới.
 
 	"Ngươi muốn không muốn cũng đi tắm một chút? . . . À!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Vương Kiều liền phát ra một tiếng khẽ hô, dưới chân vô tình đạp phải khăn tắm một góc, lảo đảo một cái cả người đi Trần Tấn Nguyên trong ngực đánh tới, đặt mông ngồi ở Trần Tấn Nguyên trên đùi.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/