"Hì hục, hì hục. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như kim cương hiệp vậy xuất hiện ở tát mãn tổ cửa miếu, Tiểu Long Nữ hai người đứng ở dưới bậc thang, chỉ nghe được trong miếu truyền ra từng trận động trời nổ vang, nhưng không biết trong miếu rốt cuộc chuyện gì xảy ra, trong lòng đang lo lắng không thôi ở giữa, ngẩng đầu vừa thấy, một người cả người bốc kim quang La Hán xuất hiện ở trước mặt, tay trái kẹp một cái hộp, bên phải tay nhấc một cái 3 chân chim to, chính là đắc thắng trở về Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Tiền bối, hoàn thành nhiệm vụ!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, cái hộp trong tay quơ quơ, đem đầu kia bị đánh cả người xụi lơ Hoạt La vương ném xuống đất.
 
 	"Ngươi bắt được bảo vật?" Nạp Lan lão đầu trong mắt mang nồng nặc khiếp sợ, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên lại thật đem bảo tàng đắc thủ, nhìn Trần Tấn Nguyên vậy cả người kim quang lòe lòe dáng vẻ, không kiềm được trong lòng đang phỏng đoán thằng nhóc này học là cái gì luyện thể công phu, lại có thể như thế bá đạo, liền Hoạt La vương cũng cầm hắn bế tắc.
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh, đây cũng là đầu kia đáng ghét chim quái dị!" Trần Tấn Nguyên ào ào cười một tiếng, đưa chân đá đá vậy nằm trên đất, thật giống như một bãi bùn nát vậy Hoạt La vương, cầm lên hộp gỗ quơ quơ, "Cái này đồ vật bên trong đối với ta có chỗ đại dụng, ta liền mặt dầy nhận!" Nói xong, nội lực quy về đan điền, thu hồi thân thể cứng cáp thần công, cả người màu da rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường.
 
 	Nạp Lan lão đầu liếc Trần Tấn Nguyên một cái, vậy bảo tàng dĩ nhiên là ai có thể bắt được chính là thuộc về người đó, giờ phút này Nạp Lan lão đầu tâm tư nhưng là ở đó đầu chim hoạt la vương trên người, thấy Hoạt La vương nằm trên đất không nhúc nhích dáng vẻ, Nạp Lan lão đầu nhất thời liền có chút bận tâm thêm nổi giận, trầm mặt hỏi: "Tiểu tử, ngươi đem Hoạt La vương giết đi? Hụ hụ hụ!" Quá kích động để cho hắn có chút ho khan không dứt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái: "Yên tâm, chính là đánh nó một lần, không chết được!"
 
 	Nạp Lan lão đầu nghe vậy có chút hoài nghi, cái này Hoạt La vương nhưng mà tộc Nữ Chân thần điểu, đời đời đời đời bị tộc nhân cung phụng, đã mấy trăm năm, nếu là có sơ xuất gì, hắn thật là không mặt mũi nào gặp dưới cửu tuyền liệt tổ liệt tông.
 
 	Nạp Lan Trùng trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái. Đi tới Hoạt La vương bên người, cúi người tới, muốn thăm dò một chút Hoạt La vương hơi thở, nhưng mà tay còn chưa xoa Hoạt La vương thân thể. Vậy nhắm mắt lại không biết sống chết Hoạt La vương đột nhiên mở mắt, một đôi hung ác con ngươi tàn bạo nhìn chằm chằm Nạp Lan Trùng, cái này Hoạt La vương nhưng mà tuyệt thế hung chim, mặc dù bị Trần Tấn Nguyên cho khuất phục, nhưng là cũng không có nghĩa là, người bất kỳ cũng có thể chạm nó vậy cao quý thân thể, dát một tiếng nổi giận kêu. Thiết mỏ 1 bản liền muốn hướng Nạp Lan Trùng phun lửa.
 
 	Nạp Lan Trùng trong lòng máy động, với Hoạt La vương đánh trên trăm năm qua lại, thấy Hoạt La vương phản ứng, liền biết nó muốn làm gì, cái này Hoạt La vương ngọn lửa cơ hồ là không vật không đốt, nếu là bị hắn dính trên người, không chết cũng phải lột da.
 
 	"Chim yêu, còn không có đem ngươi đánh thoải mái có phải hay không?" Còn chưa kịp phản ứng. Nạp Lan Trùng liền nghe được bên tai truyền tới Trần Tấn Nguyên một tiếng gầm lên, ngay sau đó một cái nắm đấm hay đánh bao cát cấp tốc vạch qua mình gò má, nện ở Hoạt La vương trên người.
 
 	Một tiếng rên sau đó. Hoạt La vương phát ra một tiếng rên rỉ, vừa mới tới cổ họng miệng ngọn lửa sống sờ sờ nuốt trở về, một đôi hung ác con ngươi, nhìn về Trần Tấn Nguyên thời điểm cũng chỉ còn lại có sợ hãi cùng thần phục.
 
 	Nạp Lan Trùng cảm kích nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, có chút lòng vẫn còn sợ hãi, mới vừa rồi Hoạt La vương xúc không kịp đề phòng muốn hướng hắn phun lửa, vậy đạo hỏa diễm nếu như phun ra, hắn căn bản là phản ứng không kịp nữa, chỉ có thể miễn phí hưởng thụ một phen ngọn lửa thiêu hủy.
 
 	"Tướng công, con chim này làm sao như thế hung?" Tiểu Long Nữ cho tới bây giờ cũng không có gặp qua như vậy chim. Lại có thể mọc ba con chân, trừ lông chim màu sắc là đen bên ngoài, cơ hồ cùng TQ trong truyền thuyết thần thoại thần mặt trời chim tam túc kim ô đừng không hai gửi, Tiểu Long Nữ hôm nay đã đột phá cảnh giới tiên thiên, nhưng là mới vừa rồi đối với Hoạt La vương cặp kia tàn bạo cặp mắt, nàng cũng không nhịn được có chút trong lòng sợ hãi. Cảm giác cái này chim quái dị có thể dễ dàng trong nháy mắt giết mình.
 
 	"Không cần phải sợ, con chim này chính là thiếu đánh, ngươi so nó càng hung, vậy dĩ nhiên là biết sợ ngươi!" Vừa nói ngồi xổm xuống sờ một cái Hoạt La vương lông chim, "Ngươi xem, cái này lông chim nhiều nhu thuận, Long nhi, ngươi cũng tới sờ một cái!"
 
 	Tiểu Long Nữ có chút hoảng không dám tiến lên, Hoạt La vương trên người vậy cổ thiên nhiên cường giả khí thế để cho nàng có chút kinh hoảng thất thố.
 
 	Trần Tấn Nguyên thọt Hoạt La vương bụng, tiến tới Hoạt La vương bên tai, cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói: "Cho ta thả thông minh một chút à, để cho vợ ta một cái sờ, ngươi nếu là dám tổn thương nàng, bố giết chết ngươi!"
 
 	Hoạt La vương khóc không ra nước mắt, linh trí của nó không hề thấp, đã sớm thông tiếng người, sống mấy trăm năm cho tới bây giờ không có gặp qua loại này thô bạo đãi ngộ, khoảnh khắc ở giữa từ thật cao thần đàn trên rơi xuống phàm trần, loại này to lớn chênh lệch để cho nó như chết bụi đất, nhưng mà nó lại không thể không khuất phục, trước mặt cái này mãnh nam thật sự là quá độc ác, bây giờ nó cả người trên dưới cơ hồ không có một nơi là không đau, cá trên thớt chỉ có thể lựa chọn khuất phục.
 
 	"Đến đây đi Long nhi, nó sẽ không làm thương tổn ngươi!" Trần Tấn Nguyên hướng về phía có chút sợ hãi Tiểu Long Nữ vẫy vẫy tay.
 
 	Tiểu Long Nữ do dự chốc lát mới đi từ từ đã qua, ngồi xổm người xuống đưa tay vuốt ve một chút, quả thật là trơn mềm vô cùng, giống như là đang vuốt ve đứa bé sơ sinh cái mông nhỏ vậy, không nhịn được lại lại vuốt ve một chút.
 
 	"Như thế nào, thích không?" Trần Tấn Nguyên gặp Tiểu Long Nữ buông xuống cảnh giác, trên mặt thật là mừng rỡ hình dáng, liền hỏi.
 
 	Tiểu Long Nữ gật đầu một cái, "Cái này lông có thể so với anh Điêu lông chim trơn mượt nhiều!"
 
 	"Hề hề, thích, tướng công tặng nó cho ngươi làm thú cưỡi!" Trần Tấn Nguyên sờ một cái Tiểu Long Nữ bù xù ở sau lưng mái tóc, đây có thể so Hoạt La vương lông chim sờ thoải mái nhiều.
 
 	Tiểu Long Nữ ngẹo đầu nhìn Trần Tấn Nguyên chốc lát, nói: "Ta không được, ngươi không phải đem nàng hổ đưa cho Long nhi liền sao, Long nhi có nàng hổ là được, cái này chim hoạt la vương quá mức hung hãn, Long nhi không cưỡi được nó!"
 
 	" Này, 2 ngươi tự làm lão đầu tử ta không tồn tại sao?" Một bên Nạp Lan Trùng nghe được hai người ân ái lời bàn, rốt cuộc có chút không chịu nổi, "Đây chính là tộc ta thần điểu, làm sao có thể cho các ngươi làm thú cưỡi?"
 
 	"Ách! ~" Trần Tấn Nguyên hai người quay đầu lại, vừa vặn gặp gỡ ở trên Nạp Lan lão đầu vậy cực độ im lặng ánh mắt. Trong tộc đồ đằng thần điểu đều bị mình một cái người ngoài cưỡi ở dưới người, đó đích xác là có chút làm cho người im lặng.
 
 	"Tướng công, chúng ta trước hay là trở về rồi hãy nói đi, ngươi xem ngươi trên người bẩn như vậy, hồi đi tắm, đổi người quần áo!" Tiểu Long Nữ bận bịu xé ra đề tài, tránh Nạp Lan lão đầu vậy im lặng ánh mắt.
 
 	" Được, cầm dùm ta cái hộp!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, đem cái hộp giao cho Tiểu Long Nữ trên tay, cúi người tới đem Hoạt La vương khiêng đứng lên, sãi bước sao rơi hướng Nạp Lan lão đầu nhà khải hoàn đi.
 
 	"Cái này, đây coi là cái gì? Đem lão đầu tử ta làm như không thấy?" Nhìn đi xa hai người, Nạp Lan Trùng lắc đầu một cái, trong lòng càng thêm không nói.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/