Mập hòa thượng nghe vậy trong lòng máy động, xoay người nhìn về phía bên cạnh Ngộ Tính, Ngộ Tính cũng là mặt đầy mờ mịt. Vừa mới nhìn thấy một đám du khách hốt hoảng từ Thiên vương điện chạy đến, trong miệng còn kêu to giết người, Ngộ Tính liền dẫn ở trên một đám bảo vệ chùa vũ tăng vọt vào Thiên vương điện, vừa vặn thấy được Trần Tấn Nguyên ở Ngộ Năng trên người làm cực hình, rồi sau đó bị Trần Tấn Nguyên một châm chọc, tạm thời giận phát xung quan, rối loạn phương tấc, không có biết rõ nguyên ủy chuyện liền động khởi can qua, kết quả một hai chục người, mấy cái liền bị Trần Tấn Nguyên chỏng gọng trên đất.
 
 	Mập hòa thượng thấy Ngộ Tính có chút lúng túng diễn cảm, nơi đó còn không biết. Cái này Ngộ Năng làm người trong chùa tăng chúng đều biết, có một cái rất đặc biệt xấu tật xấu, chính là háo sắc. Rất nhiều nữ khách hành hương đều bị hắn chiếm qua tiện nghi, đã không chỉ một lần có người phản ảnh, không nghĩ tới ngày hôm nay đá ở trên thiết bản.
 
 	Chuyện này quan hệ đến Thiếu lâm tự danh dự, tuyệt đối không thể thừa nhận. Mập hòa thượng một đôi đậu xanh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.
 
 	"A di đà phật, Ngộ Năng sư chất tính cách thuần lương, tuyệt sẽ không làm thí chủ nói chuyện. Trong này nhất định có hiểu lầm!" Mập hòa thượng mập mặt đỏ lên, lời này thật đúng là khó nói lối ra.
 
 	"Ha ha ha, hiểu lầm?" Trần Tấn Nguyên giận dử ngược lại cười, "Các ngươi Thiếu lâm tự được gọi là thiền tông tổ đình, võ lâm chi tông, nhưng càng ngày là một tàng ô nạp cấu, bẩn thỉu xui chỗ. Đều là hạc của một hang, ta Trần mỗ người ngày hôm nay coi như là kiến thức rộng!"
 
 	"Đi thôi tiểu Kiều, lười cùng đám này con lừa ngốc phí miệng lưỡi." Dứt lời, khinh thường nhìn một cái mập hòa thượng, đem Vương Kiều
 
 	Ôm vào lòng, hướng đi ra ngoài điện.
 
 	"Đứng lại! Không cho phép ngươi làm nhục Thiếu Lâm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên người chưa đi tới cửa điện, sau lưng truyền tới một tiếng tức giận hét lớn.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe tiếng quay đầu, gặp vậy mập hòa thượng Giới Si phương trượng giống như một đầu nổi điên tê giác, xông về phía mình.
 
 	Đông, đông, đông
 
 	Toàn bộ Thiên vương điện đều run rẩy,
 
 	Giới Si từ nhỏ sinh lớn lên ở Thiếu Lâm, bái nhập Thiếu Lâm nội viện, tập được cổ võ, sau lại bị phương trượng ủy thác trách nhiệm nặng nề, đảm nhiệm thế tục giới Thiếu lâm tự chủ trì một vị, đối với Thiếu Lâm có không giống bình thường tình cảm, chuyện hôm nay tuy là mình sai, nhưng là Trần Tấn Nguyên lên tiếng làm nhục phái Thiếu lâm, đã chạm tới hắn cấm kỵ.
 
 	"Thông cánh tay quyền!"
 
 	Cái này Giới Si, đừng xem nhìn qua đần đần, nhưng là tốc độ nhưng một chút cũng không hàm hồ, chẳng qua là 2 bước liền ức hiếp đến Trần Tấn Nguyên trước người, quơ bao cát lớn thịt quyền, đập về phía Trần Tấn Nguyên. Cấp cho cái này không tiếc lời, làm nhục Thiếu Lâm tiểu tử một chút dạy bảo.
 
 	"Thiếu Lâm công phu!"
 
 	"Đây mới thật sự là Thiếu Lâm công phu!"
 
 	"Phương trượng ngày thường phong cách sống kín đáo, nguyên lai như thế lợi hại!"
 
 	Ngộ Tính cùng trên đất chúng vũ tăng thấy Giới Si 2 cái nhảy vụt liền đến hơn mười mét ra, con ngươi cũng sắp rớt xuống,
 
 	Tốc độ này hoàn toàn cùng hắn heo mập kia vậy dáng người một chút đều không xứng đôi.
 
 	Thông cánh tay quyền, khởi như hổ chi bổ nhào người, rơi như ưng chi bắt vật, Giới Si nội lực vận chuyển, trên cánh tay xương cốt bắp thịt ở bóch bóch vang dội.
 
 	Thằng nhóc này chết chắc, thấy phương trượng dáng người như núi vậy cùng đập về phía Trần Tấn Nguyên quả đấm to, cơ hồ tất cả mọi người đều nghĩ như vậy.
 
 	Oành,
 
 	Ngoài dự đoán của mọi người một màn.
 
 	Trần Tấn Nguyên tay phải ôm Vương Kiều eo, tay trái vung ra đi cạnh khu vực, Giới Si lảo đảo một cái, vậy một đi như trước quả đấm nhất thời trợt hướng một bên. Trần Tấn Nguyên nhấc chân chính là một cước đá tới, vừa vặn đá vào Giới Si trên bụng, Giới Si giống như là một cái tròn vo trái banh, bay ra ngoài.
 
 	Đập xuống đất thậm chí còn búng một cái, sau đó ở Trần Tấn Nguyên kinh ngạc trong ánh mắt đứng lên, che cái bụng đem buổi sáng ăn rượu thịt cũng phun ra ngoài, .
 
 	Mẹ, người này mập mỡ dầy, thật đúng là trời sanh hộ giáp, mình một cước này mặc dù không đem hết toàn lực, nhưng là nói ít cũng có hơn ngàn cân, đây nếu là đạp ở võ giả bình thường cấp thất trọng võ giả trên người, đây tuyệt đối là đã sớm bày trên mặt đất không đứng dậy nổi.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy lên một bãi chán ghét đồ, trong lòng một hồi muốn ói, lớn tiếng nói: "Cái gì chó má TQ võ lâm chánh đạo lãnh tụ, bất quá như vậy."
 
 	Giới Si nghe vậy giận quá, đang định xông lên lại chơi liền đi.
 
 	"A di đà phật! Thí chủ xin cẩn thận nói!"
 
 	Thiên vương điện truyền ra ngoài tới một tiếng mờ ảo phật hát. Trần Tấn Nguyên cả kinh, quay đầu, thanh âm mới vừa tới, người đã đến phụ cận.
 
 	Hòa thượng này người mặc một bộ màu xanh cà sa, trên cổ treo một chuỗi trắng sáng phật châu, đầu to hào phóng vai, vóc người hơi gầy, nhìn qua có bảy tám mười tuổi cỡ đó, lông mày đã hoa râm. Nhưng là người nhưng tinh thần bừng bừng, trong con ngươi thần quang oánh nhiên, trên mặt da như anh vậy, bảo tương trang nghiêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên lấy làm kinh hãi, người này tốc độ thật nhanh, so với tự mình tới cũng không kém nhiều ít. Trần Tấn Nguyên thi triển cao cấp khinh công 《 Điện quang thần hành bộ 》 tốc độ kia đã sớm là phi nhân loại, cùng võ giả tầng 5 cổ võ giả tốc độ tương đương.
 
 	Nói cách khác, trước mắt cái lão hòa thượng này, nếu như không phải là giống như mình như vậy có tuyệt thế khinh công mà nói, vậy hắn thực lực ít nhất có hậu thiên tứ trọng thiên, thậm chí là mạnh hơn.
 
 	"Thiếu lâm tự quả nhiên có nội tình, nhưng là không biết lão hòa thượng này lại là người nào!" Trần Tấn Nguyên trong lòng nhiều vẻ ngưng trọng, bày ra một bộ phòng bị dáng điệu.
 
 	Giới Si thấy lão hòa thượng, một gương mặt béo phì kích động đến phát run, che cái bụng chiến run rẩy run rẩy quỳ xuống, không ngừng dập đầu, "Sư tổ Bản Tương, đệ tử Giới Si bái kiến sư tổ Bản Tương!"
 
 	Lão hòa thượng không để ý đến hắn, mà là chuyển hướng Trần Tấn Nguyên, "Thí chủ làm sao thả này quyết từ, không biết bỉ chùa có chỗ nào đắc tội liền thí chủ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chưa trả lời, Giới Si liền cướp đường: "Sư tổ, người này vô duyên vô cớ hổ thẹn ta Thiếu Lâm, đệ tử mọi người tìm hắn lý luận, nhưng không ngờ người này chẳng phân biệt được phải trái đúng sai đem đệ tử đám người đả thương. Mời sư tổ làm đệ tử làm chủ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy thốt nhiên giận dử, "Tốt 1 bản miệng lưỡi khéo nói, miệng điên đảo thị phi!"
 
 	Dưới chân đi về trước một bước, liền đến Giới Si trước người, Giới Si con ngươi co rúc một cái, chỉ cảm thấy người trước mắt ảnh chớp mắt, chỉ một quả đấm liền hướng mình mặt phì đập tới.
 
 	Bản Tương trong mắt lóe lên một tia thần quang, trên người cà sa cổ đãng, hướng Trần Tấn Nguyên một tụ vung ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời cảm giác mình một quyền này giống như là đập vào lò xo ở trên, tựa hồ có một hai bàn tay, mang vô biên lực lượng, đem mình nâng nhanh chóng bay về phía sau bay.
 
 	Mười mét bên ngoài, đứng yên.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi, chợt lại là không rõ ràng, lão hòa thượng này rõ ràng bị thương ta thực lực, lại cũng không bị thương ta, chẳng biết tại sao.
 
 	"Thí chủ lệ khí quá nặng, có gì thì nói, cần gì phải động thủ?" Lão hòa thượng Bản Tương dằng dặc nói.
 
 	"Hừ, có gì thì nói? Hôm nay Trần mỗ thật là mở rộng tầm mắt gặp, đều nói hòa thượng cùng ni cô khó dây dưa nhất, hôm nay ta coi như là lãnh giáo, Thiếu lâm tự được gọi là danh môn chánh phái, môn hạ đệ tử nhưng làm những cái kia bè lũ xu nịnh, vô sỉ hạ lưu chuyện, gạt người tiền tài không nói, còn trêu đùa nữ khách hành hương!"
 
 	Trần Tấn Nguyên bầu không khí khó khăn làm, nước miếng phun đầy đất, nói tới chỗ này nhìn về phía Giới Si: "Người là người xuất gia, nhưng trợn tròn mắt nói mò. Cái gì người xuất gia không nói dối, đầy đủ con mẹ nó chó má, ngươi phối hợp gọi hòa thượng sao, liền một con lừa ngốc!"
 
 	Giới Si trên mặt xanh đỏ giao tiếp, cái này người tuổi trẻ nói chuyện thật khó nghe, Bản Tương nhướng mày một cái, xoay người nhìn về phía Giới Si, gặp Giới Si ánh mắt tránh một chút lập loè, Bản Tương trong lòng sáng tỏ, trên mặt tức giận xảy ra.
 
 	Giới Si thấy vậy, bị sợ lập tức quỳ xuống, sau lưng Ngộ Tính đã sớm ngây dại, thấy phương trượng quỳ xuống, mặc dù không biết đột nhiên này xuất hiện lão hòa thượng là ai, nhưng là cũng đi theo Giới Si sau lưng quỳ xuống.
 
 	"Sư tổ thứ tội, chuyện này quan hệ đến Thiếu lâm tự danh dự, đệ tử cũng là vì Thiếu Lâm lo nghĩ, mới có thể ra hạ sách nầy." Giới Si trán toát mồ hôi lạnh,
 
 	"Hừ, thật tốt Thiếu lâm tự, bị ngươi làm cho chướng khí mù mịt, một hồi mình đi Giới luật viện dẫn pháp đi!" Bản Tương trầm giọng nói.
 
 	"Thí chủ, chuyện này là ta Thiếu Lâm chi qua, lão nạp ở chỗ này hướng thí chủ bồi tội!"
 
 	"Bồi tội, một câu bồi tội liền xong rồi." Gặp lão hòa thượng câu nói đầu tiên muốn đuổi mình, Trần Tấn Nguyên có chút không làm.
 
 	"Thí chủ, tha cho người được nên tha, bọn họ tuy có sai lầm, nhưng là đã lấy được quả báo trừng phạt, thí chủ khoan hồng độ lượng, bỏ qua cho bọn họ lần này, có yêu cầu gì cứ việc nói ra chính là!"
 
 	"Hề hề, yêu cầu gì đều có thể?" Trần Tấn Nguyên nhéo càm một cái, nói: "Sớm nghe nói về Thiếu lâm tự là đệ nhất thiên hạ thiền tông tổ đình, bên trong chùa đắc đạo cao tăng vô số, tiểu tử lỗ mãng, hướng đại sư thỉnh cầu mấy viên phật cốt xá lợi!"
 
 	"Phật cốt xá lợi" là một ít tu phật đắc đạo cao tăng, tọa hóa sau lưu lại di vật, theo Trần Tấn Nguyên ý tưởng, nếu là đắc đạo cao tăng, kỳ lưu lại xá lợi tử ở trên nhất định sẽ có nguyện lực tồn tại, hơn nữa khẳng định không phải số ít.
 
 	Bất quá dẫu sao chẳng qua là phỏng đoán, lý luận là phải dựa vào thực hành tới nghiệm chứng, lúc này vừa nghe Bản Tương để cho mình nói điều kiện, Trần Tấn Nguyên không thêm suy tư liền bật thốt lên.
 
 	Chẳng phải biết, những lời này phạm vào phật gia đại kỵ, mỗi một viên phật cốt xá lợi đều là Thiếu lâm tự trọng bảo, há có thể để cho người ngoài chấm mút.
 
 	Quả nhiên, Trần Tấn Nguyên vừa dứt lời, Bản Tương liền nhíu mày, "A di đà phật! Phật môn đất thanh tịnh, há có thể do ngươi càn rỡ!"
 
 	Ngay sau đó, Trần Tấn Nguyên liền cảm thấy Bản Tương trên người bộc phát ra một cổ cơ hồ ngưng là thực chất bàng bạc áp lực, đè ở trên người mình.
 
 	Thình lình áp lực kinh khủng thiếu chút nữa đem Trần Tấn Nguyên xương đùi đè gảy. Nếu không phải mấy ngày nay, mình thân thể bị nội lực ân cần săn sóc cường đại gấp mấy lần, sợ rằng lần này thì sẽ để cho mình người bị nội thương,
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này rõ ràng liền một cái đạo lý cao thủ đều thích lấy khí thế đè người.
 
 	Lần trước bị người dùng khí thế ngăn chận, vẫn là ở miếu Nhị Lang gặp phải Hắc Bạch Vô Thường thời điểm. Bất quá Hắc Bạch Vô Thường chỉ có hậu thiên tầng 3 thực lực, mà trước mắt hòa thượng này ít nhất có hậu thiên tầng 4 thực lực, cổ khí thế này nếu so với Hắc Bạch Vô Thường mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Áp lực tới người, Trần Tấn Nguyên trong đầu dị biến phát sinh, vốn là liền muốn ngưng là thực chất huyền hoàng nguyện lực đột nhiên trở nên bạo động vô cùng, bị cái này cổ áp lực một thúc giục hóa, giống như nước sôi vậy sôi trào lên.
 
 	Đau đớn kịch liệt dường như muốn đem đầu xé ra, trong đầu lúc này có thể nói là vô cùng hỗn loạn, giống như có con hồng hoang mãnh thú đang không ngừng dời sông lấp biển, dịch thái huyền hoàng khí lẫn nhau dây dưa xoay tròn, từ từ hình thành một cái vòng xoáy.
 
 	Huyền hoàng khí tạo thành vòng xoáy càng ngày càng dầy, do vừa mới bắt đầu như có như không dần dần trở nên nồng dầy, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, huyền hoàng khí giống như gặp vô biên hấp lực, hướng trung tâm vòng xoáy nhanh chóng ngưng tụ.
 
 	Lúc này Trần Tấn Nguyên đang tới gần trước bên bờ tan vỡ, mới vừa rồi ở Thiếu thất sơn hạ thi triển y thuật cứu Ngô Hạo Nam thời điểm, tinh thần thì có chút chi nhiều hơn thu, lúc này mặc dù khôi phục chút, nhưng là trong đầu đột biến, để cho hắn óc căng thẳng đến trình độ cao nhất, phảng phất có vô số hai bàn tay ở bạo lực lôi xé mình linh hồn, vòng xoáy kia giống như là một cái mô hình nhỏ hắc động, vô biên hấp lực dường như muốn đem mình linh hồn đều hút vào.
 
 	Rốt cuộc, cuối cùng một tia huyền hoàng khí tiến vào vòng xoáy sau đó, vòng xoáy tiêu tán, một viên có chừng trái banh lớn nhỏ huyền hoàng sắc hạt châu xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trong đầu ương, lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đang làm Trần Tấn Nguyên lấy là thống khổ đem phải đi thời điểm, huyền màu vàng hạt châu, không chịu nổi tốc độ cao xoay tròn mang tới áp lực, ầm ầm nổ tung.
 
 	"À. ."
 
 	Một tiếng vang tận mây xanh kêu thảm, Trần Tấn Nguyên hai tay che đầu, như thoát lực vậy, ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh, thân thể không ngừng co quắp.
 
 	Huyền hoàng nguyện lực khí, nhanh chóng từ Trần Tấn Nguyên trên người phúc tán ra.
 
 	"Chồng! Ngươi thế nào?" Vương Kiều một tiếng bi hô, cả người nhào tới Trần Tấn Nguyên trên người.
 
 	"Công đức lực!"
 
 	Thu hồi khí thế, cảm nhận được từ Trần Tấn Nguyên trên người phúc tản ra ngoài vậy cổ hạo nhiên chánh đại lực lượng, Bản Tương một tiếng thét kinh hãi, trong mắt lóe lên vô biên khiếp sợ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/