Giằng co hồi lâu, Trần Tấn Nguyên ở Trương Na Na lại một lần nữa đạt tới đỉnh cấp sau đó, một cái ra sức thật đâm, đem thương thép đâm vào Trương Na Na thân thể chỗ sâu nhất, gầm nhẹ một tiếng, rốt cuộc phun phát ra.
 
 	Trở về chỗ hồi lâu, mới vẹt ra Trương Na Na cặp kia vẫn vòng quanh ở mình ngang hông đùi đẹp, đem trường thương từ Trương Na Na trong thân thể rút ra, đứng dậy hướng một bên xem cuộc chiến Âu Dương Tuyết một cái ánh mắt tỏ ý. .
 
 	Âu Dương Tuyết phấn hạng mục hàm xuân, u oán nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, đi từ từ tới, thay Trần Tấn Nguyên sạch sẻ binh khí.
 
 	Nhìn nằm ở đó chất phế cựu vật liệu thép trong đống thở gấp không dứt mỹ nhân, Trần Tấn Nguyên cúi người đem cả người bị mồ hôi thấm ướt, như mềm nhứ vậy xụi lơ vô lực Trương Na Na bế lên.
 
 	"Cái giường này thật là quá không bền chắc!" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, như vậy giường mặc dù là cốt sắt chế tạo, nhưng là cũng không chịu nổi mình bạo lực tàn phá.
 
 	"Còn không đều do ngươi sao, giống như một đầu mãng ngưu vậy, một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc!" Âu Dương Tuyết sấu hoàn miệng trở lại, vừa vặn nghe được Trần Tấn Nguyên than phiền, nhìn Trần Tấn Nguyên trong ngực mệt ngủ thật say Trương Na Na, vậy trắng như tuyết cái mông bị Trần Tấn Nguyên đụng đỏ bừng một mảnh, không nhịn được liếc hắn một cái. Trong lòng không kiềm được có chút vui mừng, khá tốt mình dì tới, nếu không tối nay còn không bị đầu này bò cho dày vò chết à?
 
 	"Nhìn anh biến ma thuật cho ngươi xem!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, đem ngủ thật say Trương Na Na bỏ vào Âu Dương Tuyết trên tay, tỏ ý nàng tránh ra chút.
 
 	"Nhìn à, cái này kêu tụ lý càn khôn!" Trần Tấn Nguyên tay hướng trên đất vậy chất giường sắt hư nhẹ nhàng vung lên, vậy đống hư hại ngay tức thì liền biến mất không gặp.
 
 	"Oa! ~" Âu Dương Tuyết không nhịn được một tiếng thét kinh hãi, một màn này thật sự là quá mức rung động người con mắt, "Ngươi là làm sao làm được?"
 
 	"Không phải cùng ngươi qua sao? Cái này ma thuật kêu tụ lý càn khôn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Gạt người, ngươi cả người trần truồng, ở đâu ra tay áo?" Âu Dương Tuyết không tin, tiến tới Trần Tấn Nguyên bên người: "Ngươi đem giường sắt đổi đi nơi nào, ta cũng muốn bắt chước cái này ma thuật!"
 
 	"Ách. ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, cúi đầu vừa thấy, mình cả người trên dưới không tấc cọng. Đem cái này giường sắt cho biến mất, còn thật là có chút để cho người không rõ ràng, bất quá ảo thuật là thần bí, dứt khoát không giải thích."Học học hành gì, tránh ra điểm, nhìn chồng biểu diễn!"
 
 	Âu Dương Tuyết chu mỏ một cái, đang suy nghĩ gì, lại nghe bên tai truyền tới phốc thông một tiếng vang thật lớn, 1 bản đại giường gỗ rơi vào trong phòng.
 
 	"Oa, đây cũng là ngươi từ nơi nào đổi đi ra ngoài?" Âu Dương Tuyết cả kinh dường như hết mắt. Đem Trương Na Na đi trên giường ném một cái, liền chạy tới vây quanh Trần Tấn Nguyên chuyển, trên dưới quan sát Trần Tấn Nguyên người đi đâu có thể trang bị lớn như vậy đồ, cuối cùng nàng vẫn là thất vọng, coi như đem Trần Tấn Nguyên cái mông đẩy ra, cũng không tìm được có thể tàng lớn như vậy đồ địa phương.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn Âu Dương Tuyết cặp kia mang vô cùng muốn biết con ngươi, không nhịn được trong lòng bạo mồ hôi, đem hắn bế lên. Tới một sâu hôn, một cái vứt xuống trên giường.
 
 	"Nhanh lên một chút ngủ, đây là ảo thuật. Đi ra liền không dễ chơi!" Thôi cũng phóng người lên giường, cái giường này nhưng mà từ Nạp Lan lão đầu nơi nào kiếm được ngàn năm gỗ tử đàn chế tạo giường, không chỉ có bền chắc, hơn nữa ngủ đứng lên cũng thoải mái.
 
 	Một tay ôm một cái cô gái, rất nhanh liền ngáy lên, Âu Dương Tuyết gặp Trần Tấn Nguyên nhanh như vậy liền ngủ, không nhịn được ở Trần Tấn Nguyên ngang hông dùng sức nắm chặt một cái, nhưng trong lòng thì đang phỏng đoán trước Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi vậy ảo thuật bí ẩn, suy nghĩ một chút cũng lâm vào ngủ say.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trần Tấn Nguyên liền bị mẹ đông đông đông đập cửa thanh đánh thức. Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ bị nằm ở mình nách bên trong Âu Dương Tuyết cùng Trương Na Na kéo lên.
 
 	Tùy tiện mặc lên một cái quần, mở cửa liền thấy được mẹ 2 cái vòng khói đỏ đỏ, dùng một loại không rõ không nói rõ ánh mắt nhìn mình.
 
 	Trần Tấn Nguyên xoa xoa tỉnh táo cặp mắt, "Mẹ, thế nào, tối hôm qua ngủ không ngon à?"
 
 	"Ngươi cái thằng nhóc này. Tối hôm qua dày vò như vậy nửa đêm, cả viện đều giống như sấm đánh vậy, ai còn ngủ, kêu ngươi cái thằng nhóc này đừng đi dày vò bé Dung các nàng, ngươi ngược lại tốt, chạy đi dày vò khởi Na Na các nàng tới!" Mẹ trong lòng ngầm mắng, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, "Ngươi suy nghĩ kỹ không?"
 
 	"Cân nhắc cái gì?" Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, không biết mẹ để cho tự cân nhắc chút gì.
 
 	"Thủ tướng Giang cũng đều phải đi!" Mẹ im lặng nhìn xem Trần Tấn Nguyên, chàng trai này tối hôm qua còn một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, làm sao mới qua một đêm liền đem chuyện này cho quên mất, "Ta Tấn Nguyên à, Thủ tướng Giang cần giúp đỡ, tìm tới ta, đó là để mắt ta, lời thừa thải, mẹ cũng không muốn, nhưng là có thể giúp, ta nhất định phải giúp, không thể rét lạnh Thủ tướng Giang lòng à!"
 
 	"Mẹ, chú Giang bây giờ ở nơi nào chứ?" Trần Tấn Nguyên giật mình một cái, tối hôm qua một hồi vui mừng a, ngủ một giấc đứng lên còn lấy là chuyện tối ngày hôm qua là đang nằm mơ.
 
 	"Ta ăn chơi cơm lúc trở lại, bọn họ đã chuẩn bị phải đi! Bây giờ sợ rằng cũng ra cửa phủ!" Mẹ Trần khẽ thở dài một tiếng, nàng cũng biết Trần Tấn Nguyên không phải là không nguyện hỗ trợ, mà là bởi vì làm tâm bên trong có chiếu cố đến, nàng cũng không tốt làm khó.
 
 	Trần Tấn Nguyên vỗ đùi, liền muốn chạy ra bên ngoài, mẹ Trần vội kêu lên: "Ai, ngươi đi chỗ đó à!"
 
 	"Ta đi đem chú Giang đoạt về!" Trần Tấn Nguyên trước, người đã chạy đến trong viện tử.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, ngươi ngược lại là mặc quần áo xong à, ngươi như vậy cánh tay trần còn thể thống gì!" Mẹ Trần lời nói vẫn chưa hết, trong viện tử đã không có Trần Tấn Nguyên bóng người.
 
 	Minh chủ cửa phủ.
 
 	Giang Hoành Minh mang cùng hắn cùng đi vậy hai mươi mấy vị nữ binh, có chút thất lạc đi ra khỏi cửa, Lưu Nghĩa Châu, Đường Bá Hổ chờ Nghĩa Khí minh đám người chờ tất cả đi ra đưa tiễn.
 
 	"Lưu lão, Trần huynh đệ, mấy ngày nay nhưng mà quấy rầy, sau này nếu có thì giờ rãnh có thể phải đến kinh thành ngồi một chút, để cho Giang mỗ cũng hết sức hết sức địa chủ chi nghi." Giang Hoành Minh đứng ở cửa hướng về phía đi theo ở bên người Lưu Nghĩa Châu cùng Trần Tông Khải nói.
 
 	"Nhất định, nhất định, Thủ tướng Giang à, lần này để cho ngươi tay không mà về, thật là có chút áy náy à!" Lưu Nghĩa Châu hai người gật đầu một cái, cười nhưng là có chút miễn cưỡng, Giang Hoành Minh ở Nghĩa Khí minh đợi lâu như vậy, mặc dù bọn họ cũng không biết Giang Hoành Minh rốt cuộc tìm Trần Tấn Nguyên chuyện gì, nhưng là Trần Tấn Nguyên hôm qua trở về, hôm nay hắn liền nói lên phải đi, tùy tiện muốn nghĩ cũng biết Giang Hoành Minh tối hôm qua cùng Trần Tấn Nguyên không có nói gộp lại.
 
 	"Chú Giang, ngươi không mời Lưu lão cùng chú Trần hai người à, ta lại không thể đi kinh thành xem xem ngươi sao?" Đường Bá Hổ nhưng là có chút không vui, đến gần Giang Hoành Minh bên người, cái này lãnh tụ hào quang là hết sức diệu mục đích.
 
 	"Ngươi nha, vẫn là ngoan ngoãn trông nom ngươi cái này một mẫu đất ba phân đi!" Giang Hoành Minh xoay mặt nhìn xem Đường Bá Hổ, chàng trai này mấy ngày nay cơ hồ ngày ngày vây quanh mình chuyển, hướng mình lãnh giáo Trì Quốc cách.
 
 	Đường Bá Hổ người là Nghĩa Khí minh minh chủ, quản lý khởi liên minh trong chuyện tới ít nhiều có chút lực bất tòng tâm, bất quá có Giang Hoành Minh ở chỗ này, vừa vặn có thể hướng hắn học tập một ít kinh nghiệm, người ta quản lý nhưng mà một cái to lớn nước lớn, vậy kinh nghiệm nhưng mà so mình muốn phong phú nhiều đi.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/