Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng  
 
 	"Loạn dùng thành ngữ cũng không phải là đứa bé ngoan!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Xem ra vi sư có cần phải để cho ngươi sao sao thành ngữ từ điển!"
 
 	"Ách, sư phụ, liền làm Tiểu linh nhi mới vừa cũng không nói gì qua!" Chung Linh Nhi nghe vậy le lưỡi một cái, nụ cười lập tức vừa thu lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, ngẩng đầu rảo bước hướng mình chỗ ở đi, Chung Linh Nhi nói không sai, Cơ Linh Vân đột nhiên nhiều hơn một cái như vậy em trai, phải nói hắn trong lòng một chút ăn vị cũng không có, vậy là tuyệt đối không khả năng, nhưng là hắn trong lòng càng nhiều hơn nhưng là thay Cơ Linh Vân cao hứng.
 
 	Bởi vì là Trần Tấn Nguyên biết, nếu như Thiếu Phong không thể sống lại mà nói, Cơ Linh Vân sẽ vĩnh viễn sống đang tự trách cùng ưu thương trong.
 
 	Đêm.
 
 	Một vầng trăng sáng treo thật cao ở trên trời, đẹp và tĩnh mịch ánh trăng nghiêng vẩy vào núi Hỏa Vân ở trên, đem tòa kia đỏ rực núi lớn, mạ lên tầng 1 nhàn nhạt màu trắng bạc, vèo vèo gió rét từ trong sân thổi qua, từ trong viện một cây nhỏ ở trên mang hạ mấy miếng khô héo lá rụng.
 
 	Giờ phút này Cơ Linh Vân tẩm cung trong, nhưng là tiếng cười nói không ngừng, cách năm chục ngàn năm, Cơ Linh Vân cùng Thiếu Phong nặng gặp, dĩ nhiên là có chuyện nói không hết.
 
 	"Sư tỷ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng ở cửa, cũng không có giống như trước kia như vậy trực tiếp đẩy cửa đi vào, mà là ở ngoài cửa kêu một tiếng.
 
 	"Cót két!"
 
 	Thanh âm vừa dứt, cửa cót két một thanh âm vang lên, chợt mở toang ra.
 
 	Cơ Linh Vân cùng Thiếu Phong đều ở bên trong, thấy Trần Tấn Nguyên đi vào, Cơ Linh Vân hướng về phía Thiếu Phong rỉ tai mấy câu, Thiếu Phong liền tung tăng chạy ra ngoài.
 
 	Cơ Linh Vân đưa mắt nhìn Thiếu Phong rời đi, trong tròng mắt mang vô hạn thương tiếc, cho đến Thiếu Phong bóng người hoàn toàn không thấy, lúc này mới hướng Trần Tấn Nguyên nhìn.
 
 	"Sư đệ, thật là cám ơn ngươi!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười cười một tiếng, tìm chỗ ngồi xuống, "Sư tỷ, ngươi đã nói qua cám ơn, ngươi ta bây giờ, còn cần như vậy khách sáo sao?"
 
 	Cơ Linh Vân cũng cười, ban đầu thấy Thiếu Phong lúc này nàng còn lấy là Trần Tấn Nguyên lại dùng thân ngoại hóa thân cùng biến hóa thuật tới lừa dối nàng, nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không có gặp qua Thiếu Phong, như thế nào có thể biến thành Thiếu Phong hình dáng, hơn nữa Thiếu Phong trên tay còn có mình năm đó đưa cho hắn ngọc bội, từ về sau nói chuyện trong, nàng đã có thể tin chắc, Thiếu Phong xác thực sống lại.
 
 	"Sư đệ, ngươi là như thế nào để cho Thiếu Phong sống lại?" Sau một hồi, Cơ Linh Vân tò mò nhìn Trần Tấn Nguyên.
 
 	Nàng vẫn luôn lấy là Trần Tấn Nguyên là đang dối gạt nàng, nhưng là nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, một tháng kỳ hạn còn chưa tới, chỉ là hơn nửa tháng thời gian, Trần Tấn Nguyên liền đem Thiếu Phong dẫn tới trước mặt nàng.
 
 	Phải biết Thiếu Phong năm đó vì cứu nàng, vận dụng thái dương chân hỏa đốt cháy toàn thân tinh nguyên, có thể nói là hoàn toàn hình thần câu diệt, lúc ấy liền tám Đại tôn giả cũng không có cách nào cứu hắn, hôm nay lại là qua năm chục ngàn năm, Trần Tấn Nguyên lại là như thế nào làm được? Cơ Linh Vân trong lòng muôn vàn tò mò, mọi thứ nghi ngờ.
 
 	"Sư tỷ, ngươi người sư đệ này nhưng mà không gì không thể, dù cho ngươi muốn cửu thiên chi tháng, ta cũng biết nghĩ biện pháp cho ngươi lấy xuống!" Trần Tấn Nguyên toét miệng cười một tiếng, nhưng là đối với Cơ Linh Vân vấn đề tránh không nói, Cổ Võ không gian chuyện là nhất định phải giấu giếm.
 
 	Cơ Linh Vân tựa hồ cũng nhìn thấu Trần Tấn Nguyên không muốn nhiều lời, nàng cũng thức thời không hỏi thêm nữa, dẫu sao Thiếu Phong đã sống lại, đây đối với nàng mà nói mới là trọng yếu nhất chuyện.
 
 	"Sư tỷ, hôm nay ta đã để cho Thiếu Phong sống lại, ước định của hai chúng ta, ngươi có thể còn nhớ đâu ?" Một lát sau, Trần Tấn Nguyên hướng về phía Cơ Linh Vân cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng mà cùng Cơ Linh Vân có nói trước, chỉ cần mình để cho Thiếu Phong sống lại, nàng liền vô điều kiện đáp ứng mình một chuyện, bây giờ nhưng là chuẩn bị đòi nợ tới.
 
 	Cơ Linh Vân nói , "Yên tâm, sư tỷ không phải người nói không giữ lời, đáp ứng chuyện ngươi liền nhất định sẽ làm được, sư tỷ sẽ không còn muốn trước rời đi tiểu Tam giới!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, "Ngươi biết ta muốn nói cái gì?"
 
 	Cơ Linh Vân quyến rũ liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi chút tâm tư đó, sư tỷ ta dùng đầu ngón chân muốn cũng có thể nghĩ ra được."
 
 	"Sư tỷ quả nhiên băng tuyết thông minh!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Vậy ta nếu để cho ngươi gả cho ta, cho ta sinh con trai đâu ?"
 
 	Cơ Linh Vân nghe vậy phượng mâu trừng một cái, Trần Tấn Nguyên vội vàng nói, "Dĩ nhiên, đó là không thể nào!"
 
 	"Ba hoa, liền sư tỷ chủ ý cũng dám đánh!" Cơ Linh Vân nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, cười nói, "Muốn làm sư tỷ của ngươi chồng, cùng ngươi ngày đó thành tựu chí tôn rồi hãy nói!"
 
 	"Hả? Sư tỷ nói có thể là lời thật?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy, mặc dù biết Cơ Linh Vân là nói đùa, nhưng là cũng không nhịn được ánh mắt sáng lên.
 
 	"Ngươi thật vẫn tưởng thật sao?" Cơ Linh Vân không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Đương nhiên biết, sư tỷ nói gì, ta dĩ nhiên tin cái đó, lời nói đã xuất miệng, sư tỷ ngươi cũng không thể nói không giữ lời!"
 
 	"Hề hề, được a, nếu hôm đó ngươi thật thành tựu chí tôn, để cho sư tỷ gả cho ngươi cũng không hẳn là không thể!" Cơ Linh Vân cười khúc khích, lời này nàng đích xác là coi thành đùa giỡn.
 
 	Võ đạo chí tôn, đây chẳng qua là tồn tại ở cảnh giới trong truyền thuyết, ở tiểu Tam giới trên lịch sử, liền cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua có người thành tựu võ đạo chí tôn, liền liền tám Đại tôn giả chi lưu, trải qua mấy trăm ngàn năm tu luyện, cũng chỉ có thể vô hạn đến gần vậy một cảnh giới, muốn đột phá, đó là muôn vàn khó khăn.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặc dù tư chất nghịch thiên, thích hóa không thể nào là có thể, nhưng là tám Đại tôn giả có ai không phải giống vậy tư chất nghịch thiên tồn tại, có thậm chí so Trần Tấn Nguyên càng thêm nghịch thiên, Trần Tấn Nguyên muốn thành tựu chí tôn, đó hoàn toàn chính là một câu lời rỗng.
 
 	"Ha ha, vậy chúng ta không ngại liền lại định một ước định, đối với ta thành tựu chí tôn ngày, chính là đón dâu sư tỷ lúc! Như thế nào?" Trần Tấn Nguyên trêu đùa nhìn Cơ Linh Vân một cái.
 
 	"Bé ngoan!" Cơ Linh Vân hé miệng cười một tiếng, nửa đùa giỡn gật đầu một cái.
 
 	"Một lời đã định, tứ mã nan truy nha, sư tỷ, ngươi có thể không chạy thoát!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, nhưng trong lòng thì hết sức vui mừng, có Cổ Võ không gian nơi tay, hết thảy không thể nào đều đưa hóa là có thể, mặc dù hắn còn không biết Cổ Võ không gian cao trên đỉnh tháp hai tầng là làm sao tình huống, nhưng là thành tựu chí tôn, chắc hẳn cũng không phải việc khó gì.
 
 	Cơ Linh Vân mỉm cười cười một tiếng, cũng không có nói nhiều, chợt tựa hồ nghĩ tới điều gì, không nhịn được thở thật dài.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói , "Ta biết, sư tỷ rất muốn đi đại thiên giới tìm sư phụ bọn họ, ta cũng không phải không để cho ngươi đi, chẳng qua là bây giờ không thể đi, cho ta hai trăm năm thời gian, đến lúc đó ta tùy ngươi cùng chung đi đại thiên giới."
 
 	"Hai trăm năm?" Cơ Linh Vân sững sốt một chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Không sai, nhiều nhất hai trăm năm thời gian, hai trăm năm sau, chúng ta cùng đi đại thiên giới tìm sư phụ!"
 
 	Bây giờ coi như Trần Tấn Nguyên để cho nàng suốt đời trọn đời lưu ở thiên giới, nàng cũng sẽ chọn lưu lại, mặc dù Cơ Linh Vân có chút không rõ Trần Tấn Nguyên tại sao phải quyết định hai trăm năm kỳ hạn, nhưng là chỉ cần có thể đi đại thiên giới, nàng liền có triển vọng, đối với nàng mà nói, hai trăm năm cũng không quá búng ngón tay một cái ở giữa mà thôi.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé