Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Chí tôn chính là siêu thoát thiên đạo tồn tại, muôn vàn trong thế giới gộp lại cộng cũng chỉ chín vị, nơi nào có thể nói kêu gọi liền kêu gọi, Trần Tấn Nguyên không khỏi vì mình ý tưởng cảm thấy buồn cười, chẳng qua là hôm nay không cách nào kêu gọi chí tôn, vậy thì đồng nghĩa với muốn phá giải Huyền Thiên ở mình trong cơ thể lưu lại cấm chế, vậy cũng chỉ có dựa vào chính mình, nhưng là lấy mình bây giờ thực lực, liền vậy cấm chế tung tích cũng không tìm được, càng nói chi là phá giải?
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác hết sức không có sức, ngẩng đầu nhìn xem tòa kia duy nhất cửa, đem hy vọng cuối cùng ký thác vào cái gian phòng này trên.
 
 	Hy vọng là hy vọng, bất quá cũng không lớn, thậm chí là mong manh, bởi vì là Cổ Võ không gian mỗi lần cho mình thăng cấp lễ vật đều là động thiên phúc địa một loại, tin tưởng lần này cũng không biết ngoại lệ, thử nghĩ một chút, coi như là lại nghịch thiên động thiên phúc địa hay hoặc là pháp bảo những vật này, đó cũng chỉ là vật chết, như thế nào có thể giúp mình tháo ra cấm chế?
 
 	Không giải được cấm chế, như vậy đột phá chí tôn liền đem xa xa chung thân, không đột phá nổi chí tôn, còn như thế nào tìm Huyền Thiên hai người báo thù rửa hận? Chỉ sợ cả đời tử cũng chỉ có thể chỗ ở nhỏ hẹp ở nơi này trong Cổ Võ không gian, như vậy sinh hoạt, hiển nhiên không phải Trần Tấn Nguyên mong muốn, hắn muốn là tự do tự tại, vô câu vô thúc, khoái ý ân cừu, mà không phải là trốn ở dưới đất không thấy được ánh sáng con chuột.
 
 	Đẩy cửa ra, ôm mong đợi đi vào gian phòng 12—1.
 
 	Không có núi cao, cũng không có biển khơi, càng không có trước kia vậy tiên hạc có tường đất lành cảnh tượng, tràn ngập ở Trần Tấn Nguyên trong mi mắt, là vô biên bụi đất lừa gạt.
 
 	Không có trên dưới, không có cỡ đó, càng không có đông nam tây bắc, không có trời, không có đất, có chẳng qua là tràn đầy cả mảnh không gian mờ mịt khí lưu.
 
 	"Hỗn độn?"
 
 	Thấy trước mắt cảnh tượng này, Trần Tấn Nguyên rõ ràng hết sức kinh ngạc, đếm 10 năm trước. Hắn từng ở nhỏ thiên giới hỗn độn trong không gian ngưng luyện qua hỗn độn thân xác, đối nhãn trước lần này cảnh tượng có thể nói là quen thuộc vô cùng. Vậy đầy trời tràn ngập, chính là hỗn độn khí lưu. Hơn nữa hắn trình độ đậm đà, so với nhỏ thiên giới vậy mảnh hỗn độn không gian mà nói, thật là có khác xa lắc xa lơ.
 
 	Thần thức tản ra, mang mang nhiên một mảnh, Trần Tấn Nguyên đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao, căn bản không biết nên đi hướng nào, không gian cho quà của mình lại người ở chỗ nào?
 
 	Tâm linh chỗ sâu một tia kích động, cảm giác vô hình vậy mờ mờ hỗn độn chỗ sâu. Tựa hồ có vật gì đang kêu gọi mình.
 
 	Cái loại đó kêu gọi hoàn toàn phát ra từ nội tâm, Trần Tấn Nguyên đứng hồi lâu, chỉ cảm thấy loại cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt, không nhịn được bước ra nhịp bước, y theo bản tâm lái, hướng vậy mờ mờ hỗn độn chỗ sâu đi tới.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã tới?"
 
 	Một cái hồn nhiên thanh âm bỗng nhiên ở tĩnh lặng trong hỗn độn vang lên, Trần Tấn Nguyên vô hình cả kinh, lập tức dừng bước, thần thức tản ra. Nhưng phát hiện chung quanh như cũ trống trải, chỉ có vậy vô biên hỗn độn đang điên cuồng sôi trào.
 
 	"Ai?"
 
 	Nghĩ tới đây trong hỗn độn trừ mình, vẫn còn có người ngoài, hơn nữa còn vô hình vô tích. Để cho mình không cách nào phát hiện, Trần Tấn Nguyên trong lòng khó hiểu máy động.
 
 	Ngay tại lúc này, một cái bóng trắng tách ra hỗn độn trôi giạt tới. Đứng cách Trần Tấn Nguyên chưa đủ mười mét chỗ, lẳng lặng cùng Trần Tấn Nguyên nhìn nhau.
 
 	Râu dài tới ngực. Tóc trắng Phiêu Phiêu, vóc người cao ngất. Trên đầu mang đỉnh đầu đầu quan, thần thái thật là uy nghiêm, đứng ở trước mặt người này, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như là không có mặc quần áo vậy, hết thảy tất cả đều bị hắn nhìn thấu.
 
 	Cặp kia thâm thúy trong con ngươi mang một tia vui vẻ, Trần Tấn Nguyên nhìn chằm chằm người này nhìn hồi lâu, trong lòng lại dâng lên một loại vô hình cảm giác quen thuộc tới.
 
 	"Làm sao, không nhận biết ta sao?" Vậy ông cụ thần bí vuốt râu, rất có ý vị hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, người này mặc dù nhìn qua cho hắn một loại rất cảm giác quen thuộc, nhưng là ở mình trong trí nhớ, đích xác là không có người này tồn tại.
 
 	"Ta hẳn biết ngươi?" Trần Tấn Nguyên thử dò xét hỏi, theo lý mà nói, đến hắn bây giờ tầng thứ, có biết hay không người này, hơi suy nghĩ một chút liền có thể nhớ lại, có thể hết lần này tới lần khác mình căn bản cũng không biết hắn, hắn nhưng cho mình một loại cảm giác quen thuộc, thật là quỷ dị.
 
 	"Xem ra trí nhớ tổn thương không thiếu oa!" Ông cụ thần bí lắc đầu một cái, thở dài nói, "Cũng được, như vậy ngươi nên biết chứ ?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, một tia sáng trắng thoáng qua, ông già thân hình biến, khoảnh khắc bây giờ từ một mạo điệt ông già, biến hóa là một thanh niên cường tráng.
 
 	"À, ngươi. . ." Thấy thanh niên này khuôn mặt, Trần Tấn Nguyên nhất thời liền ngây ngẩn, miệng giương thật to, hoàn toàn không nói ra lời.
 
 	Ông già biến hóa ra dáng vẻ, lại cùng Trần Tấn Nguyên giống nhau như đúc, ra quần áo kiểu, khác cũng không bất đồng, hoàn toàn giống như là từ cùng một khuôn bên trong khắc ra, không ngoài Trần Tấn Nguyên sẽ như vậy giật mình.
 
 	"Như thế nào, bây giờ có thể nhận ra sao?" Ông già hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, chợt chân mày nhíu một cái, "Tiền bối tội gì đùa bỡn với ta, chính ta hình dáng, ta há có thể không nhận biết?"
 
 	Ông già cười ha ha một tiếng, nói , "Nói không sai, ngươi hỏi ta là ai, ta chính là ngươi!"
 
 	"Ngươi chính là ta?" Vốn là còn chút tức giận Trần Tấn Nguyên, ngay tức thì biến thành kinh ngạc, cái này đùa giỡn không khỏi cũng mở quá lớn một chút đi, lại còn nói hắn chính là mình, còn không bằng nói là mình nhiều năm thất lạc đồng bào huynh đệ đâu!
 
 	"Không sai, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta!" Gặp Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, ông già cũng không cảm thấy bất ngờ, chẳng qua là cười nói, "Xác thực nói, ngươi ta đã từng là cùng một người."
 
 	"Cùng một người?" Trần Tấn Nguyên miệng hơi giương, hắn lúc này đã bị cái này thần bí ông già bị quậy lừa vòng, "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	"Thương Thiên!" Ông già lạnh nhạt khạc ra hai chữ tới.
 
 	"Thương Thiên?" Vô hình phúc tới tâm linh, Trần Tấn Nguyên cảm giác danh tự này thật rất quen thuộc, bất quá mặc hắn gõ phá đầu cũng không nhớ nổi vậy là ai.
 
 	Lão giả nói, "Ngươi bây giờ không nhớ nổi, chẳng qua là bởi vì là ngươi trí nhớ còn chưa khôi phục, chờ lát nữa ngươi hấp thu thần niệm của ta sau đó, tự nhiên sẽ nhớ tới ngươi là ai."
 
 	"Có ý gì? Thương Thiên là ai ?" Trần Tấn Nguyên cảm giác trong đầu một mảnh hỗn loạn, mình chính là mình, đột nhiên có một ngày có người tự mình nói, nói mình không phải là mình, mà là một người khác, nhất định chính là trợt thiên hạ lớn kê.
 
 	Ông già nghe vậy, nói thẳng, "Thương Thiên, chính là trong trời đất này vị thứ nhất chí tôn!"
 
 	"Chí tôn?" Trần Tấn Nguyên càng thêm kinh ngạc, "Vậy Hoàng Thiên cùng Huyền Thiên?"
 
 	Ông già không để ý đến Trần Tấn Nguyên, nói tiếp, "Hồng Mông không mở, Thương Thiên phải trời đất vận may mà sống, thành tựu mảnh thiên địa này thứ nhất tôn chí tôn quả vị, hoàng Thiên Huyền thiên bất quá sau đó người, nhận Thương Thiên ân huệ, mà lần lượt thành đạo, cho nên phương thiên địa này được trời ưu đãi, có ba tôn chí tôn."
 
 	"Làm sao biết? Không phải chỉ có 2 người chí tôn sao? Ta tới đại thiên giới cũng có mười năm dài, chưa từng nghe nói qua cái gì Thương Thiên chí tôn!" Trần Tấn Nguyên khá là nghi ngờ.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé