Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Dát!"
 
 	Một tiếng lệ minh, ngay tức thì kinh động vậy 2 người ông già. .
 
 	Hai người ngẩng đầu vừa thấy, chỉ gặp một cái kên kên cởi bầy ra, lấy tốc độ cực nhanh, hướng phương Bắc bay đi.
 
 	"Thật can đảm, lại dám ở ta mí mắt phía dưới ẩn thân!" Ông cụ áo gấm thấy vậy, sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái, tên nầy lại có thể trốn ở chỗ này lâu như vậy, mình đều đang không có phát hiện.
 
 	"Truy đuổi!"
 
 	Ông cụ đồ trắng cũng giống vậy bất ngờ, hết sức dứt khoát quát một tiếng, 2 người thân hình đột nhiên biến mất, hướng vậy chỉ kên kên đuổi theo.
 
 	Lại có thể lớn gan đến ở chí tôn mí mắt phía dưới ẩn thân, 2 người chí tôn đều cảm thấy cực lớn làm nhục, đây quả thực là đang đánh bọn họ mặt.
 
 	Mặc dù bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua đối phương sẽ ẩn núp ở bên người bọn họ, nhưng là không thừa nhận cũng không được, người này biến hóa thuật cao cường, thiết thiết thực thực lừa gạt được bọn họ, nếu như không phải là chủ động hiện thân, sợ rằng bọn họ từ đầu đến cuối cũng không phát hiện được.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vậy biến thành kên kên chạy trốn người, chính là bọn họ người muốn tìm, phải bắt hắn, nếu không nơi nào còn có chí tôn mặt mũi?
 
 	Trốn!
 
 	Giờ phút này Trần Tấn Nguyên trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là trốn, đem khinh công thúc giục đến trình độ cao nhất, sử xuất nhanh nhất tốc độ, hướng phương Bắc chạy trốn, thậm chí cũng không dám quay đầu xem 1 chút.
 
 	Bị 2 đại chí tôn truy đuổi, tuyệt đối không phải là đùa, một khi bị bắt thì phải chết, nhưng là Trần Tấn Nguyên không có lựa chọn nào khác, hắn phải hiện thân, nếu không để cho hai người kia hạ giới đi, tiểu Tam giới coi như nguy hiểm.
 
 	Lưu quang vạch qua bầu trời mênh mông, mấy hơi thở bây giờ, Trần Tấn Nguyên cũng đã bay ra vùng quê, phía trước xuất hiện một mảnh rộng lớn vô biên rừng rậm.
 
 	Xanh biếc mà sum xuê, cùng mới vừa vậy mảnh vùng quê bất đồng, nơi này linh khí hết sức sung túc, từng buội cây cối bị linh khí tưới, sinh dáng dấp vô cùng cao lớn.
 
 	"Hừ, nghiệt chướng, trốn nơi nào!"
 
 	Ngay tại Trần Tấn Nguyên chuẩn bị lẻn vào rừng rậm thi triển biến hóa thần thông vàng thau lẫn lộn thời điểm. Một tiếng sao uống vang khắp ở giữa thiên địa, vậy ông cụ áo gấm vô căn cứ thoáng hiện ở trước người của hắn, vẻ kiêu ngạo âm trầm chặn lại hắn đi tới trước đường.
 
 	Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, cánh đập thình thịch một chút, xoay người muốn hướng một phe khác chạy trốn, nhưng mà vị kia ông cụ đồ trắng đã sớm chắn hắn sau lưng, 2 người chí tôn. Một trước một sau, đem Trần Tấn Nguyên kẹp ở ở giữa.
 
 	"Đây cũng là chí tôn sao? Tốc độ lại nhanh như vậy!" Kên kên trong mắt toát ra nồng nặc vẻ kinh hãi, Trần Tấn Nguyên trong lòng gợn sóng phập phồng, mới vừa hắn đã đem tốc độ thúc giục đến trình độ cao nhất, lại nhanh như vậy liền bị cái này 2 người đuổi theo, xem cái này 2 người dáng vẻ bình tĩnh. Tựa hồ cũng không có phí nhiều ít khí lực.
 
 	"Nghiệt chướng, giấu đầu lòi đuôi, còn không hiện ra thân phận thật sự!" Một cổ bột lớn khí thế tự vậy ông cụ áo gấm trên người tách thả ra ra, chợt một cái che trời bàn tay hướng Trần Tấn Nguyên cầm đi.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng hoảng hốt, cổ khí thế kia lại để cho hắn có dũng khí cảm giác không thở nổi, hai cánh vung mạnh, mang theo một cổ cường đại gió lốc. Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát ông cụ áo gấm vậy một trảo, thân hình chớp mắt, hóa thành trắng nhợt mi lão đạo hình dáng.
 
 	Đến lúc này, Trần Tấn Nguyên vẫn không chịu hiện ra bổn tôn hình dáng, một khi hiện ra bổn tôn hình dáng, bị cái này 2 người ghi nhớ, hôm nay coi như trốn, cũng biết gặp vô tận đuổi giết.
 
 	Nhìn hóa thành râu bạc trắng lão đạo bộ dáng Trần Tấn Nguyên. Hoàng Thiên trán bây giờ thoáng qua vẻ kinh dị, người này lại có thể tránh được hắn một chiêu, phải biết, hắn nhưng mà thành tựu chí tôn vô số năm tháng tồn tại, chí tôn dưới ở hắn trong mắt giống như con kiến hôi vậy, trong thiên hạ, trừ Huyền Thiên ra. Có thể nói chưa bao giờ có người có thể từ ở trên tay hắn chạy khỏi qua.
 
 	"Ngươi là người nào?" Hoàng Thiên lạnh lùng nhìn Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn là một loại trên cao nhìn xuống giọng, mặc dù Trần Tấn Nguyên trốn khỏi hắn một chiêu, nhưng là hắn cũng không phải là Trần Tấn Nguyên sẽ là lại một vị chí tôn. Một chiêu này lẫn tránh rất chật vật.
 
 	Trần Tấn Nguyên trán thấm ra mồ hôi, cho tới bây giờ cũng chưa từng có như thế cường đại cảm giác nguy cơ, không nghi ngờ chút nào, cái này 2 người tùy tiện một cái, hắn cũng tuyệt đối không phải đối thủ, mặc dù Trần Tấn Nguyên gần đây cũng đối với mình thực lực vô cùng tự tin, nhưng là cảnh giới chênh lệch vô luận như thế nào đều không cách nào bù đắp, một khi động tới tay, mình tuyệt đối có chết vô sanh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cố gắng ổn định một chút nội tâm bất an, ngẩng đầu nhìn thẳng Hoàng Thiên, giả bộ trấn định hỏi ngược lại, "Các ngươi lại là người nào? Tại sao đuổi theo ta không thả?"
 
 	"Tại sao?" Hoàng thiên vẫn không nói gì, Huyền Thiên nhưng là cười lên, "Vậy cần phải hỏi ngươi tại sao chạy? Giấu đầu lòi đuôi, ngươi rốt cuộc là người nào?"
 
 	"Các ngươi truy đuổi ta, ta dĩ nhiên muốn bỏ chạy, ai biết các ngươi là người nào!" Trần Tấn Nguyên vẻ kiêu ngạo vô tội nói.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Hoàng Thiên xích mắng một tiếng, khổng lồ uy áp trực tiếp hướng Trần Tấn Nguyên đè đi, "Ta môn hạ đệ tử nhưng mà ngươi giết? Còn nữa nửa điểm không trung thực, sẽ làm cho ngươi hình thần câu diệt!"
 
 	Liền 2 đại chí tôn cũng không nhận ra, nói ra chỉ sợ sẽ bị toàn bộ thiên giới người giễu cợt, hiển nhiên là giả bộ điên giả ngu.
 
 	"Bớt giận, bớt giận, 2 người chắc hẳn chính là Hoàng Thiên, Huyền Thiên 2 người chí tôn chứ ? Mọi người có lời thật tốt nói, cần gì phải tổn thương hòa khí đâu ?"
 
 	Hoàng Thiên trên người áp lực phổ thiên nắp đất hướng Trần Tấn Nguyên đè xuống, Trần Tấn Nguyên cảm giác mình tựa như là lâm vào trong vũng bùn, có dũng khí thở không thông cảm giác hít thở không thông, nhanh chóng hướng về phía Hoàng Thiên chắp tay, ráng cười một tiếng.
 
 	"Nói mau, ngươi là lai lịch gì?" Hoàng Thiên sắc mặt bất thiện tra hỏi, người này thực lực phi phàm, cả người biến hóa thuật lại chạy khỏi bọn họ pháp nhãn, khẳng định không phải cái gì hạng người bình thường, tự Hồng Mông sơ khai, bọn họ cũng chưa có gặp qua nhân vật như vậy, trên thế giới này lại còn mới có thể có bọn họ không có nắm trong tay tồn tại, đây quả thực là không cách nào dễ dàng tha thứ chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên chân mày nhíu một cái, tâm niệm thay đổi thật nhanh, vuốt râu nói , "Ta tên Tiêu Dao Tử, là trời đất mới thành lập đang lúc đắc đạo chân tiên, vẫn luôn ở trong cánh đồng hoang vu tiềm tu, cùng 2 người chí tôn từ trước đến giờ cũng không có oán thù, hôm nay cùng ta một phen truy đuổi, cũng không biết là đạo lý nào?"
 
 	"Tiêu Dao Tử?"
 
 	Hoàng Thiên chân mày nhíu một cái, ánh mắt ở Trần Tấn Nguyên trên mặt bồi hồi một chút, tạm thời lại không biết Trần Tấn Nguyên nói đúng thật là giả, "Đồ nhi ta là ngươi giết?"
 
 	"Ngươi đồ nhi?" Trần Tấn Nguyên giả bộ sững sốt một chút, chợt mờ mịt nói , "Ta không gặp qua à!"
 
 	"Hừ, dám hù dọa ta!"
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói vừa dứt, Hoàng Thiên nhất thời một tiếng quát như sấm, thân hình bạo lắc mạnh tự Trần Tấn Nguyên trước mặt, Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp phản ứng, một cái bàn tay cũng đã giữ lại hắn cổ họng.
 
 	Khủng bố! Tốc độ này thật sự là quá kinh khủng!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, hoảng sợ biến sắc, nhìn Hoàng Thiên gương mặt âm trầm kia, hắn không nghi ngờ chút nào, chỉ cần Hoàng Thiên nguyện ý, chỉ cần tay nhẹ nhàng bóp một cái, mình lập tức sẽ gặp thân thủ chia lìa.
 
 	"Nói, đồ nhi ta nhưng mà ngươi giết?"
 
 	Hoàng Thiên mang trên mặt hết sức lạnh lùng, Trần Tấn Nguyên lời nói rõ ràng liền là nói dối, theo như hắn nói, hắn là trong cánh đồng hoang vu tiềm tu chân tiên, thực lực như vậy cường hãn, Long Tôn cùng tiểu Tam giới mọi người đang trên cánh đồng hoang vu chiến đấu, hắn há sẽ không biết?
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ SIÊU CẤP CỔ VÕ nhé