converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Mộ Dung Trà vừa nghe Trần Tấn Nguyên đi tìm Trương Trình, nhất thời chân mày liền nhíu lại, Trần Tấn Nguyên gặp Mộ Dung Trà như vậy sắc mặt, hoảng vội vàng giải thích khởi chuyện tối ngày hôm qua, nói càng về sau, nhớ lại tối hôm qua Trương Trình bị mình hù doạ ngu hình dáng, không nhịn được ôm bụng cười phá lên cười.
 
 	"Ngươi dùng Liên nhi dáng vẻ đi?" Mộ Dung Trà trán hiện đầy hắc tuyến, trong lòng không kiềm được than thầm Trần Tấn Nguyên ẩu tả.
 
 	"Đúng vậy, ta cái này cũng là vì để cho Lâm yêu nữ thoát khỏi Trương Trình dây dưa mà thôi, con bé kia biết, chính xác phải cảm tạ ta." Trần Tấn Nguyên cười chúm chím không dứt, hắn dám khẳng định, Trương Trình là tuyệt đối sẽ không lại đi dây dưa Lâm Y Liên, ai sẽ thích một cái dài đầy lông chân giả ngực người phụ nữ?
 
 	"Hy vọng nàng sẽ cảm ơn ngươi đi, ngươi tối hôm qua một đêm không về, chẳng lẽ chính là cùng Trương Trình chung một chỗ?" Mộ Dung Trà hất đầu nói.
 
 	"Phi phi phi. . ." Trần Tấn Nguyên liền phi liền mấy tiếng, nói , "Ai nguyện ý cùng thằng nhóc kia chung một chỗ, tiền bối ngươi có thể đừng nghĩ bậy, xấu xa ta danh tiếng à, ta tối hôm qua núp ở Trương Trình trong phòng, thiếu chút nữa bị hắn cho phát hiện, chỉ đành phải khiến cho cái pháp môn giấu đi, nào biết Trương Cửu Đông nghi ngờ nặng như vậy, cho đến buổi sáng mới rời đi, cho nên ta mới về trễ."
 
 	"Hắn không có phát hiện ngươi?" Mộ Dung Trà nghe vậy, trong lòng nhắc tới, trên mặt khó tả ngưng trọng, Trương Cửu Đông là người nào, đây chính là cảnh giới võ đạo kim đan tuyệt mạnh cao thủ, Trần Tấn Nguyên làm sao có thể thà sống chung một phòng, một đêm đều không bị phát giác.
 
 	"Đó là đương nhiên, không nói khác, ta cái này che giấu công phu, trên trời dưới đất sợ là không tìm ra một người có thể có thể so với." Trần Tấn Nguyên vỗ ngực một cái, nói nhưng là nói thật, chỉ cần mình trốn vào Cổ Võ không gian, coi như là tiên nhân cảnh thậm chí cao thủ mạnh hơn, cũng tuyệt đối không cách nào đem mình bắt tới.
 
 	Bất quá sáng sớm hôm nay thật đúng là treo, Trần Tấn Nguyên tại trong không gian né sau một đêm mới ra ngoài, đi ra đầu tiên nhìn liền xem đến trên mặt đất một cái cái mông ấn, sờ lên còn còn có nhiệt độ, nói cách khác cái này tối hôm qua một mực có người ở chỗ này canh chừng, còn như là ai, Trần Tấn Nguyên không cần đoán cũng biết, nhất định là Trương Cửu Đông không thể nghi ngờ, tin tưởng mới vừa đi không lâu, khá tốt mình đủ cẩn thận, nếu là sớm đi ra một phần, sợ là vừa vặn muốn cùng hắn đụng vào.
 
 	"Ngươi nha, một chút cũng không biết khiêm tốn là vật gì!" Mộ Dung Trà bất đắc dĩ lắc đầu một cái, bỏ mặc như thế nào, Trần Tấn Nguyên an nhiên trở lại, nàng liền yên tâm.
 
 	"Hề hề, tiền bối, ta lại cho ngươi tỉ mỉ nói một chút chuyện tối ngày hôm qua đi, tối ngày hôm qua, ta. . ." Trần Tấn Nguyên kéo Mộ Dung Trà liền đi thuốc lư đi về phía, vậy hưng phấn dáng điệu, hận không thể đem mình tối hôm qua công lao vĩ đại nói cho mọi người.
 
 	Mộ Dung Trà cũng là nghe tiếng cười không dứt, chỉ bất quá nhưng trong lòng thì ở là Trần Tấn Nguyên lau mồ hôi một cái, chuyện này nếu để cho Lâm Y Liên cho biết, sợ là không tha cho hắn.
 
 	"Lâm cô nương, đi nơi nào?"
 
 	Dựa theo thông lệ, Lâm Y Liên lại muốn đi Dược cốc, kết quả ở nửa đường, bị một cái thanh âm trầm ổn gọi lại, Lâm Y Liên quay đầu vừa thấy, trán không dễ phát giác cau một cái.
 
 	"Vãn bối gặp qua Trương phong chủ! Vãn bối thân thể yếu đuối, muốn khắp mọi nơi đi tới lui!" Gọi mình lại người chính là Trương Cửu Đông, sau lưng còn đi theo Trương Trình, Lâm Y Liên mặc dù không thích con trai hắn, nhưng là đối với cái này một trưởng bối, vẫn là phải lộ ra nên có tôn kính.
 
 	Trương Cửu Đông khẽ gật đầu một cái, trên dưới quan sát một phen, ánh mắt quả thực quái dị, thấy Lâm Y Liên cả người đều có chút không được tự nhiên.
 
 	"Tiền bối gọi lại vãn bối, là có chuyện gì muốn phân phó sao?" Đối mặt Trương Cửu Đông vậy mang ánh mắt dò xét, Lâm Y Liên cảm thấy vô cùng không được tự nhiên, lại xem Trương Cửu Đông sau lưng Trương Trình, thấy được mình giống như thấy được ôn thần vậy, không ngừng đi Trương Cửu Đông rúc sau lưng, liền xem cũng không dám nhìn mình một cái.
 
 	Trước kia Trương Trình thấy mình, thật xa liền chạy tới, vui vẻ bên cạnh theo sau, đại lấy lòng, như vậy mà ngày hôm nay nhưng thay đổi, Lâm Y Liên không chỉ có từ Trương Trình trên mặt thấy được sợ hãi, còn từ hắn trong mắt thấy được sâu đậm chán ghét, hắn lại có thể ở chán ghét mình? Chẳng lẽ Trương Trình ngày hôm qua bị mình đánh quá đáng?
 
 	Thấy Lâm Y Liên ánh mắt liếc về phía mình, Trương Trình lẫn tránh càng thêm lợi hại, bộ dáng kia thật là hận không thể lập tức chạy trốn vậy.
 
 	"Hề hề, Lâm cô nương, Trương mỗ đúng là có chuyện tham khảo ý kiến, xin Lâm cô nương đúng sự thật cho nhau biết." Trương Cửu Đông khóe miệng mang ấm áp mỉm cười, lời nói ở giữa nhưng mơ hồ mang một tia khí thế bức bách, Lâm Y Liên trong lòng cả kinh, nhưng là lập tức bỏ đi trong lòng đối với Trương Trình vậy khác thường hành động nghi ngờ, hướng về phía Trương Cửu Đông không tự chủ được gật đầu.
 
 	"Tiền bối, xin hỏi." Lâm Y Liên nói.
 
 	"Cha, ta trước hay là đi thôi, ngươi, các ngươi từ từ nói chuyện!" Lúc này Trương Trình, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, đối mặt cái này Lâm Y Liên, hắn liền không tự chủ được nhớ tới tối hôm qua khủng bố cảnh tượng, không kịp đợi muốn rời khỏi cái này đè nén địa phương, cũng không cùng Trương Cửu Đông đáp ứng, liền quay đầu chạy, dường như hận không thể sinh nhiều mấy hai chân.
 
 	Lâm Y Liên hết sức kinh ngạc, mà Trương Cửu Đông nhưng là lắc đầu một cái, Lâm Y Liên có phải hay không giống như Trương Trình nói như vậy, ngực lép nhiều lông, chỉ xem bề ngoài căn bản không nhìn ra, Trương Cửu Đông lớn nhỏ cũng còn có thể coi như một cái nhân vật chính phái, cũng sẽ không vô sỉ đến dùng thần thức dò xét, hơn nữa hắn cũng không quan tâm những thứ này.
 
 	Trương Cửu Đông hướng Lâm Y Liên làm một động tác tay, ngay sau đó hai người liền ở trong cốc tán nổi lên bước, Trương Cửu Đông từ từ hỏi tới nên hỏi vấn đề.
 
 	"Lâm cô nương, Trương mỗ nhìn ra được, ngươi là một cái tâm địa hiền lành cô gái, khuyển nhi bất hảo không chịu nổi, nhưng thật là không xứng với ngươi, hôm đó ngươi cự tuyệt cái này cửa hôn sự, đúng là cử chỉ sáng suốt, nếu không thật nếu là gả cho ta cái đó bất hảo tử, sợ là phải hối hận cả đời." Trương Cửu Đông chậm rãi nói.
 
 	"Tiền bối nói nơi đó mà nói, vãn bối chỉ muốn một lòng tu võ, không muốn làm hắn muốn, hy vọng tiền bối không được vì vậy mà trách cứ vãn bối mới được." Lâm Y Liên liền không dám xưng, nàng từ Liễu Nhứ nơi đó nghe nói qua, Trương Cửu Đông người này ở trên cao đồng lứa nhân trung, nhân phẩm cũng tính luôn giai, bây giờ vừa thấy, vô luận khí độ vẫn là phong độ, đúng là so vợ hắn con trai phải mạnh hơn.
 
 	Trương Cửu Đông khoát tay một cái, chắp tay sau lưng thở dài, "Lâm cô nương, Trương mỗ cũng không muốn lừa gạt ngươi, lần này chúng ta đúng là là ngươi tới, nhưng là nhưng không phải là vì cầu hôn."
 
 	Trương Cửu Đông cũng không muốn lại vòng vo, thà che che giấu giấu sợ mất mặt, còn không bằng trực tiếp tham khảo ý kiến, Vũ Văn thiên hành lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều, ở tính mạng trước mặt, ném chút mặt mũi coi là cái gì.
 
 	"À?" Lâm Y Liên đã sớm đoán được hắn muốn hỏi cái gì, giả bộ nghi ngờ.
 
 	"Chuyện này đều do ta cái đó không ra hồn con trai, cả ngày lẫn đêm chỉ biết là tốt dũng đấu tàn nhẫn, lấn áp lương thiện, ta say lòng với võ đạo, đối với hắn thiếu bớt can thiệp vào dạy, trước kia vẫn chỉ là phạm chút nhỏ qua, nhưng không ngờ lần này cất hạ như vậy di thiên đại họa."
 
 	Trương Cửu Đông vừa nói, tâm trạng có chút kích động, hơi có chút dáng vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Thanh Đô chuyện, Lâm cô nương cũng hẳn biết, tiểu súc sinh này lại có thể cùng người tốt dũng đấu tàn nhẫn, cuối cùng liên lụy Vũ Văn sư đệ bị bắt, sinh tử không biết, nói thật, ta thật hy vọng người chết là tiểu súc sinh kia, mà không phải là Vũ Văn sư đệ."
 
 	"Tiền bối, nén bi thương thuận đổi, Vũ Văn tiền bối chẳng qua là bị bắt, nói không chừng còn có thể không có chết đâu!" Thấy Trương Cửu Đông lắc đầu than thở, mặt đầy đau đớn dáng vẻ, Lâm Y Liên không nhịn được an ủi.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/