converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Quần áo trắng trong mắt của nam tử lóe lên quỷ dị tia máu, hắn là phái Hành Sơn đại đệ tử, tên là đổng đào, Lưu Đạo Huyền giết tới Hành Sơn lúc này hắn là cái đầu tiên đầu hàng, cũng tự tay giết sư phụ hắn Tư Đồ Vân người, đối với như vậy 'Nhân tài', Lưu Đạo Huyền rất tự nhiên liền đem nhận được dưới quyền, giống vậy cũng rất tự nhiên 'Ban cho' liền hắn cương thi thân thể, để cho hắn thực lực tăng mạnh.
 
 	Không chỉ là đổng đào, cái này một đống xấp xỉ hai ngàn người, đều được đối đãi giống vậy, những người này mặc dù nhiều là giang hồ dân gian, nhưng là khi lấy được Lưu Đạo Huyền đầu này biến dạng cương thi ân sủng sau đó, không một ngoại lệ cũng thực lực đại tăng, kém nhất cũng ở hậu thiên sơ kỳ cảnh giới, như vậy một cổ thế lực, ở toàn bộ TQ mà nói, đủ để cho mỗi một cái môn phái sợ hãi.
 
 	Hôm nay mặc dù thiên địa linh khí trở về, nhưng là thực lực võ giả tăng trưởng vẫn hết sức chậm chạp, toàn bộ TQ vùng đất hậu thiên võ giả toàn bộ đều cộng lại, sợ cũng không có Lưu Đạo Huyền chế tạo ra cổ thế lực này nhiều, có cổ lực lượng này, hắn đủ để ở TQ đất đai đi ngang, bằng vào một điểm này, hắn muốn võ lâm độc tôn, cũng không phải là lời nói suông không có căn cứ, huống chi hắn bản thân thực lực cũng rất mạnh, đi qua cái này ba tháng tu luyện, hắn đã có cái đó tự tin tiêu diệt Nghĩa Khí minh, mà không phải là giống như lần trước như vậy bị một đầu chim quái dị bị quậy bị thương mà chui.
 
 	"Ta cái này còn chưa đi đến thành phố đâu, các vị cũng gấp như vậy trước tới đón tiếp ta, thật sự là để cho ta thụ sủng nhược kinh à!" Lưu Đạo Huyền hướng phía trước cười khúc khích.
 
 	Lưu Đạo Huyền hơi giơ tay lên, đại đội lập tức ngừng lại, một mảnh yên lặng.
 
 	"Chó già thiến, lần trước không đem ngươi đánh đủ sao, lại còn dám đến!" Chân núi sau đó nhanh như điện bắn ra mấy đạo thân ảnh, cho đến phụ cận, chính là Nạp Lan Trùng, Thạch Hoàng, Hổ tử, Thích Tín, Thanh Tùng, Diệp Bác cùng mấy vị tiên thiên đại cao thủ, Hổ tử là một mãng nóng nảy, chỉ Lưu Đạo Huyền chính là tức miệng mắng to.
 
 	"Hì hì!"Lưu Đạo Huyền nghe vậy, vậy lộ vẻ cười trên mặt vạch qua vẻ dử tợn, hai chỉ thành kiếm, tiện tay liền hướng Hổ tử lăng không quạt đi.
 
 	Hổ tử đang chửi hắn trước, cũng đã âm thầm đề phòng, những người bên cạnh còn chưa tới kịp nhắc nhở, hắn liền né người đi cạnh lắc mạnh đi.
 
 	Kiếm kia quang lại nhỏ vừa nhanh, mắt đều không tới và nháy mắt ở trên một chút, liền tựa như vô căn cứ xuất hiện ở Hổ tử trước người vậy, Hổ tử chỉ kịp bên mở nửa bước, đạo kiếm khí kia cũng đã vạch qua tay hắn cánh tay, mang theo một mảnh vải vụn, còn có một miếng nhỏ máu thịt.
 
 	"Ti!" Sắc bén cảm giác đau đớn, để cho Hổ tử ngũ quan lập tức liền củ kết, may là định lực vượt qua thường nhân, cũng không nhịn được dùng sức hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Hề hề, hậu sinh vãn bối, đối đãi tiền bối nói chuyện có thể muốn khách khí một chút." Một kích thuận lợi, Lưu Đạo Huyền tựa hồ vô cùng hài lòng, bưng bưng ngồi ở trên trường kiếm, hướng về phía Hổ tử cậy già lên mặt.
 
 	"Cmn. . . Ngươi. . ." Hổ tử vậy nghe chìu hắn loại giọng nói này, cắn răng, liền muốn tiến lên dạy bảo Lưu Đạo Huyền, nào ngờ lại bị Nạp Lan Trùng đưa tay ngăn lại.
 
 	"Lưu Đạo Huyền, ngươi kết quả ý muốn vì sao là?" Nạp Lan Trùng là nơi này thực lực cao nhất, ẩn là Nghĩa Khí minh một phe người dẫn đầu, ngăn lại xung động Hổ tử, liền tiến lên một bước, phất râu hướng về phía Lưu Đạo Huyền nói.
 
 	"Ý muốn vì sao là? Hề hề, cái này không rất rõ ràng sao?" Lưu Đạo Huyền nghe vậy cười khẽ, quay đầu nhìn phía sau vậy cuồn cuộn làm sạch đại quân, hồi phục lại xoay đầu lại, cắn răng nghiến lợi cúi người nhìn Nạp Lan Trùng, "Ta ngày hôm nay muốn tiêu diệt Nghĩa Khí minh, đem Nghĩa Khí minh đám người cùng toàn bộ giết tuyệt, để báo Trần Tấn Nguyên tiểu nhi kia ban đầu chiết nhục ta thù."
 
 	"A di đà phật, Lưu chưởng môn, oan oan tương báo khi nào, ngươi như vậy là ở đưa muôn vàn nhi nữ giang hồ tính mạng với không để ý, không bằng bỏ đao đồ tể xuống , lập địa. . . Ai nha!" Thích Tín miệng tuyên liền một tiếng phật hiệu, lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được một cổ nóng hừng hực kiếm khí bắn tới, dưới hàm râu thoáng chốc ở giữa rớt một nửa.
 
 	"Om sòm "Lưu Đạo Huyền phun một cái, "Sớm xem ngươi hòa thượng này không vừa mắt, lại cho ta nói những cái kia cái giáo lý nhà phật, hạ một kiếm liền trực tiếp xóa sạch cổ ngươi."
 
 	Thích Tín không nói, hắn sâu đậm cảm giác được Lưu Đạo Huyền bây giờ võ công đã đến sâu không lường được đến nước.
 
 	"Lưu chưởng môn, chớ có lấn hiếp người quá đáng, xin khuyên ngươi một câu, mau rời đi, chớ có tự lầm!" Nạp Lan Trùng cau mày, lời nói ở giữa ngậm nồng nặc cảnh cáo.
 
 	"Bá "
 
 	Lại là một đạo kiếm khí từ Lưu Đạo Huyền đầu ngón tay bắn ra, lao thẳng tới Nạp Lan Trùng mặt, Nạp Lan Trùng con mắt chớp mắt, tay phải hai chỉ nhanh mạnh điểm ra, trực kích khí nhận, chỉ nghe một tiếng chói tai Kim minh, khí nhận tấc đứt từng khúc rách, lập tức hóa thành hư vô.
 
 	"Lão gia, ngược lại là có mấy phần thủ đoạn." Lưu Đạo Huyền khặc khặc cười một tiếng, "Lời giống vậy đưa cho các ngươi, mau tránh ra, nếu không cẩn thận thành ta vong hồn dưới kiếm."
 
 	"Lưu Đạo Huyền, ngươi đừng như vậy ngông cuồng "Hổ tử che bị thương cánh tay, hướng về phía Lưu Đạo Huyền trợn mắt nhìn.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi những người này, liền muốn ngăn ta lại sao?"
 
 	Lưu Đạo Huyền khinh miệt nhìn trước mắt cái này mấy người, mặc dù người người đều là cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, trước kia mình chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, nhưng là bây giờ mình đã xưa không bằng nay, không chỉ có cổ võ cảnh giới đạt tới tiên thiên, thân xác cũng là ẩn thi tôn sư, còn có tuyệt thế công pháp Tịch Tà kiếm phổ, những người trước mắt này cộng lại, có lẽ cũng còn chưa đủ xem.
 
 	"Các ngươi những người này, lại có thể vọng tưởng cùng Lưu tiền bối động thủ, nhất định chính là châu chấu đá xe, không biết sống chết."
 
 	"Lưu tiền bối tốt bụng cho các ngươi đường sống, các ngươi lại có thể không cảm kích, thật là không biết chữ chết nên viết như thế nào."
 
 	"Lưu tiền bối, giết bọn họ, để cho bọn họ biết một chút về ngài ngút trời công lực."
 
 	"Liền mấy người này, cũng muốn ngăn cản chúng ta nhiều người như vậy, thật là thiên đại cười nhạo." . . .
 
 	Lưu Đạo Huyền sau lưng đám kia dân gian, người người cũng giống như là ăn thuốc kích thích tình dục vậy, mão túc liễu kính ở nơi đó chửi mắng, cười nhạo, lớn tiếng vỗ Lưu Đạo Huyền nịnh bợ.
 
 	Chợt xa chỗ một hồi lôi động, đội 1 bóng người hướng bên này nhanh chóng đến gần, trên trăm tên Nghĩa Khí minh tinh anh, rốt cuộc sau đó chạy tới, từng cái như gương mẫu vậy đứng nghiêm ở Nạp Lan Trùng mấy người sau lưng, vẻ mặt ngưng trọng, tùy thời đợi chiến.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi những người này, cũng muốn cùng Lưu tiền bối đối nghịch?" Vậy đổng đào thấy Nghĩa Khí minh mọi người, không khỏi ha ha phá lên cười, không thể chối, Nghĩa Khí minh có thể có trên trăm tên hậu thiên võ giả, cái này đủ để cho trên giang hồ bất kỳ môn phái nào sợ hãi, nhưng là giờ phút này, cái này trên trăm tên hậu thiên võ giả ở mấy phe hơn ngàn hậu thiên võ giả trước mặt, thật sự là cách quá xa.
 
 	Đổng đào tiếng nói vừa dứt, trận liệt phía sau nhất thời ha ha phá lên cười, đây là đang cười nhạo, cười nhạo Nghĩa Khí minh mọi người không biết sống chết, bằng vào chút thực lực này cũng dám châu chấu đá xe.
 
 	Nạp Lan Trùng đám người sắc mặt âm trầm lợi hại, hai phe giữa thực lực xác thực khác xa phải quá nhiều, cũng không biết Lưu Đạo Huyền tên kia từ ** tới nhiều như vậy hậu thiên cao thủ, bây giờ liền hai phe bày ra thực lực tới xem, bọn họ hoàn toàn không có phần thắng.
 
 	"Thích Tín, Thanh Tùng, Diệp Bác. Vốn là ta còn nghĩ trước diệt Nghĩa Khí minh sau đó, lại lên các ngươi ba phái sẽ ném các ngươi, bây giờ ngược lại là vừa vặn, các ngươi đưa mình tới cửa, đỡ cho ta lại phế những cái kia công phu, ngày hôm nay liền cùng nhau đem các ngươi cho tiêu diệt!" Lưu Đạo Huyền cười khúc khích, vừa nói hướng trận liệt phía sau nhìn một chút, trên mặt có chút thất vọng, "Đáng tiếc không có thấy Trần Tấn Nguyên thằng nhóc kia, hắn nên không phải sợ, bỏ ngươi lại cửa chạy chứ ?"
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/