Người chung quanh càng tụ càng nhiều, trừ các bạn học, còn có rất nhiều qua đường người, đem cửa khách sạn vòng ngoài liền cái bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng, nước chảy không lọt. Lúc này nghe Trần Tấn Nguyên miệng ra cuồng ngôn, không chỉ có Nhạc Dương cùng Trầm Lãng, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra nồng nặc khinh thường. Hứa Mộng Vương Kiều đám người trên mặt cũng là mang không tin.
 
 	"Lão Miêu, thằng nhóc ngươi có được hay không à, lần này chơi quá đáng, chờ một hồi cũng không tốt thu tràng à!" Sử Phong khổ gương mặt, đi tới Trần Tấn Nguyên bên người nhỏ giọng hỏi, trong lòng ngầm tối tăm hối hận mình đi lửa đi Trần Tấn Nguyên trên người đốt.
 
 	"cmn, thằng nhóc ngươi cũng hỏi ta có được hay không." Trần Tấn Nguyên im lặng nói , "Hãy chờ xem, chờ một hồi để cho vậy 2 cái tiểu tử hộc máu!" Quay đầu nhìn xem cách đó không xa hai người, Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang cười đểu.
 
 	"Ta biết mọi người đều không tin, bất quá sự thật thắng hùng biện, các vị mở to hai mắt coi được chính là!" Trần Tấn Nguyên cất cao giọng nói, để cho Sử Phong giúp mình dùng rèm vải cửa sổ đem xe thể thao cái đắc nghiêm nghiêm thật thật gió thổi không lọt. Xoay người lại đối với Nhạc Dương nói: "Đúng rồi ông chủ Nhạc, ta cái này ma thuật còn không có luyện đến nơi, ta chỉ có thể để cho đồ biến mất, không thể để cho đồ xuất hiện, nói cách khác, xe thể thao biến mất sau thì trở nên không trở lại, cho nên ông chủ Nhạc có phải hay không suy nghĩ một chút nữa."
 
 	"Hề hề, còn muốn làm sau cùng giãy giụa? Muốn cho ta biết khó mà lui." Nhạc Dương cùng Trầm Lãng hai mắt nhìn nhau một cái, cũng từ trong mắt đối phương thấy được nồng nặc nụ cười, phải biết lớn ảo thuật đều phải cần chuyên nghiệp đạo cụ, trước đó làm xong vạn toàn chuẩn bị, còn phải có chuyên nghiệp đoàn đội phối hợp, mới có thể bảo đảm thành công, để cho một chiếc xe trước mặt nhiều người như vậy vô căn cứ biến mất, cái này đã cũng coi là lớn đầu đường ảo thuật phạm vi, đây có thể so với Trầm Lãng ảo thuật không biết khó khăn nhiều ít lần, hai người hoàn toàn cũng không phải một cấp bậc. Trần Tấn Nguyên trước chuyện hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị nào, đánh chết trầm nhạc hai người cũng sẽ không tin tưởng Trần Tấn Nguyên có thể làm được, trừ phi hắn là thần.
 
 	"Hề hề, ta thật đúng là muốn nhìn chúng ta một chút trần đại ảo thuật gia là làm sao đem ta chiếc xe thể thao này đổi không có, chỉ cần ngươi điều này có thể đem nó biến mất, coi như ta không cần lại ngại gì!" Nhạc Dương khinh miệt cười một tiếng.
 
 	"Hắn thật đúng là đem mình làm Lưu Thiên!"
 
 	"Cái này ảo thuật sợ rằng Lưu Thiên cũng không làm được! Xem thằng nhóc này làm sao thu tràng!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không để ý tới bên tai nghi ngờ cùng chế giễu thanh, ở sự thật trước mặt tất cả nghi ngờ cũng sẽ biến thành cười nhạo, "Mọi người cũng làm chứng, không được chờ lát nữa ta đem đồ vật đổi đi lại đổi không trở lại, ông chủ Nhạc kêu nữa ta đền mà nói, ta có thể không thường nổi!"
 
 	"Nhanh đi, làm sao nhiều như vậy nói nhảm!"
 
 	"Mau đổi, mau đổi!"
 
 	Chung quanh một hồi tiếng thúc giục, tình cảnh có chút ồn ào náo động, Trần Tấn Nguyên hai tay đè một cái, tỏ ý mọi người yên lặng, "Vậy mọi người liền mỏi mắt mong chờ đi! Phía dưới chính là làm chứng kỳ tích thời khắc!" Trần Tấn Nguyên không nhanh không chậm nói , biểu hiện trên mặt hết sức tao túi.
 
 	"Vội vàng như luật lệ. . Đổi. . ." Trần Tấn Nguyên một cái tay đỡ ở trên xe, trong miệng hết sức quyến rũ nói lẩm bẩm, theo Trần Tấn Nguyên một cái hưởng chỉ, hết sức một màn quỷ dị xuất hiện, trên xe thể thao đang đắp rèm vải cửa sổ giống như xì hơi bong bóng vậy, nhanh chóng hạ xuống, cuối cùng bày ra đến nơi trên mặt.
 
 	Biến mất, thật biến mất, thấy một màn này, kẻ ngu đều biết khối kia vải phía dưới xe BMW thể thao đã biến mất, tất cả mọi người tại chỗ đều ngây dại, không có Trần Tấn Nguyên ý muốn ở giữa tiếng vỗ tay như sấm, tình cảnh yên lặng hết sức, tất cả mọi người bao gồm Hứa Mộng cùng trầm nhạc hai người ở bên trong cũng há to miệng.
 
 	"Thần tích à!"
 
 	Rốt cuộc có người lên tiếng phá vỡ yên tĩnh, tiếp tất cả cũng ra sức vỗ tay, trong miệng phát ra tiếng khen ngợi, trong đó lấy Sử Phong bàn tay đập nhất vang, thỉnh thoảng kéo qua chung quanh quần chúng vây xem, chỉ trong sân Trần Tấn Nguyên nói: "Đây là anh em ta, đây là anh em ta!" Đưa tới mọi người một hồi khinh bỉ. Hứa Mộng trên mặt cũng là treo lên nụ cười, nhưng trong lòng thì có chút không rõ ràng, sâu đậm nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cảm thấy mấy năm không gặp Trần Tấn Nguyên tựa hồ thật thay đổi rất nhiều , ừ, là thần bí rất nhiều.
 
 	Nhạc Dương biểu tình trên mặt liền có chút phong phú, mới vừa vẫn là mặt tươi cười chờ xem Trần Tấn Nguyên bêu xấu, đi qua ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, rất nhanh liền tăng thành trư can sắc, bước nhanh đi tới mới vừa rồi xe thể thao đậu địa phương, không ngừng lật chuẩn bị trên đất rèm vải cửa sổ, tựa hồ còn muốn từ rèm vải cửa sổ phía dưới tìm được xe thể thao bóng dáng, đáng tiếc hắn thất vọng, rèm vải cửa sổ hạ trừ trắng như tuyết gạch, trống trơn như dã, rèm vải cửa sổ cũng chỉ là một khối thông thường rèm vải cửa sổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên mặt đầy mỉm cười đi tới Nhạc Dương bên người, từ ngây người như phỗng Nhạc Dương trong tay cầm lấy vậy tấm rèm vải cửa sổ, dùng tay run một cái, rèm vải cửa sổ thoáng chốc ở giữa biến mất không gặp. Trực tiếp xóa bỏ Nhạc Dương sau cùng một chút hy vọng.
 
 	"Oa. . ." Ngón này lần nữa chấn động đến mọi người ở đây, phát ra một chuỗi kêu lên, lại xem mới vừa rồi xe thể thao dừng địa phương, chiếc xe thể thao kia phảng phất từ tới cũng không có xuất hiện qua vậy, rất nhiều người cũng chạy đến xe thể thao biến mất địa phương nơi này xem xem, nơi nào sờ một cái, chắc chắn không có bất kỳ cơ quan nào dấu vết sau này, trong miệng không được chặc chặc lấy làm kỳ, nhìn về Trần Tấn Nguyên ánh mắt đầy mang cái này kính ngưỡng cùng sùng bái.
 
 	Nhạc Dương không ngừng xoa mình ánh mắt, không dám tin tưởng sự thật trước mắt, làm sao có thể, không có chút nào chuẩn bị điều kiện tiên quyết, ở dưới con mắt mọi người, để cho xe thể thao vô căn cứ biến mất, Nhạc Dương thật có điểm hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ hay không, ngay sau đó liền đổi lại một bộ tức giận diễn cảm, tiến lên bắt lại Trần Tấn Nguyên cổ áo, "Xe ta đâu ? Ngươi đi xe ta đổi đi nơi nào?" Do không thể Nhạc Dương không khẩn trương, xe kia nhưng mà hắn cầu xin hắn bố thật lâu, mới mua cho hắn, mới vừa lái lên đường không mấy ngày liền bị Trần Tấn Nguyên biến mất, 2 triệu rồi, cũng không phải là cái số tiền nhỏ, mới vừa nói ung dung, nhưng đó bất quá là vì làm ra vẻ mặt mũi, nếu như bị nhà mình bố biết, nhất định sẽ lôi đình giận dử.
 
 	Thấy Nhạc Dương sắc mặt so với bị người đào một miếng thịt còn khó hơn xem, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng mà thoải mái đến nhà, mặt đầy chán ghét vẹt ra Nhạc Dương tay, sửa lại một chút bị làm loạn cổ áo, nói: "Hề hề, ta nào biết, có thể ở Thái bình dương đáy biển, cũng có thể ở đỉnh Everest trên đỉnh, tự đi tìm đi!"
 
 	Trần Tấn Nguyên dùng ý niệm nhìn xem trong Cổ Võ không gian Thanh Phong đạo đồng gian phòng, đột ngột xuất hiện xe thể thao, dọa Thanh Phong giật mình, thiếu chút nữa đem Thanh Phong cho đặt ở gầm xe hạ, nếu không phải Thanh Phong phản ứng mau, lò luyện thuốc cũng thiếu chút nữa đập, Thanh Phong mặt đầy câu oán hận, "Ta chỗ này vốn là nhỏ, Trần đại ca còn đem lớn như vậy một đống đồ đi cái này thả, thật là quá đáng!"
 
 	"Ngươi mau cho ta đổi trở lại, mau cho ta đổi trở lại!" Nhạc Dương mặt bởi vì là kích động mà tỏ ra có chút vặn vẹo.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, nói: "Ngươi đây là lời gì, chúng ta có thể trước đó nói xong, ta chỉ biết đem đồ vật đổi đi, đổi đi thì trở nên không trở lại! Ai, học nghệ không tinh chính là như vậy, không có biện pháp, xin lỗi!"
 
 	"Ngươi. . Ngươi. . Ngươi. ." Nhìn Trần Tấn Nguyên mặt đầy thiếu đánh diễn cảm, Nhạc Dương chỉ Trần Tấn Nguyên lỗ mũi, tức giận không nói ra lời, có loại không nhịn được nghĩ muốn hộc máu xung động.
 
 	"Cmn. . . Ngươi cái gì ngươi, nơi này nhiều người như vậy cũng nghe được là ngươi để cho ta thay đổi! Ta nhưng mà đã sớm nhắc nhở qua ngươi, chẳng lẽ còn muốn chơi xấu sao!" Trần Tấn Nguyên cũng có chút nổi tiếng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/