Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Nói xong, quyền yểu điệu hướng Trần Tấn Nguyên ngực đập tới, nào ngờ một cái liền bị Trần Tấn Nguyên cầm ở trong tay.
 
 	"Sư tỷ đánh ta thật là đau, ta quyết định hơn nữa vô lý một ít!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, môi lần nữa sát hợp với nhau, một tay ôm Cơ Linh Vân, một cái tay khác dò vào Cơ Linh Vân đáy quần.
 
 	"Hả?"
 
 	Cảm giác được Trần Tấn Nguyên tay ở bộ vị yếu hại của mình vuốt ve, Cơ Linh Vân nhất thời nóng nảy, hai chân kẹp chặt liền Trần Tấn Nguyên tay phải, dùng sức đẩy một cái Trần Tấn Nguyên ngực, muốn đem Trần Tấn Nguyên lui ra.
 
 	"Sư đệ, ngươi quá càn rỡ?" Trần Tấn Nguyên lực lượng há là bây giờ Cơ Linh Vân có thể so sánh, Cơ Linh Vân đỏ mặt phải lợi hại, thanh âm mặc dù mang tức giận, càng nhiều hơn nhưng là hờn dỗi.
 
 	Trần Tấn Nguyên ánh mắt trực tiếp nhìn Cơ Linh Vân, "Sư tỷ, ngươi cứ như vậy ghét ta sao? Ngươi trong lòng rõ ràng, ta từ vừa mới bắt đầu liền muốn lấy được ngươi, có thể ngươi vẫn luôn kiếm cớ tránh, lần này để cho ta bắt, ta là nói cái gì cũng không biết bỏ qua, ta muốn ngươi làm ta thiên hậu, thay ta thống soái hậu cung, cho ta sanh con dưỡng cái!"
 
 	"Sư đệ, ta, ta là cương thi, cương thi là không thể sanh con!" Cơ Linh Vân mặt đỏ đỏ nói.
 
 	"Người nào nói?" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, "Chỉ cần chúng ta chịu cố gắng, coi như lại đất đai cằn cỗi, ta cũng có thể cho ngươi gieo xuống giống tới!"
 
 	Gieo giống cái gì, thật sự là không chịu nổi lọt vào tai, Cơ Linh Vân mặt đã so đầu nàng phát còn đỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên nói tiếp, "Sư tỷ, ngươi có biết không ? Hạo nhi đều phải thành thân, qua không được bao lâu, ta thì phải làm ông nội, nếu đến khi đó, ta một cái làm ông nội người, còn tới theo đuổi ngươi, để cho người khác thấy, có thể không nên cười ta là già mà không đáng tôn trọng sao? Cho nên, ta muốn đuổi ở ôm cháu trai trước. Cưới ngươi tới tay."
 
 	Cho tới bây giờ chưa từng có ngượng ngùng, Cơ Linh Vân giờ phút này một trái tim bành bành nhảy loạn, hồi lâu mới nói, "Sư đệ, ngươi có thể trước đem tay ngươi lấy ra sao?"
 
 	"Không thể!" Trần Tấn Nguyên quật cường nhìn Cơ Linh Vân, tay hắn đã ướt.
 
 	Cơ Linh Vân cắn môi một cái, "Sư tỷ biết ngươi tâm ý, bất quá ngươi không được cưỡng bách sư tỷ, chuyện này phải để cho ta phụ hoàng đồng ý mới được."
 
 	Hai chân thật chặt kẹp. Vô luận nàng làm sao giãy giụa, cũng không chạy thoát Trần Tấn Nguyên ma trảo, nghe xong Trần Tấn Nguyên một phen, nàng đã sớm động tình, mấy chục ngàn năm chưa bao giờ rộng mở qua cánh cửa lòng. Vào giờ khắc này bắt đầu dãn ra.
 
 	"Cái này đơn giản!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Ta đang suy nghĩ, đợi Hạo nhi hôn sự qua, hết thảy an định lại sau đó, ta đi liền đại thiên giới xem xem, đến lúc đó ngươi và ta cùng đi, tìm được sư phụ. Để cho lão nhân gia ông ta đem ngươi gả cho ta."
 
 	Cơ Linh Vân vừa nghe, ngượng ngùng trong mang vẻ nghi hoặc, "Sư đệ, không phải nói muốn hai trăm năm sau lại đi đại thiên giới sao?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói."Đúng vậy, không quá ta hiện ở thay đổi chủ ý, lão ở tiểu Tam giới mang cũng không phải là một chuyện, ta muốn đi xem một chút càng mênh mông bầu trời. Trọng yếu nhất chính là, ta cũng không kịp đợi muốn kết hôn ngươi qua cửa."
 
 	Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái. Quẩy người một cái, nói , "Ngươi nha, cũng biết ba hoa, mau đưa tay lấy ra, nếu không sư tỷ tức giận!"
 
 	Từ từ đưa tay từ Cơ Linh Vân đáy quần lấy ra ngoài, đem vậy trắng mịn tinh tế tay đặt ở chóp mũi vừa nghe, "Sư tỷ, ngươi khỏe thơm à!"
 
 	Cơ Linh Vân vậy gương mặt đỏ đều phải đốt dậy rồi, Trần Tấn Nguyên không tránh khỏi lại hôn lên, "Ta quyết định, ở đi đại thiên giới trước, trước đem gạo sống nấu thành cơm chín mới được, nếu không đến lúc đó sư phụ không muốn đem ngươi gả cho ta, vậy ta coi như bi thảm."
 
 	"Mơ đi!"
 
 	Cơ Linh Vân giận Trần Tấn Nguyên một cái, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, lập tức đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra, một bước bước ra, lẫn tránh Trần Tấn Nguyên xa xa.
 
 	"Sư tỷ, ngươi là không trốn thoát ta lòng bàn tay!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, một cái thuấn di liền đến Cơ Linh Vân trước mặt.
 
 	Cơ Linh Vân sợ hết hồn, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên tốc độ lại có thể sẽ có nhanh như vậy, sắp đến nàng liền Trần Tấn Nguyên một tia quỹ tích cũng không có bắt nói.
 
 	Mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, chợt bay lên không, hướng xa xa bay ngược, tựa như Trần Tấn Nguyên là cái gì ác thú vậy, sợ bị Trần Tấn Nguyên bắt lại.
 
 	"Sư tỷ, ngươi quá tinh nghịch, nếu như bị ta bắt, hì hì hắc. . ." Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, chợt cũng bay, hướng Cơ Linh Vân đuổi theo.
 
 	Căn bản không có sử dụng hết tốc lực, Cơ Linh Vân cũng không phải Trần Tấn Nguyên đối thủ, hô hấp bây giờ liền bị Trần Tấn Nguyên cho đuổi theo, quay đầu vừa thấy, Trần Tấn Nguyên gần trong gang tấc, mang trên mặt như sói xám lớn giống vậy dâm cười dâm đãng ý.
 
 	Mắt xem liền muốn bị Trần Tấn Nguyên bắt được, Cơ Linh Vân tà ý cười một tiếng, chợt người run một cái, thân hình ngay tức thì bạo tăng, nháy mắt tức thì hóa thành cả người hình cao đến ngàn trượng người khổng lồ chọc trời.
 
 	Chung quanh không ít quái thú, giống như là ngày tận thế lại tới vậy, không phải bò lổm ngổm trên đất run lẩy bẩy, chính là tứ tán bỏ trốn.
 
 	Cơ Linh Vân cúi người nhìn phía dưới vậy vóc dáng nhỏ tựa như con kiến vậy Trần Tấn Nguyên, hì hì cười nói, "Khanh khách, xem ngươi làm thế nào!"
 
 	"Sư tỷ, ngươi đây là đang xem nhẹ ta sao?" Trần Tấn Nguyên liếc mắt, chợt cũng cả người run một cái, hiện ra kim thân, thân hình giương cao ngàn trượng mới chỉ, so Cơ Linh Vân còn muốn cao hơn một cái đầu.
 
 	"À?"
 
 	Cơ Linh Vân mặt liền biến sắc, xoay người lại muốn chạy, nhưng mà một giây kế tiếp lại bị Trần Tấn Nguyên cho ôm ở trong ngực.
 
 	"Ngươi chạy nha, ta xem ngươi chạy tới đó!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chế nhạo cười một tiếng, 2 cái người khổng lồ chọc trời lần nữa ôm vào một nơi, bập môi bập môi hôn môi thanh, giống như sấm đánh vậy, cả kinh cả mảnh không gian đều run rẩy.
 
 	"Tốt lắm sư đệ, chúng ta đi ra ngoài đi!" Hồi lâu môi rời ra, Cơ Linh Vân hướng về phía Trần Tấn Nguyên nhu nhu nói , lại cũng không giống như trước như vậy cao ngạo, bình thiêm một tia nhu mỹ.
 
 	"Gấp cái gì?" Trần Tấn Nguyên khẽ mỉm cười, "Sư tỷ, ngươi xem nơi này bốn bề vắng lặng, không bằng chúng ta trước động phòng liền lại đi ra?"
 
 	"Hống!"
 
 	Cơ Linh Vân phượng mâu trừng một cái, U chợt gào thét một tiếng, hiện ra cương thi chi tương, 2 cái nanh thật dài nhảy ra miệng bên ngoài, huyết mâu dữ tợn đáng sợ, " Được a, muốn động phòng sao? Tới đi?"
 
 	Trần Tấn Nguyên gặp Cơ Linh Vân bộ dáng kia, nhất thời mặt vừa kéo, san nói , "Không quan hệ, yên tâm sư tỷ, ta không ngại ngươi, ta đem mặt lừa gạt đứng lên, ngươi vẫn là đẹp như vậy!"
 
 	"Ba hoa!"
 
 	Cơ Linh Vân thu hồi răng nanh, khôi phục vốn là xinh đẹp, giận Trần Tấn Nguyên một cái, "Ngươi tên nầy miệng không ngăn cản, một chút cũng không có trời đế nên có dáng vẻ, cái miệng này không biết lừa gạt nhiều ít thanh khiết cô gái, bây giờ có thể lại tới gieo họa ta."
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, "Chủ nếu là không có người quản, sư tỷ ngươi muốn là làm trời ạ sau đó, thật tốt quản ta điểm, vậy ta coi như là muốn trêu chọc những cô gái khác cũng không có lá gan đó à."
 
 	"Nói dễ nghe!" Cơ Linh Vân liếc Trần Tấn Nguyên một cái, trên mặt mang ở trên một tia ranh mãnh mỉm cười, "Dù sao bây giờ ta có đối phó ngươi diệu chiêu, ngươi sau này lại đối với ta táy máy tay chân, ta liền dùng diệu chiêu đối phó ngươi."
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé