"Ách "Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, mặt hiện vẻ lúng túng, mà Lâm Y Liên nhưng là hận không được từ mình bây giờ có thể ngất đi, bực này khứu sự, có thể để cho mình tại sao sống?
 
 	"Hề hề, Đạo Chích đại ca, ngươi không phải muốn đi tiểu một chút sao? Ta đỡ ngươi đi!" Trần Tấn Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, đem Lâm Y Liên để dưới đất, tiến lên đem Đạo Chích đỡ lên.
 
 	"Coi là cầu, ta chọc cười ngươi chơi đâu, ta có thể không hưởng thụ nổi cái loại đó đãi ngộ!" Đạo Chích tốn sức cười một tiếng, hắn tình huống nếu so với Lâm Y Liên nghiêm trọng nhiều, chướng sương mù độc không chỉ có ăn mòn thân thể, còn cháy lượng nước, hắn còn nơi nào có đi tiểu, sợ rằng lách cũng lách không ra một giọt.
 
 	"Ta nói, ngươi không có sao đi theo chạy tới làm gì? Cái này để yên người sao?" Trần Tấn Nguyên biết rõ Đạo Chích là tới cứu mình, nhưng là vẫn trách cứ đứng lên, cho mượn lấy chậm tách ra chậm tách ra không khí ngột ngạt.
 
 	"Cắt, Đạo gia ta nếu sớm biết ngươi nhanh như vậy sống, đánh chết ta cũng không tới cứu thằng nhóc ngươi!" Đạo Chích dùng sức liếc mắt.
 
 	"Kết quả thế nào ? Đổi thành ta tới cứu ngươi!" Trần Tấn Nguyên hất đầu, nhưng trong lòng thì ấm áp, bạn bây giờ không cần quá nhiều cảm tạ, có lúc lời mặc dù khó nghe, nhưng là trong đó bao hàm tình ý, đối phương nhưng là thực chất có thể cảm giác lấy được.
 
 	"Cmn, thằng nhóc ngươi thật không có lương tâm, Đạo gia ta trước ngủ một hồi, tránh cho quấy rầy 2 người các ngươi hoa trước dưới ánh trăng, đến nơi kêu nữa ta!" Đạo Chích bây giờ hết sức yếu ớt, ném cho Trần Tấn Nguyên một cái liếc mắt, liền nhắm hai mắt lại.
 
 	Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu một cái, xoay mặt nhìn Lâm Y Liên, cái này trên mặt nữ nhân nhưng là đỏ lên giống như gan heo vậy.
 
 	"Không cho phép nghĩ vớ vẩn, chúng ta bây giờ không có gì, ngươi chẳng qua là ta tù binh!" Lâm Y Liên thấy Trần Tấn Nguyên ánh mắt xem ra, lập tức đem con ngươi trừng một cái, trên mặt đỏ ửng biến mất, lại có thể lại khôi phục nguyên lai bộ kia lạnh như băng hình dáng.
 
 	"Cmn, ngươi cô gái này làm sao biến sắc mặt còn nhanh hơn lật sách!" Trần Tấn Nguyên im lặng liếc mắt, nữ nhân này tâm tư còn thật là khó khăn lấy suy nghĩ, mới vừa rồi còn là một bộ con gái nhỏ kiều thái, cái này độc chướng bị đè xuống đi, lập tức liền khôi phục nguyên trạng.
 
 	"Mới vừa rồi ta nói cái gì cũng không có nói qua, ngươi không có gì cả nghe qua xem qua, chúng ta cũng cái gì cũng không có xảy ra, biết không? Ngươi nếu là dám nghĩ vớ vẩn, ta liền bắt pháp quyết bóp chết ngươi!" Lâm Y Liên trong mắt lóe lên một tia tức giận.
 
 	Mới vừa rồi nàng lấy là mình phải chết, mới đưa không cố kỵ chút nào đem kiềm chế ở đáy lòng lời nói nói ra, bây giờ nguy cơ tạm lui, nàng mới cảm giác mình mới vừa rồi những lời đó có bao nhiêu để cho mặt người đỏ, nàng cũng không dám tin tưởng những lời đó là xuất từ mình miệng, hơn nữa còn là ngay trước người đàn ông này nói, cái gì danh phận cái gì, thật là mắc cở.
 
 	Bách Hoa cốc quy củ quá mức nghiêm, nếu như cùng một người đàn ông khó hiểu sinh ra cảm tình, nhất định sẽ gặp phải tông môn nghiêm khắc xử trí, nói không chừng sẽ còn bị trục xuất sư môn, cho nên cứ việc cùng Trần Tấn Nguyên mập mờ không ngừng, nhưng là các loại băn khoăn, để cho Lâm Y Liên đối với Trần Tấn Nguyên bản năng bài xích.
 
 	" Đúng, chúng ta vốn là cái gì cũng không có xảy ra, ngươi vẫn là bớt tranh cãi một tí đi, ta đi tìm một ít thức ăn, cho các ngươi bồi bổ, nhất là ngươi, mới vừa rồi tiểu nhiều như vậy máu!" Lâm Y Liên như vậy yếu ớt, Trần Tấn Nguyên cũng khó cùng nàng so đo, đứng dậy chuẩn bị tìm một ít thức ăn.
 
 	Không dứt Lâm Y Liên cùng Đạo Chích cần bồi bổ thân thể, liền liền Trần Tấn Nguyên cũng cần dùng sức bồi bổ, để cho mình tạo máu chức năng mở toang ra, đem tổn thất máu tươi bù lại, mà đợi lần sau lấy máu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy, trên mặt có đằng đỏ lên, nhớ tới mới vừa rồi cờ bay phất phới, nàng liền muốn tìm cái lổ để chui vào, mặc dù nàng hết sức muốn ở Trần Tấn Nguyên trước mặt giữ một viên lòng bình thường, nhưng là bất kể cố gắng thế nào cũng là uổng công, u oán nhìn xem Trần Tấn Nguyên vậy khỏe mạnh hình bóng, "Người đàn ông này chẳng lẽ chính là ông trời đặc biệt phái tới trừng phạt ta?"
 
 	Trần Tấn Nguyên đi đi tới đảo nhỏ bên cạnh, chuẩn bị một chút hồ bắt chút cá tôm, trong ao đầm mới có thể có như vậy một mảnh hồ ba còn thật là khó khăn phải, nhìn nước hồ sáng trong suốt, cá tôm khẳng định rất nhiều, lần này có thể ăn một bữa thỏa thích.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, liền bắt đầu cởi trên người quần áo, hắn cũng không muốn hạ một chuyến nước, làm cả người cũng ẩm ướt.
 
 	Lâm Y Liên một mực nằm trên đất, ngẹo đầu nhìn chăm chú Trần Tấn Nguyên, thấy Trần Tấn Nguyên thoát y, không nhịn được phun một cái, đem mặt chuyển tới bên kia.
 
 	"Không đúng, trong ao đầm hồ, nơi này là? ! ! !" Lâm Y Liên nhắm mắt lại đang chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, đột nhiên ánh mắt mở ra, một đôi tròng mắt trong mang sâu đậm kinh hoàng, "Hồ Huyền Vũ!"
 
 	Hướng phương xa nhìn xem, Lâm Y Liên trong mắt kinh hoàng càng thêm sâu, mới vừa dâng lên đỏ ửng mặt đẹp, lập tức chính là trắng bệch một mảnh, đột nhiên gặp quay mặt lại, dùng hết khí lực toàn thân, hướng về phía Trần Tấn Nguyên hô: "Trần Tấn Nguyên, không được đi xuống, nơi này là hồ Huyền Vũ, chúng ta mau rời đi nơi này "
 
 	"Cái gì?" Giờ phút này Trần Tấn Nguyên cả người cởi sạch sẽ linh lợi, đang muốn đem duy nhất quần cởi xuống nước vào, nghe được Lâm Y Liên kêu lên, động tác trên tay ngừng lại, xoay người hồ nghi nhìn Lâm Y Liên.
 
 	Lâm Y Liên mặt đầy nóng nảy, cũng không đoái hoài phải tị hiềm Trần Tấn Nguyên, hết sức khẩn cấp la lên: "Nơi này là hồ Huyền Vũ, mau rời đi nơi này. . ."
 
 	"Hồ Huyền Vũ?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, đang muốn hỏi kết quả.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Mặt đất dưới chân một hồi kịch liệt lay động, tựa như cấp 10 động đất vậy, dao động tới sáng chói đi, Trần Tấn Nguyên thiếu chút nữa đứng không vững hết vào bên trong nước.
 
 	Toàn bộ mặt hồ cũng vào giờ khắc này nổi lên sóng lớn, Trần Tấn Nguyên có thể cảm giác đến dưới chân cái này đảo nhỏ đang đang không ngừng lên cao, một cổ mãnh liệt cảm giác nguy cơ xông lên đầu, Trần Tấn Nguyên trong lòng máy động, nắm lên để xuống đất quần áo, 2 bước hướng Lâm Y Liên cùng Đạo Chích chạy trốn, hai tay bắt hai người, tung người nhảy lên tiểu Ly lưng hồ.
 
 	Tiểu Ly đã đem khối kia chướng sương mù chi tinh nuốt vào trong bụng, đang ở bên cạnh một bên canh gác, một bên hấp thu luyện hóa, biến cố bất thình lình sớm bảo nó lập tức cảnh giác, yêu hồ chín đuôi tộc trời sanh dự cảm, để cho nó cảm thấy cực lớn nguy hiểm, Trần Tấn Nguyên nhảy một cái ở trên lưng của nó tích, lập tức liền bay lên không bay, cấp tốc thoát đi cái mặt hồ bạc này.
 
 	"Tiểu Ly, làm sao không đi?"
 
 	Mới vừa bay ra mấy dặm, yêu hồ tiểu Ly liền ngừng lại, Trần Tấn Nguyên không khỏi vỗ một cái tiểu Ly sống lưng, thúc giục mau rời đi, hắn cũng có thể cảm giác được một loại cực lớn nguy hiểm, đó là một loại chưa bao giờ có cảm giác, mà tiểu Ly lại là không chịu nổi, trong cổ họng phát ra hơi có vẻ giọng run rẩy nghẹn ngào, cả người đều ở đây run lẩy bẩy, không dám lại tiếp tục trốn ở trên như vậy một bước.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không khỏi có chút sau lưng sợ hãi cảm giác, sau lưng truyền tới kinh thiên động địa tiếng nổ, tim đều ở đây làm run rẩy, từ từ xoay người lại.
 
 	"Trời ạ, đó là cái gì?" Trần Tấn Nguyên miệng há thật to, trong hai mắt toát ra nồng nặc khiếp sợ, phảng phất là đang nằm mơ.
 
 	Trong hồ, mới vừa rồi chỗ ở cái đó đảo nhỏ đã không gặp, mà giờ khắc này phù ở trên mặt hồ, là một đầu dáng người vô cùng khổng lồ con rùa đen.
 
 	Không sai, là con rùa đen, xác thực nói, hẳn là con rùa đen bộ dáng quái thú, nhưng là dáng người so con rùa đen lớn vô gấp mấy vạn, toàn bộ trên lưng vỏ rùa, ít nhất có bảy tám bên trong chu vi, mới vừa rồi chỗ ở mình cái đó cái gọi là đảo nhỏ, lại có thể chẳng qua là đầu này đại con rùa đen lộ ở trên mặt hồ một phần nhỏ.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/