Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Ta đây không phải là tới chưa ? Thằng nhóc thúi mù kêu cái gì sức lực!"
 
 	Một cái thanh âm già nua truyền tới, Trần Tấn Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, một lão đầu trôi giạt xuống, chính là Huyền Quy, phía sau còn đi theo Hạc Nữ, Lan Ông, Bách Lý Hỏa, còn nữa, còn có 1 bản Trần Tấn Nguyên khuôn mặt quen thuộc, lại là hôm đó ở Trung châu đã gặp cái đó cô gái tóc đỏ, Cơ Linh Vân.
 
 	"Ngươi còn dám lại tránh một hồi không ra sao?" Thấy Huyền Quy xuất hiện, Trần Tấn Nguyên thấp giọng mắng liền một câu, tâm thần nhất thời thư giản xuống, ý thức lúc này đình trệ, nhắm hai mắt lại, té xuống.
 
 	"Là Huyền Quy tiền bối!"
 
 	Liễu Nhứ thấy Huyền Quy, không khỏi khẽ hô một tiếng, Bách Hoa cốc trên mặt của mọi người tất cả đều toát ra nụ cười vui mừng, không chỉ có Huyền Quy tới, trong ao đầm ngoài ra tam đại bá chủ lại có thể cũng tới.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền các người mặt hiện vẻ bừng tỉnh, Huyền Quy chậm chạp không tới, chắc hẳn chính là đi tìm Bách Lý Hỏa đám người.
 
 	"Thần nhân cảnh?" Thấy Huyền Quy một khắc kia, Minh Đế trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, "Linh giới lại còn sẽ có thần nhân cảnh cao thủ tồn tại!"
 
 	"Minh Đế, ngươi còn nhận được ta?"
 
 	Đi đôi với một cái lạnh tiếu thanh âm, từ Huyền Quy sau lưng đi ra một bóng người, Minh Đế dõi mắt nhìn, đầu tựa hồ xuất hiện ngắn ngủi chạm điện, diễn cảm ngay tức thì cứng đờ, sau đó nhanh chóng biến thành kinh hoàng.
 
 	Tất cả mọi người ánh mắt vào giờ khắc này đều ngưng tụ ở cái này tóc đỏ mỹ nữ trên người, trong lòng suy đoán cái này thần bí thân phận của cô gái, lại có thể có thể làm cho mạnh như Minh Thiên lộ ra như vậy diễn cảm.
 
 	"Nữ Bạt! Làm sao, thế nào lại là ngươi?" Hồi lâu, Minh Đế mới đè xuống khiếp sợ trong lòng, từ trong kẻ răng nặn ra như thế mấy chữ.
 
 	"Nữ Bạt?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều thiết thiết nói thì thầm liền đứng lên, nhìn như, vị này cô gái thần bí hẳn là Minh Đế quen biết, nói không chừng cũng là một vị thượng cổ đại năng.
 
 	Cơ Linh Vân nhàn nhạt cười nói, "Không phải ta, còn có thể là ai ?"
 
 	Minh Đế khiếp sợ nói, "Làm sao có thể, thiên giới chúng tiên đô đại di chuyển, ngươi làm sao có thể sẽ lưu lại?"
 
 	Cơ Linh Vân lắc đầu một cái, như là cười khổ nói , "Điều này có thể kỳ quái ai, thiên giới chúng tiên tướng ta đuổi, ta liền tiến vào thiên giới tư cách cũng không có, bọn họ lúc rời đi lại làm sao có thể sẽ mang theo ta?"
 
 	"Cha ngươi nhưng mà thiên giới Đại tôn giả, làm sao có thể sẽ không mang theo ngươi?"
 
 	Minh Đế trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, hoàn toàn không dám tin tưởng Cơ Linh Vân mà nói, phải biết Cơ Linh Vân cha nhưng mà thiên giới ít có mấy vị tôn giả cảnh chân thần một trong, Cơ Linh Vân bản thân cũng có tôn giả cảnh thực lực, coi như Cơ Linh Vân năm đó thực lực lại như thế nào khủng bố, thiên giới chúng tiên di chuyển đại tam giới khẩn hoang, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ lại nàng mới đúng.
 
 	"Thiên giới tôn giả cũng không chỉ ta phụ hoàng một vị, ngươi lấy là ta phụ hoàng có thể bằng lực một người, có thể chống đỡ khác chư vị tôn giả áp lực?" Cơ Linh Vân nhàn nhạt nhìn Minh Đế một cái, giọng giống như một thần cao cao tại thượng.
 
 	Minh Đế trôi giạt xuống, đè xuống khiếp sợ trong lòng, đi tới Cơ Linh Vân trước mặt, cung kính nói, "Vậy không biết Nữ Bạt tôn giả đến chỗ này có gì phải làm?"
 
 	Trước mắt vị này nhìn như cô gái yếu đuối, năm đó nhưng mà tôn giả cảnh sơ kỳ chân thần, hôm nay vạn năm trôi qua, thực lực lại là không biết tinh đi vào cái gì bước, Minh Đế trong lòng hết sức thấp thỏm, hắn năm đó cũng bất quá thần nhân cảnh hậu kỳ, sau khi sống lại, cũng vẻn vẹn chỉ so thần nhân cảnh sơ kỳ hơi mạnh hơn như vậy một ít, ở tôn giả cảnh trước mặt, hoàn toàn chính là con kiến hôi một cái.
 
 	Cho nên, Minh Đế trên mặt lại cũng không có mới vừa rồi cao ngạo, càng nhiều hơn nhưng là cung kính, nhưng mà hắn nhưng không biết, Cơ Linh Vân đi qua vạn năm phong ấn, thực lực đã giảm xuống không chỉ một cấp bậc, hiện nay so với hắn tới cũng hơi không bằng.
 
 	Cơ Linh Vân xoay mặt chỉ chỉ bị Đỗ Quyên ôm vào trong ngực hôn mê bất tỉnh Trần Tấn Nguyên, không nhanh không chậm nói , "Ta là là hắn tới!"
 
 	"Hả?" Minh Đế con ngươi co rúc một cái, biểu hiện trên mặt thoáng chốc ở giữa trở nên có chút khó coi, "Dám hỏi Nữ Bạt tôn giả, thằng nhóc này cùng ngươi có quan hệ thế nào?"
 
 	Huyền Quy nói , "Bát công chúa cùng thằng nhóc này có quan hệ thế nào, chẳng lẽ còn phải hướng ngươi thông báo sao? Mau mang người ngươi rời đi Bồng Lai, nếu không đặt dạy ngươi đẹp mắt!"
 
 	Minh Đế nghe vậy, chân mày nhíu một cái, xoay mặt đi Huyền Quy trừng đi, lão này lại dám dùng loại này giọng cùng mình nói chuyện.
 
 	Nếu ở ngày thường, Minh Đế thế nào cũng phải đem tháo ra 8 khối không thể, mà giờ khắc này hắn lại không thể không cắn răng ẩn nhẫn.
 
 	Tính một chút hai phe thực lực, mình phương này chỉ có Minh Thiên cái này một vị tiên nhân cảnh cùng mấy trăm cảnh giới tiên thiên đến cảnh giới võ đạo kim đan không đều hảo thủ, mà đối phương không chỉ có Cơ Linh Vân cái này chí ít tôn giả cảnh cường giả, còn có một cái đủ để cùng mình đánh một trận thần nhân cảnh sơ kỳ chí cường giả, ngoài ra còn có ba tên tiên nhân cảnh hậu kỳ tuyệt thế cường giả, khác tiên nhân cảnh cảnh giới võ đạo kim đan lại là vô số.
 
 	Thực lực chi khác xa, Minh Đế đã không cần còn muốn, ở hắn trong mắt, quang Cơ Linh Vân một người đều đủ để đem bọn họ cả tiêu diệt, lần này Bồng Lai chuyến đi coi như là hoàn toàn xong đời.
 
 	"Sư tôn!" Minh Thiên không nhìn thấu Cơ Linh Vân cảnh giới, lại là không rõ ràng Minh Đế tại sao phải đối với cái này bề ngoài cô gái yếu đuối như vậy sợ hãi.
 
 	"Đi!"
 
 	Minh Đế vùng vẫy chốc lát, cắn răng ra lệnh, mặc dù hắn cực độ không muốn, nhưng là lại không thể không đi, Nữ Bạt tôn giả sát thần tên ở thời kỳ thượng cổ đây chính là người người sợ, lúc này nếu không phải đi, lấy Nữ Bạt hung danh, bọn họ cũng phải đem mạng cho ở lại trên đỉnh Thanh Vân.
 
 	"Không biết tôn giả hiện cư nơi nào, ngày sau tại hạ ắt sẽ tới cửa viếng thăm!"
 
 	Trước khi đi, Minh Đế hướng về phía Nữ Bạt cung kính khom người, ở thượng cổ lúc này Nữ Bạt tôn giả ở ma đạo ở giữa danh tiếng, thậm chí so ở trong chánh đạo danh tiếng còn muốn vang dội, rất nhiều đại yêu đại ma cũng coi hắn làm thần tượng, Minh Đế cũng là không thể ngoại lệ.
 
 	"Không cần, ta ở linh giới du lịch, cũng không cố định chỗ ở, ngươi ta cũng coi là năm xưa quen biết, ta không cùng ngươi làm khó, mau chút rời đi thôi, chớ để cho ta thay đổi chủ ý!" Cơ Linh Vân nói.
 
 	"Dạ !"
 
 	Minh Đế da mặt hơi co quắp một cái, chợt tay áo mở ra, miếng vải đen bay ra, lần nữa hóa là một khối đồ sộ vải, đem tại chỗ phái Minh Thiên Kiếm mọi người một khỏa, nhanh chóng biến mất ở núi Thanh Vân đỉnh.
 
 	Vài ba lời, sẽ để cho Minh Đế thối lui, trên đỉnh Thanh Vân phiêu tán tí ti nhàn nhạt gió tanh, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn Cơ Linh Vân, tình thế đột nhiên nghịch chuyển, để cho bọn họ căn bản là chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đàn bà này là ai?
 
 	Nàng là lai lịch gì?
 
 	Ví dụ như loại này vấn đề, từng cái một quanh quẩn đang lúc mọi người trong lòng.
 
 	"Huyền Quy tiền bối!"
 
 	Đỗ Ngọc Thiền lập tức liền dẫn Bách Hoa cốc mọi người tiến lên hướng Huyền Quy làm lễ, ánh mắt cũng ở đây Cơ Linh Vân trên người không ngừng lởn vởn, cũng không biết đây là Huyền Quy từ nơi nào mời người tới giúp.
 
 	Huyền Quy thấy là Bách Hoa cốc mọi người, khẽ gật đầu một cái, chợt liền cùng Cơ Linh Vân cùng nhau hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, Bách Lý Hỏa ba người giống như thị vệ vậy theo sát phía sau.
 
 	Mọi người nhanh chóng tránh ra một lối đường tới, làm trò đùa, vị này chính là liền Minh Thiên có thể quát lui cao thủ thần bí, người nào dám can đảm cản đường.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé