Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Ngoài cửa chờ một cái tiểu nha hoàn, gặp Trần Tấn Nguyên đi ra, nhanh chóng thi lễ một cái, dẫn Trần Tấn Nguyên đi cung Thần Tiêu tiền điện đi tới.
 
 	"Đỗ Ngọc Thiền bái kiến thiên đế!" Trong tiền điện, Đỗ Ngọc Thiền đã sớm chờ đã lâu, thấy Trần Tấn Nguyên đi ra, hoảng vội vàng đứng dậy.
 
 	Hôm nay Trần Tấn Nguyên đã địa vị là tam giới đứng đầu, thân phận bất đồng trước kia, nên có lễ phép vẫn là phải làm đến.
 
 	"Ngươi ta bây giờ không cần đa lễ, trước kia xưng hô như thế nào, bây giờ còn xưng hô như thế nào, mời ngồi!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, "Không biết tiền bối đã trễ thế này có chuyện gì không?"
 
 	Trần Tấn Nguyên có chút phiền những thứ này lễ phép, những thứ này lễ phép đem hắn cùng bằng hữu thân thích quan hệ cũng làm lãnh đạm rất nhiều.
 
 	Đỗ Ngọc Thiền nói , "Ngày mai ta liền hồi cốc, ở chỗ này trước, muốn tìm thiên đế xác nhận một chút Liên nhi hôn sự!"
 
 	Vừa nhắc tới Lâm Y Liên, Trần Tấn Nguyên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, "Đúng rồi, đại điển làm sao không gặp Liên nhi các nàng đâu?"
 
 	"Lần này chỉ có ta cùng Nhứ nhi tới, Liên nhi các nàng cũng lưu ở trong cốc!" Đỗ Ngọc Thiền nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy có chút hơi thất vọng, chợt nói, "Ta sẽ mau sớm định một ngày cưới, đem Liên nhi đón dâu về thiên cung, tiền bối cứ việc yên tâm chính là!"
 
 	Đạt được Trần Tấn Nguyên câu trả lời, Đỗ Ngọc Thiền gật đầu một cái, mặc dù biết Trần Tấn Nguyên không phải người như vậy, nhưng là nàng trong lòng còn có có chút lo lắng Trần Tấn Nguyên làm việc sạch sẽ không nhận nợ, dẫu sao Trần Tấn Nguyên hôm nay địa vị là tam giới đứng đầu, coi như không nhận nợ, mình cũng cầm hắn không có cách nào.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta liền không quấy rầy thiên đế nghỉ ngơi, cáo từ!" Đỗ Ngọc Thiền đứng dậy, hướng về phía Trần Tấn Nguyên chắp tay, chợt liền thối lui.
 
 	Còn chưa ngồi nóng đít, liền lại rời đi, nhìn Đỗ Ngọc Thiền rời đi, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hắn cũng biết Đỗ Ngọc Thiền trong lòng khẳng định đối với mình không tha lòng, xem ra phải cho Bách Hoa cốc ăn thuốc an thần mới được, cùng Lâm Y Liên hôn sự không thể kéo dài được nữa.
 
 	Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, quyết định ngày mai liền để cho Huyền Quy các người cho mình chọn cái hoàng đạo ngày tốt!
 
 	Ngồi ở tẩm cung trên giường, đem tâm thần nặng vào bên trong cơ thể, ban ngày đại điển lúc này Đế Hoàng trên bia bắn ra Đế Hoàng khí còn bị mình năm đại chân linh phân thân khốn ở trong đan điền, chưa kịp hấp thu.
 
 	Đậm đà Đế Hoàng khí ở trong đan điền sôi trào không dứt, năm đại chân linh phân thân kết thành một cái trận pháp kết giới, đem gắt gao nhốt, nhìn như nếu so với lần trước ở đế trên bia khắc chữ thời điểm lấy được Đế Hoàng khí còn nhiều hơn ở trên không thiếu, nếu như hoàn toàn hấp thu, Trần Tấn Nguyên tin tưởng mình Hoàng Đế Nội Kinh nhất định sẽ lại tinh tiến không thiếu.
 
 	Vốn định lập tức liền hấp thu, bất quá Trần Tấn Nguyên cảm thấy có chút mỏi mệt cùng mệt mỏi, suy nghĩ một chút, liền đem ý tưởng này tạm thời buông xuống, gác lại ngày sau hãy nói, bây giờ trước mỹ mỹ ngủ một giấc mới phải.
 
 	Kế thiên đế lên ngôi cái này một náo động tiểu Tam giới tính lịch sử chuyện kiện sau đó, cách 1 tháng, thiên đế cử hành đám cưới, đón dâu Bách Hoa cốc cốc chủ đệ tử Lâm Y Liên, phong Liên phi.
 
 	Cùng lúc đó phong thưởng chư vị thiên phi, Lưu Dung cùng nữ cũng có mình phi vị, cũng không biết Trần Tấn Nguyên là vô tình hay là cố ý, mặc dù che tám vị thiên phi, nhưng là thiên hậu vị vẫn còn bỏ không.
 
 	Một mặt, Trần Tấn Nguyên không muốn mình vậy tám cái vợ có cái gì chia cao thấp, mặt khác, có lẽ ngày này sau vị còn đang chờ đợi chủ nhân nó.
 
 	Đám cưới sau không lâu, Trần Tấn Nguyên hạ chiếu, để cho linh giới tất cả thế lực lên thiên giới thụ phong, trong chốc lát toàn bộ linh giới lần nữa sôi trào lên, các thế lực lớn ngựa không ngừng vó câu chạy tới thiên cung.
 
 	Thiên giới cực kỳ khổng lồ, có thể nói so với linh giới tới đều không bị nhàn rỗi nhiều, ở Trần Tấn Nguyên cùng Huyền Quy mọi người bàn dưới, từng cái là tới thụ phong thế lực phân chia phạm vi.
 
 	Quan Âm giáo đất phong là tây phương phật quốc, Phổ Đà Quan Âm chiếm cứ Linh sơn, Lạc Già Quan Âm chiếm cứ đài sen núi; Thái Thượng Kiếm tông là đông phương Cửu Hoa Sơn; Bách Hoa cốc là phương Bắc trong hải vực một hòn đảo hoa tiên đảo, còn lại chư phái chỉ cần là ngày qua cung báo cáo, đều là được đất phong, không một bỏ sót.
 
 	Sau đó mấy ngày, cửa Thiên giới mở toang ra, được đất phong các phái thế lực, đều bắt đầu hướng thiên giới di chuyển, linh giới chỉ để lại một ít thực lực hơi yếu đệ tử truyền thừa đạo thống.
 
 	Tràn vào người của thiên giới càng ngày càng nhiều, thiên giới cũng từ từ náo nhiệt, Trần Tấn Nguyên cái này thiên đế cũng làm dáng vẻ long trọng, cả ngày đông du tây đi dạo, không phải đi tiên trân trong vườn hái trái cây, chính là xử lý ít ngày cung chuyện vặt, thỉnh thoảng còn có thể tiếp gặp mấy cái tới hướng thấy người.
 
 	"Bệ hạ, cho đòi ta tới có chuyện gì?"
 
 	Một ngày này, Trần Tấn Nguyên đang ở trong viện cùng con trai con gái trêu đùa, Ngưu Cảnh đi vào cung Thần Tiêu, cung kính đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	Trần Tấn Nguyên gò má hỏi, "Người chiêu phải như thế nào?"
 
 	Đang bị Cơ Linh Vân một phen giảng đạo sau đó, Trần Tấn Nguyên tạm thời buông tha phong tiên ý tưởng, hướng tất cả đại phái cho mượn người sự việc cũng theo đó không giải quyết được gì, dù sao cho mượn cũng cho mượn không được mấy cái, hơn nữa còn muốn thiếu ân huệ.
 
 	Trước đây không lâu, Ngưu Cảnh tạm thời bị Trần Tấn Nguyên phong Thiên Hà nguyên soái, vâng mệnh là thiên cung chiêu binh mãi mã, đường đường thiên cung nếu là không có chút thiên binh thiên tướng, Trần Tấn Nguyên cũng ngại nói mình là thiên đế, một trăm ngàn thiên binh chiêu không đủ, nhưng là chiêu cái vạn đem người vẫn là có thể.
 
 	Ngưu Cảnh nói , "Cho đến bây giờ, chiêu có chừng hai ngàn người, trong đó nhiều là cảnh giới tiên thiên tán tu!"
 
 	"Hả? Hai ngàn người sao?" Trần Tấn Nguyên suy nghĩ một chút, "Cũng không tệ, bất quá tốt nhất nhiều chiêu chút thực lực mạnh, là ma là đạo không có vấn đề, nhập ta thiên cung, thì phải phục ta dạy dỗ!"
 
 	"Dạ !" Ngưu Cảnh gật đầu một cái.
 
 	Trần Tấn Nguyên lại nói, "Thiên giới tất cả thế lực còn an phận chứ ?"
 
 	Ngưu Cảnh nói , "Đều không có động tĩnh gì, bệ hạ trước đó cho bọn họ đất phong, bọn họ tự nhiên ít một chút tranh đấu, coi như đối với đất phong không hài lòng, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận, thiên giới có thể so với linh giới tốt lắm không chỉ một lần."
 
 	Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, "Như vậy quá tốt, tăng cường đốc tra, tránh cho những người này cho ta sinh xảy ra chuyện!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Ngưu Cảnh lĩnh mệnh mới vừa thối lui, Đường Bá Hổ lại đi vào.
 
 	"Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Chú Giang tới!" Đường Bá Hổ nói.
 
 	Có lẽ bởi vì là Trần Tấn Nguyên gọi tới võ giả nguyên nhân, Đường Bá Hổ các người đối với Trần Tấn Nguyên cũng không nhiều lắm sợ hãi, lúc này cũng không phải là ở điện Lăng Tiêu ở trên, Đường Bá Hổ liền lễ đều khó phải được rồi.
 
 	"Chú Giang? Cái đó chú Giang?" Trần Tấn Nguyên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Còn có thể có cái đó chú Giang, cái nào chú Giang thôi! Bây giờ đang điện Lăng Tiêu chờ đây!" Đường Bá Hổ nói thẳng.
 
 	Hả? Chẳng lẽ là Giang Hoành Minh? Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, chợt đem trong ngực bé Na Na thả ở trên mặt đất, để cho hắn cùng anh chị cửa chơi với nhau, sau đó liền cùng Đường Bá Hổ một đạo hướng điện Lăng Tiêu đi tới.
 
 	"Chú Giang, quả thật là ngươi à, ngài cũng không ngại phiền toái, ngươi đến lúc này một lần sợ là phải tốn trên một hai tháng!" Đi vào điện Lăng Tiêu, liền thấy Giang Hoành Minh đang đứng ở trong điện, Trần Tấn Nguyên cười nghênh đón.
 
 	"Gặp qua thiên đế bệ hạ!"
 
 	Giang Hoành Minh hơi khom người, muốn thi lễ, Trần Tấn Nguyên nhưng phẩy tay áo một cái, đem ngừng, "Chú Giang, chú còn muốn cùng ta khách khí sao?"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé