"Hề hề!" Tằng Hướng Dương gãi đầu cười một tiếng, "Chị Anh, ta lại cho ngươi cái học viên!"
 
 	Triệu Anh bỉu môi, nơi đó không biết thằng nhóc này trong lời nói có hàm ý, muốn cho mình mở một chút cửa sau, "Ngươi nha, ngươi không thấy ngày hôm nay tình huống này sao, nhiều người như vậy báo lại tên, chúng ta có thể chiêu không được nhiều người như vậy, hơn nữa ngươi chị Anh ta cũng không thể làm chủ, chỉ có thể đi vào, để cho huấn luyện viên bọn họ xem các ngươi một chút có hay không căn cốt, có thích hợp hay không tập võ!"
 
 	Tằng Hướng Dương vội vàng gật đầu, chỉ cần có thể nhập đội, cũng đã so với cái này bên ngoài xếp hàng người muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Ngay sau đó Triệu Anh lần nữa gạt ra cản đường đám người, Hướng Dương ba người tiến vào cung thể thao tầng dưới cùng một cái gian phòng. Những người khác thấy ba người nhập đội, mặc dù trong lòng có chút bất mãn, nhưng là nơi này xếp hàng người phần lớn đều là học viện Diêm Đô học sinh, biết Tằng Hướng Dương là hiệu trưởng công tử, cho nên cũng không nói.
 
 	Đi theo Triệu Anh sau lưng tiến vào gian phòng, bên trong có 2 cái người đàn ông, đều là ba mươi tuổi cỡ đó, khi thấy Triệu Anh 2 cái cô gái, hai người đều là ánh mắt sáng lên.
 
 	Âu Dương Tuyết quan sát một chút hai người, cũng là võ giả tầng 2 thực lực, không khỏi lắc đầu một cái, như vậy thực lực đối với Âu Dương Tuyết mà nói, đích xác là có chút không đủ xem.
 
 	"Cái này 2 người là chúng ta Thanh Thành võ quán huấn luyện viên, vị này là trịnh huấn luyện viên, vị này là huấn luyện viên Đặng!" Triệu Anh hướng ba người giới thiệu một phen, ba người đều biết bên trái cái nào có chút nam tử khô gầy họ Đặng, bên phải vậy hơi lộ vẻ mập người đàn ông họ Trịnh.
 
 	Họ Đặng huấn luyện viên hướng Triệu Anh nháy mắt, tỏ ý nàng đi xuống duy trì trật tự.
 
 	"2 người huấn luyện viên, các ngài xem, ta có thể gia nhập Thanh Thành võ quán sao?" Triệu Anh mới vừa đi xuống, Tằng Hướng Dương liền không kịp đợi nói.
 
 	"Chàng trai, chúng ta Thanh Thành võ quán là do phái Thanh Thành khai sáng, có thể không phải là người nào cũng biết thu, nhất định phải có học võ căn cốt biết không?" Họ Trịnh huấn luyện viên nói, nói đến phái Thanh Thành ba chữ thời điểm, bộ dáng kia thật là thì phải treo lên trời.
 
 	"Vậy, vậy hai vị huấn luyện viên, ngươi xem ta có căn cốt sao?" Tằng Hướng Dương có chút nóng nảy, tại chỗ xoay một vòng cho 2 người xem, ở hắn xem ra tựa hồ học võ sau đó, liền tự nhiên sẽ có trong truyền thuyết người đàn ông khí khái.
 
 	Họ Đặng huấn luyện viên bỉu môi, từ trong tay lấy ra một tờ bản kê, "Xem ở tiểu Triệu mặt mũi, điền đơn đi!" Vừa nói búng ngón tay một cái, nhẹ bỗng 1 bản giấy, giống như vật thật giống vậy bay đến Tằng Hướng Dương trong tay.
 
 	Cái này huấn luyện viên Đặng lộ ngón này, nhưng là đem Tằng Hướng Dương cùng Trương Na Na gây kinh hãi."Đây là người có công phu thật!"
 
 	"2 người huấn luyện viên, các ngươi xem chúng ta đây?" Trương Na Na có chút kích động nói.
 
 	"Các ngươi mà liền. . ." 2 người nhìn về phía Trương Na Na cùng Âu Dương Tuyết ánh mắt liền có chút quái dị. Ánh mắt không ngừng ở hai nữ trên người quan sát.
 
 	Tằng Hướng Dương tựa hồ cũng phát giác cái gì, "2 người huấn luyện viên, bọn họ cũng là chị Anh bạn, chúng ta là cùng đi."
 
 	Họ Trịnh huấn luyện viên trợn mắt nhìn Tằng Hướng Dương, "Ngươi đã là một đặc biệt, còn muốn để cho bọn hắn cũng đi cửa sau, ngươi làm tiểu Triệu mặt mũi thật có lớn như vậy sao?"
 
 	Trịnh huấn luyện viên trừng mắt, Tằng Hướng Dương lập tức liền không có nóng nảy, không dám tái phát nói.
 
 	"2 ngươi tự tới, để cho chúng ta một cái sờ căn cốt như thế nào!" Vậy huấn luyện viên Đặng mặc dù trên mặt là một bộ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng là trán bây giờ tràn đầy dâm quang, giống như phụ trách học viện kim hoa vậy cô gái, vẫn là rất hiếm thấy, 2 người trong lòng cũng thô bỉ có chủ ý, muốn mượn cơ hội sẽ khai chấm mút.
 
 	Trương Na Na ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, không có nghe được hai người sờ căn cốt ý, còn có chút hưng phấn đi tới huấn luyện viên Đặng bên cạnh, chờ đợi huấn luyện viên Đặng cho mình kiểm nghiệm căn cốt, sau đó tuyên bố mình có thể tập võ.
 
 	"Đem ngươi móng vuốt thả sạch sẻ một chút!" Giữa lúc huấn luyện viên Đặng khóe miệng nước, một hai bàn tay sắp lau Trương Na Na cái mông thời điểm, một cái thanh âm lạnh lùng truyền tới.
 
 	Huấn luyện viên Đặng nhướng mày một cái, ngẩng đầu lên vừa thấy, nhưng là Âu Dương Tuyết đang lạnh lùng nhìn mình.
 
 	"Ngươi biết ngươi đang nói chuyện với ai sao?" Huấn luyện viên Đặng cau mày nhìn Âu Dương Tuyết.
 
 	"Cùng một cái chưa từng thấy nữ nhân chó nói chuyện!" Âu Dương Tuyết nói.
 
 	"To gan!" Bên cạnh họ Trịnh kia huấn luyện viên quát to một tiếng, oành một đấm đập ở trên bàn, bàn kia tử lập tức bị bạo lực phá hủy, nhô lên như lên tình trạng dọa Trương Na Na cùng Tằng Hướng Dương giật mình.
 
 	Ngốc lăng sững sờ Trương Na Na thật giống như cũng tỉnh hồn lại, biết mình mới rồi thiếu chút nữa bị cái nào thô bỉ huấn luyện viên dâm loạn, bận bịu chạy tới Âu Dương Tuyết sau lưng, có chút khiếp đảm dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía cái nào huấn luyện viên Đặng.
 
 	Lúc này, Tằng Hướng Dương dùng sức nuốt nước miếng một cái, đi tới Âu Dương Tuyết bên người thấp giọng nói , "Tiểu Tuyết, bọn họ như thế lợi hại, chúng ta có thể không phải là đối thủ, mau cho hắn nói lời xin lỗi tính!"
 
 	Âu Dương Tuyết quay đầu quái dị nhìn Tằng Hướng Dương một cái, khóe miệng kiều vểnh lên, lạnh lùng nói: "Na Na, chúng ta đi!"
 
 	Trương Na Na không tự chủ được gật đầu một cái, ôm Âu Dương Tuyết cánh tay đi ra ngoài, lúc này nàng cũng không có học võ ý tưởng.
 
 	"Đứng lại! Nơi này há là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!" Huấn luyện viên Đặng nổi cáu, con vịt nấu chín làm sao có thể bay.
 
 	"Hừ!" Âu Dương Tuyết một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Phốc xích. . ." 2 cái huấn luyện viên chỉ cảm thấy trong đầu một hồi nổ vang, ngực huyết khí dâng trào, trực tiếp phun ra một búng máu tới. Chợt bọn họ liền cảm thấy Âu Dương Tuyết trên người tản mát ra một cổ khí thế cường đại, trực tiếp đem bọn họ ép tới quỳ trên đất.
 
 	"Các ngươi chút thực lực này cũng dám phách lối?" Âu Dương Tuyết lạnh lùng nói.
 
 	Hai lòng người trong vô cùng khiếp sợ, cái này nhìn như nhỏ yếu bé gái, lại có thể sẽ có như thế kinh khủng thực lực, chỉ là một tia khí thế liền ép tới bọn họ không dám nhúc nhích.
 
 	Âu Dương Tuyết ống tay áo từ trước ra sau vung lên, một cổ kình phong trực tiếp đem quỳ dưới đất hai người đánh bay, phốc thông hai tiếng, nện ở gian phòng trên tường, tiếp lại rơi xuống đất, giống như 2 con côn trùng nhỏ mềm nhũn vậy, khạc ra 2 búng máu tươi lớn, trực tiếp nằm trên đất không đứng dậy nổi.
 
 	Âu Dương Tuyết cũng không quay đầu lại, trực tiếp há hốc mồm Trương Na Na ra gian phòng, vốn là nghĩ đến biết một chút về trong truyền thuyết Thanh Thành võ quán, nào ngờ sẽ gặp tên háo sắc. Bất quá sắc lang này thực lực thật sự là quá thức ăn, căn bản là không chịu nổi mình một quyền một cước.
 
 	"Nhỏ, tiểu Tuyết, ngươi, ngươi biết võ công?" Trở lại học viện nhà, dọc theo đường đi cũng không nói gì Trương Na Na rốt cuộc không nhịn được lắp ba lắp bắp hỏi ra con tim nghi vấn. Còn như Tằng Hướng Dương, có lẽ vẫn còn ở cung thể thao bên trong, bởi vì là hắn biết Âu Dương Tuyết mới vừa rồi xem hắn ánh mắt, đã hoàn toàn đối với hắn thất vọng.
 
 	Âu Dương Tuyết bất đắc dĩ cười một tiếng: "Khoa tay múa chân mà thôi!"
 
 	"Khoa tay múa chân? Khoa tay múa chân còn có thể một cánh tay áo liền đem vậy 2 cái lợi hại như vậy huấn luyện viên đánh hộc máu? Không được, ta muốn bái ngươi làm thầy, ngươi phải dạy ta võ công!" Trương Na Na dùng sức lắc lắc Âu Dương Tuyết bả vai, một bộ cầu khẩn hình dáng, mình sớm suy nghĩ tìm cao thủ bái sư học võ, lại không nghĩ rằng tỷ muội tốt của mình chính là một đại cao thủ.
 
 	"Ai nha, Na Na, ngươi hãy tha cho ta đi, ta cái này người võ công đều là anh truyền cho ta, ta lúc đó dạy người học võ à?" Âu Dương Tuyết có chút chiêu không ngăn được.
 
 	"Anh? Ngươi nói là Trần Tấn Nguyên?" Trương Na Na nhìn chằm chằm Âu Dương Tuyết.
 
 	Âu Dương Tuyết che kín miệng, mới vừa rồi một không chú ý, nhưng đem Trần Tấn Nguyên cho run đi ra, nhất thời vẻ mặt đưa đám nói: "Na Na, ngươi liền đừng hỏi được chứ?"
 
 	"Không được, ngươi một chút cũng không trung thực, chúng ta nhưng mà không có gì giấu nhau tốt chị em gái, ngươi lại có thể né tránh gạt ta!" Trương Na Na chu miệng trề ra, giả bộ tức giận.
 
 	"Nếu không chờ hắn trở lại, ta giúp cho ngươi hắn nói một chút, để cho hắn thu ngươi làm đồ đệ?" Âu Dương Tuyết nghe Trương Na Na vừa nói như vậy, trong lòng nhất thời có chút áy náy, giọng có chút yếu ớt.
 
 	Trương Na Na nghe vậy ánh mắt sáng lên, "Vậy hắn lúc nào trở lại?"
 
 	Âu Dương Tuyết lắc đầu một cái, "Không biết!"
 
 	"Vậy chờ hắn trở lại, ngươi nhất định phải lập tức nói cho ta, ta lập tức tới bái sư!" Trương Na Na kích động dặn dò, vừa nói tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngẹo đầu nói: "Không đúng, ta nhớ ta nói qua không phải hắn không lấy chồng, tại sao có thể bái ông ta làm thầy đâu ?"
 
 	"Trương Na Na! Ngươi đừng hòng! Hắn là bạn trai của ta!" Âu Dương Tuyết một tiếng khẽ kêu.
 
 	"Hì hì, ta quyết định, ngày hôm nay ta liền dời tới cùng ngươi cùng nhau ở, chờ hắn trở lại, ta liền. . Hì hì hì hì. . ." Trương Na Na cười hắc hắc nói.
 
 	Âu Dương Tuyết làm sao xem đều cảm thấy Trương Na Na ánh mắt cùng mới vừa rồi ở bên trong quán thể dục gặp vậy 2 tên sắc lang ánh mắt như vậy tương tự.
 
 	"Không được, nơi này không có phòng!"
 
 	"Vậy ta liền cùng ngươi ngủ một gian!"
 
 	"Ngươi không biết vợ bạn không thể đụng sao?"
 
 	"Đây chính là nói người đàn ông, chúng ta đều là cô nàng! Tiểu Tuyết tốt, ngươi liền theo ta đi!"
 
 	"Trương Na Na, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Trong phòng truyền tới hai nữ đùa giỡn thanh, đáng tiếc Trần Tấn Nguyên không ở nơi này, nếu không thì có thể thấy khắp phòng tiết lộ xuân quang.
 
 	Thái tổ hoàng lăng, trên thang trời vạn cấp.
 
 	Trần Tấn Nguyên bước chân hết sức nặng nề, thời gian đã qua 8 ngày, cái này 8 ngày bên trong, Trần Tấn Nguyên liều sống liều chết, rốt cuộc còn thiếu mấy bước là có thể leo xong cái này vạn cấp thang trời.
 
 	Cái này mấy ngày tới, trọng lực trận đối với trui luyện thân thể, Trần Tấn Nguyên thân xác thực lực không ngừng tăng cường, nhưng mà theo thân xác thực lực tăng cường, cái này thang trời vạn cấp giao phó cho tự thân trọng lực cũng là gấp bội gia tăng, thang trời này hết sức quái dị, thân xác thực lực càng mạnh thì càng khó đi, nguyên bản mới vừa thời điểm bắt đầu, Trần Tấn Nguyên phải đi năm bước, trọng lực mới gia tăng gấp đôi, nhưng là bây giờ, mình cơ hồ mỗi đi tiến một bước, trọng lực trận liền gấp đôi.
 
 	Giờ phút này đè ở Trần Tấn Nguyên trên người áp lực đã đạt tới ba ngàn nhiều lần, kinh khủng như vậy lực lượng giống như một tòa thái sơn đè ở trên người mình vậy, mỗi đi tiến một bước liền muốn dừng lại, uống long hổ kim đan tu bổ mặt mình sắp vỡ nát thân thể, thích ứng mới trọng lực trận. Cả người giống như một cái ốc sên vậy, từ từ hướng thang đá chóp đỉnh di động, cũng không biết dập đầu nhiều ít viên thuốc, trong đầu huyền hoàng nguyện lực cơ hồ đều chuyển đổi thành giá trị đổi, cho tiêu hao sạch sẻ, rốt cuộc thắng lợi nắm.
 
 	Ngắn ngủn mấy ngàn bước thang đá, lại có thể hao tốn Trần Tấn Nguyên ròng rã 8 ngày thời gian, giờ phút này ngồi xếp bằng ở thang đá chóp đỉnh khôi phục lực lượng nước Mỹ năm người và nước Nhật chừng mười người đã trước sau tỉnh lại, bất quá bọn họ nhìn về phía với nhau ánh mắt đều là sâu cừu hận.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ khác nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/