Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"Mới vừa rồi cái này trong sông bảo quang như vậy chói mắt, các ngươi nói cái này trong sông sẽ không thật sự có bảo chứ ?"Nhìn trên mặt sông cái đó chưa tan hết vòng xoáy, lão nông trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, cũng không biết là đang hỏi ai.
 
 	Thanh niên quần áo trắng phúng nói , "Ta ở nơi này bờ sông Thanh Y mấy trăm năm, cái này trong sông có bảo mới lạ, thằng nhà quê, vẫn là cút nhanh lên hồi ngươi hương đi xuống đi!"
 
 	Lão nông bĩu môi, thấp giọng nói, "Đừng lấy là ta không biết ngươi đánh cái gì chủ ý, ngươi không phải vừa ý vậy 2 nàng sao, một hồi bảo bối xuất thế, ngươi giúp ta giành được, vậy 2 nàng liền trở về ngươi, ta không cùng ngươi cướp!"
 
 	Lão nông ngược lại là đánh thật hay chủ ý, đạo nhân kia một phương nhưng mà 2 người cao thủ, mà hắn nhưng là người cô đơn, nếu không cái người giúp, hắn muốn cướp được bảo bối đó cũng không phải là giống vậy khó khăn.
 
 	Bọn họ bốn người đã là trấn Thập Ngũ Lý chu vi gần ngàn bên trong bên trong người mạnh nhất, công lực đều ở đây như nhau bây giờ, nếu như có thể kéo tới thanh niên quần áo trắng vào nhóm, lão kia nông cướp được bảo vật tỷ lệ đem gia tăng thật lớn.
 
 	Thanh niên quần áo trắng quay đầu hướng Lâm Y Liên hai nữ liếc mắt nhìn, khóe miệng vạch qua một tia tà cười, "Vậy phải xem xem trong sông bảo vật là cái gì? Nếu như là cái gì đồ sắt ,đồng hư vô dụng mà nói, vậy chúng ta cái này so với làm ăn liền thành giao!"
 
 	Lão nông mặt ngay tức thì liền nhảy xuống, bất quá rất nhanh lại mặt dãn ra cười nói, "Bỏ mặc như thế nào, bảo bối này nhưng là không thể để cho vậy 2 cái tiêm phu ngân người phụ nữ đoạt đi, chúng ta liên thủ trước đoạt vào tay nói sau, hơn nữa hai cô nàng kia bên người còn đi theo vị cường giả, thực lực tựa hồ không có ở đây ngươi ta dưới, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, ta 2 được cái mình muốn!"
 
 	Thanh niên quần áo trắng khóe miệng vạch qua một tia độ cong, ánh mắt lại rơi vào vậy mảnh giang vực trên, cũng không biết là đồng ý còn chưa đồng ý, lão kia nông cũng không nói nhiều, hắn biết lấy thanh niên quần áo trắng trí khôn, nhất định sẽ lựa chọn hợp tác với hắn, nếu không bọn họ 2 cái cũng biết giỏ trúc rót nước một trận trống rỗng.
 
 	Lai Phúc cảm giác được thanh niên quần áo trắng vậy hơi có vẻ ngân uế ánh mắt, lập tức liền lại lên trước một bước, đem Lâm Y Liên hai nữ ngăn cản ở sau lưng.
 
 	Mấy người đều ở đây đê sông ở trên đứng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt sông, lấy mới vừa rồi bảo quang lóng lánh trình độ tới xem, cái này trong sông rất có thể có một giỏi lắm linh bảo phải ra đời.
 
 	"Chị Liên, tới thật là nhiều người!"
 
 	Không lâu lắm, sông Thanh Y bên lại xuất hiện rất nhiều xa lạ bóng người, Man Linh Nhi kéo Lâm Y Liên cánh tay, tỏ ra có chút khẩn trương thấp thỏm.
 
 	"Đừng sợ, không có việc gì!"Lâm Y Liên cũng nắm thật chặt Man Linh Nhi tay, nàng mặc dù có chút khẩn trương, nhưng là cũng coi là đi theo Trần Tấn Nguyên người mắt thấy tình cảnh to lớn, chưa nói tới sợ.
 
 	Dưới bóng đêm, mấy chục đạo thân ảnh như ẩn như hiện, mới vừa rồi sông Thanh Y ở giữa phát ra bảo quang, sợ là đem vùng lân cận tu sĩ yêu ma cũng cho đưa tới.
 
 	Những người này đa số đều ở đây cảnh giới võ đạo kim đan trên, tất cả đều là bị bảo quang hấp dẫn, cho là có bảo vật phải ra đời, chạy tới muốn nhặt cái tiện nghi, khi nhìn thấy lão kia nông cùng bốn người lúc này bọn họ đều có chỗ cố kỵ, chẳng qua là núp ở bờ sông, xa xa xem chừng.
 
 	Lai Phúc thần thức quét một vòng, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, trên mặt nổi người cũng đã có bốn mươi năm mươi người, mà núp ở trong bóng tối càng là đếm không hết, trong đó lấy xuất hiện trước nhất bốn người kia công lực cao nhất, Lai Phúc cũng không muốn cùng những người này nổi lên va chạm, nhiệm vụ của hắn chỉ là bảo vệ tốt Lâm Y Liên cùng Man Linh Nhi, cho đến Trần Tấn Nguyên từ đáy sông đi ra.
 
 	Trong chốc lát, bờ sông yên tĩnh, nhưng là bầu không khí nhưng là đọng lại đến đỉnh điểm, tất cả mọi người ánh mắt cũng hội tụ ở mặt sông trên, một đôi lóe sáng trong con ngươi tràn đầy nồng nặc mong đợi.
 
 	Sóng ngầm phun trào, ai cũng biết, loại bảo vật xuất hiện một khắc kia, không thiếu được một trận tinh phong huyết vũ chiến đấu.
 
 	"Bành!"
 
 	Liền ở tất cả mọi người đều tràn đầy mong đợi lúc này trên mặt sông cái đó vòng xoáy từ từ lắng xuống, ngay sau đó mặt sông bịch một tiếng nổ vang, tung lên đầy trời màn nước.
 
 	Một bóng người chỉ trong nước phóng lên cao, trong tay nắm một cây ánh vàng rực rỡ hạt ngô, cơ hồ tất cả mọi người đều làm chấn động một cái.
 
 	"Hoa liễu tinh, bảo vật xuất thế, ở nơi này nhân viên ở trên, đừng để cho hắn chạy!"Ai cũng không có dự liệu được sẽ có người trước một bước lẻn vào đáy sông, thấy Trần Tấn Nguyên trong tay nắm cây kia ánh vàng rực rỡ hạt ngô, cơ hồ mỗi một người cũng nhận định đó chính là trong sông cất giấu bảo vật, lão kia nông phùng nắp thiên gấp một tiếng quát to, hóa là một đạo lưu quang hướng mới ra mặt nước Trần Tấn Nguyên bay đi.
 
 	Nhưng mà, vậy đối với đạo nhân đạo cô, nhưng là phản ứng nhanh hơn, phùng nắp thiên còn vẫn còn ở gào thét lúc này bọn họ cũng đã dắt tay nhau ra, hướng Trần Tấn Nguyên lao đi.
 
 	Đạo cô tay cầm song kiếm, đi lên liền đối với Trần Tấn Nguyên khiến cho sát chiêu, đổ ập xuống một bộ tuyệt diệu kiếm pháp, tựa như cùng Trần Tấn Nguyên có thâm cừu đại hận gì vậy, thế phải đem Trần Tấn Nguyên bằm thây vạn đoạn, mà đạo nhân kia nhưng nhân cơ hội lộ ra trảo phải, đi Trần Tấn Nguyên trong tay định hải thần châm bắt đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng hừ lạnh, mới từ đáy sông đi ra liền bị người đánh lén, cái này đặt trên người người đó cũng không chịu nổi, huống chi là Trần Tấn Nguyên.
 
 	Trong tay thần thiết theo vung tay lên, khanh một tiếng nện ở đạo cô kia song kiếm trên, cặp kia kiếm lập tức liền không huyền niệm chút nào gãy thành mấy khúc sắt vụn, vạn vạn quân lực lượng chấn đạo cô kia một tiếng kêu sợ hãi, hai tay xương cơ hồ ở ngay tức thì liền bị thần thiết cho chấn thành nát bấy, máu tươi lả tả phún ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, đạo nhân kia tay cũng đã dò được Trần Tấn Nguyên trước người, Trần Tấn Nguyên đem thần thiết từ trước ra sau một tàng, trực tiếp một chưởng vỗ ra.
 
 	Một chưởng này ôm hận mà phát, cơ hồ vận dụng Trần Tấn Nguyên bình thường dưới trạng thái toàn lực, đạo nhân kia căn bản cũng không có phòng bị đến Trần Tấn Nguyên sẽ có lực lượng lớn như vậy, trong ngực chưởng, liền trực tiếp bị chấn thành nội thương, phun ra một búng máu, thân thể giống như một bao cát vậy hướng bên bờ bay đi.
 
 	Hết thảy đều ở đây điện quang đá lửa bây giờ, cứ như vậy ngắn ngủn một cái chớp mắt, Trần Tấn Nguyên thần uy đại chấn, trực tiếp bức lui 2 đại siêu cấp cao thủ.
 
 	Ngay sau đó lão nông phùng nắp thiên hòa thanh niên quần áo trắng liễu như vậy cũng cướp người đến Trần Tấn Nguyên trước mặt, một cái gỡ xuống giữa eo nông cuốc đất, nội lực một thúc giục, hóa số lượng trượng đồ sộ cuốc đất, giống như lão mồ hôi làm ruộng vậy, ngay đầu hướng Trần Tấn Nguyên đào tới, một người khác trong tay huyễn ra một cây thật dài cành liễu roi, quất thẳng tới Trần Tấn Nguyên mặt.
 
 	"Tự tìm cái chết!"
 
 	Trần Tấn Nguyên toét miệng nanh uống, cái gọi là người không phạm ta, ta không phạm người, những người này nếu dám đến cướp bảo, vậy sẽ phải có chết tỉnh ngộ.
 
 	Đem hạt ngô vung lên, rời ra phùng nắp ngày đồ sộ cuốc đất, thân hình chớp mắt, Trần Tấn Nguyên bằng vào tuyệt thế khinh công, tránh ra hai người vây công.
 
 	Hạt ngô ở trên truyền tới cự lực, để cho phùng nắp thiên nắm nông cuốc đất tay phải cả cánh tay cũng đang tê dại, cơ hồ đều mau không có tri giác, mang trên mặt nồng nặc kinh hãi, bất quá chỉ chốc lát sau, vậy kinh hãi lại biến thành nồng nặc muốn chiếm làm của riêng, Trần Tấn Nguyên cây gậy trong tay uy lực lớn mạnh như vậy, hắn lại là muốn nhất định phải được.
 
 	"Bành!"
 
 	Nhưng mà ý niệm này vừa mới khởi, phùng nắp thiên liền thấy trước mặt một cây to lớn gậy sắt hướng mình càn quét tới, cẩn thận vừa thấy, vậy căn gậy chẳng biết lúc nào trở nên một đầu đại nhất đầu tiểu, mà Trần Tấn Nguyên nhưng đang nắm vậy tiểu nhân một đầu, uy mãnh khua tứ tung.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé