converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Ta nói người đẹp, các ngươi Bách Hoa cốc được gọi là Bồng Lai ba đại môn phái một trong, làm sao biết núp ở như vậy một cái chim không sót cứt, gà không sinh trứng địa phương?" Trần Tấn Nguyên cũng xoay mình xuống, đem chó sói lớn chó ném ở trên cỏ, dùng sức duỗi người, nhìn quanh bốn phía một cái, không khí ẩm ướt mà thối nát, phía trước mờ mờ một mảnh nơi ẩm thấp, mọc đầy xanh biếc cỏ xanh, trong mơ hồ có thật nhiều núi túi, cũng không gặp có nhiều ít cây cối, chướng khí quanh quẩn, cho người một loại không quá thoải mái cảm giác.
 
 	"Ngươi biết cái gì? Tổ sư lựa chọn cái này phương Nam vùng ngập lụt thành lập sơn môn, tự nhiên có đạo lý của nàng, há là ngươi có thể suy đoán!" Lâm Y Liên đối với Trần Tấn Nguyên mắt lạnh mặt đối mặt, thi triển khinh công ở vùng lân cận mấy ngọn núi nhỏ túi ở trên, tìm tới mấy bó nhánh cây, ném ở trên cỏ chuẩn bị nổi lửa.
 
 	Mùa đông vừa qua khỏi, mùa xuân còn là một bộ muốn có tới hay không dáng vẻ, ban đêm lạnh đến lợi hại, cái này ao đầm bên cạnh khí ẩm nặng, buổi tối nếu là không đốt một cây đuốc, coi như công lực thâm hậu, cũng rất khó chịu.
 
 	"Hô, hô, ho khan, ho khan, ho khan. . ."
 
 	Củi đốt khí ẩm nặng chút, có chút lại là Lâm Y Liên trực tiếp từ trên cây lột xuống sống chạc cây, nơi đó có thể đốt, Lâm Y Liên cầm trong tay một cây hộp quẹt, một bên cổ trước quai hàm thổi, một bên bị yết sặc dường như ho khan.
 
 	"Ngươi cái này cô gái ngốc, ngươi cũng không biết dùng nội lực trước mang củi lửa hơ cho khô lại điểm à?" Trần Tấn Nguyên giống như lão thái gia giống vậy ngồi ở trên cỏ, nhìn Lâm Y Liên quẫn tương, không kiềm được cười mắng.
 
 	"Cười cái gì cười, có bản lãnh ngươi tới!" Lâm Y Liên nâng lên 1 bản bị thuốc lá xông giống như hoa miêu vậy mặt, tức giận trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên một cái.
 
 	"Ta nội lực bị ngươi cái này phá sợi giây che, ngươi đem sợi giây tháo ra, ta sẽ tới giúp ngươi làm." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lâm Y Liên lười để ý Trần Tấn Nguyên, suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên nói tựa hồ rất có đạo lý, cầm lên mấy cây củi đốt, nội lực vận chuyển trên đó, nhất thời hơi nước lượn lờ đứng lên, chỉ chốc lát sau củi đốt liền bị nội lực bốc hơi khô.
 
 	Oành tốt củi đốt, lúc này lại dùng hộp quẹt một chút, quả nhiên đốt cháy hừng hực, Lâm Y Liên mặt đẹp vui mừng, lại nhặt tới mấy cây củi ướt lửa, nội lực vận chuyển, tiếp nướng.
 
 	"Nói ngươi là cô gái ngốc, ngươi thật đúng là cô gái ngốc, lửa này cũng đốt dậy rồi, ngươi còn chưng cái gì sức lực, ngươi về điểm kia nội lực thật không có tiêu hao sao?" Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, tiến lên nhặt lên một cây củi ướt lửa trực tiếp ném vào đằng đằng trong đống lửa, vừa thấy cô gái này liền không làm sao ở cuộc sống thiên nhiên qua, giang hồ lịch duyệt cạn yếu mệnh, lửa này đốt lớn, coi như là hắt gáo nước đi vào, nó cũng phải đốt phải hô à hô.
 
 	"Ngươi mới đần!" Trần Tấn Nguyên ném vào cây kia củi ướt quả nhiên trong chốc lát liền đằng đằng đốt lên, Lâm Y Liên trên gương mặt tươi cười có chút lúng túng, nhưng là ngoài miệng lại không chịu chịu thua, hướng về phía Trần Tấn Nguyên bỉu môi.
 
 	"Nói ngươi đần ngươi còn không tin, cây đuốc đốt xong, đừng làm tắt, ông già này đi giết chó!" Trần Tấn Nguyên đứng dậy, duỗi người, thẳng hướng vậy con "Mua" tới chó sói lớn chó đi tới.
 
 	" Này, ngươi thật muốn giết nó à?" Gặp Trần Tấn Nguyên muốn giết chó, Lâm Y Liên buông xuống trong tay củi đốt đứng lên.
 
 	"Ta không giết nó, buổi tối ăn cái gì? Ăn ngươi à?" Trần Tấn Nguyên quay mặt lại liếc Lâm Y Liên một cái.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm sao như thế tàn nhẫn à?" Lâm Y Liên dậm chân, kiều quát một tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, hết sức kinh ngạc nhìn Lâm Y Liên một cái, dường như muốn lần nữa nhận thức một chút người phụ nữ này vậy, "Ngươi các nàng này còn không biết xấu hổ nói ta tàn nhẫn, bố rơi vào trong tay ngươi, đãi ngộ đó còn không bằng một con chó đâu, chờ lát nữa ta đem thịt chó nấu xong, ngươi có thể đừng thèm ăn mới phải!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lâm Y Liên dùng sức giậm chân một cái, bị tức không nói ra lời, đặt mông ngồi dưới đất nướng bốc cháy tới.
 
 	Giết tốt chó, bỏ bộ đồ lòng, tìm một đầm nước nhỏ, nhổ lông rửa sạch sẻ, trong không gian người chuyện không có biện pháp lấy ra, Trần Tấn Nguyên liền ở vùng lân cận đi một lượt, tìm tới một đống hương liệu, ở đồ sát làm thịt tốt thịt chó ở trên thoa lên một tầng lại một tầng.
 
 	Thời tiết này, nếu như có thể uống một chén canh thịt chó nóng hổi, cảm giác kia thật là không cần phải nói, bất quá bởi vì là không có nồi sắt, cho nên nấu canh thịt chó dự định coi như là bị lỡ, chỉ có thể nướng ăn.
 
 	Sắc trời tối xuống, chung quanh tĩnh lặng không tiếng động, vèo vèo gió lạnh thổi phất phải trên đống lửa ngọn lửa không ngừng nhúc nhích, Trần Tấn Nguyên đem thịt chó gác ở trên đống lửa, vàng chanh mỡ nhỏ xuống ở củi đốt ở trên, xuy xuy vang dội, Lâm Y Liên chính là ngồi ngay ngắn ở bên cạnh đống lửa, ngũ tâm hướng thiên tu luyện, cho mượn thu nạp linh khí tới tống ra trong bụng đói bụng.
 
 	Thơm đằng vị đẹp, vừa mới bắt đầu còn có chút mùi tanh, nhưng là theo sè sè thịt nướng thanh, thịt chó mùi thịt xen lẫn hương liệu mùi thơm, nhất thời tràn ngập đứng lên, nhìn bị nướng vàng chanh, dầu tí tách thịt chó, Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, ngón trỏ đại động, xem ra tay nghề của mình vẫn còn ở.
 
 	Lật qua lật lại thịt chó, hương liệu nhập vị, lại là mùi thơm tăng nhiều, đang trong tu luyện Lâm Y Liên, chóp mũi rung động một chút, không nhịn được từ trong nhập định tỉnh lại, vậy mùi thơm mê người, không khỏi làm nàng trong miệng không ngừng bài tiết hương tân.
 
 	"Được rồi! Thịt chó tốt lắm!" Lửa nướng nửa tiếng, đem thịt chó nướng bên ngoài cháy trong mềm, Trần Tấn Nguyên lúc này mới yêu quát một tiếng, cũng không sợ phỏng tay, trực tiếp xé ra một cái chân chó tử tới.
 
 	" Ừ, thịt chó này thật là thơm!" Đậm đà mùi thịt, đi đôi với đằng đằng hơi nóng tràn đầy chóp mũi, cắn xuống một cái, miệng đầy đều là dầu, Trần Tấn Nguyên đầy mặt say mê, ánh mắt nhưng là liếc về phía Lâm Y Liên phương hướng, lời này rõ ràng cho thấy đang chọn chọc cười Lâm Y Liên.
 
 	"Tên khốn này!" Lâm Y Liên đã sớm tỉnh hồn lại, vậy cổ thịt chó mùi thơm, để cho nàng bụng đói bụng trùng trùng, ngày hôm nay nhưng mà một ngày cũng không ăn cơm, chẳng qua là dựa vào thu nạp linh khí bổ sung thể lực, nơi nào có thể trải qua được ngon như vậy cám dỗ, nghe Trần Tấn Nguyên dùng thức ăn ngon tới chọn chọc cười mình, Lâm Y Liên trong lòng cũng làm hắn cho mắng thấu đỉnh, nhưng trong lòng thì mơ hồ có chút hối hận mới vừa rồi đem lời nói như vậy tuyệt, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên sẽ có tốt như vậy tài nấu nướng.
 
 	"Ực" Lâm Y Liên nuốt ngụm nước miếng, cố nén muốn tiếp tục tu luyện, Nại Hà vậy cổ mùi thơm giống như là cùng mình mão thượng vậy, không ngừng đi mình trong lổ mũi mũi khoan, hết lần này tới lần khác Trần Tấn Nguyên vừa ăn thịt chó, còn một bên bập môi trước miệng, cái loại đó cám dỗ thật là so giết mình còn khó chịu hơn.
 
 	"Ột ột ột. . ."
 
 	Bụng rốt cuộc không chịu thua kém ai vang lên, Lâm Y Liên hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, mặt đẹp đằng một chút liền đỏ lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên chợt cảm thấy buồn cười, xé xuống một khối thịt lớn ném về phía đã sớm không kịp đợi, nước miếng rào rào rào rào dường như rơi yêu hồ tiểu Ly, tiểu Ly đầu lưỡi một liếm, liền đem khối kia cùng nó thân thể so với nhỏ đến quá nhiều thịt chó cuốn vào trong miệng, nho nhỏ phẩm mùi.
 
 	"Ngươi cũng chớ giả bộ, biết ngươi tỉnh, muốn ăn cứ tới đây ăn đi, làm ra vẻ cái gì làm ra vẻ, giả bộ đi nữa có thể không có phần ngươi!" Trần Tấn Nguyên cũng sẽ không chọc cười Lâm Y Liên, xé xuống một cái chân chó, giống như Lâm Y Liên mép góp đi.
 
 	Gần trong gang tấc món ăn ngon, để cho Lâm Y Liên lỗ mũi không nhịn được dùng sức ngửi mấy cái, mở mắt ra liền thấy một cái vàng chanh chân chó, nóng hổi vẫn còn ở mạo dầu, nước miếng lại không nhịn được kịch liệt bài tiết liền đứng lên.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/