Hai người bây giờ có thể nói là chật vật không chịu nổi, trên người mặc món quần áo bông đã bị mồ hôi ướt đẫm, giống như vừa mới tắm sauna vậy, cả người phảng phất là mới từ trong nước vớt lên, lúc này Trần Tấn Nguyên thu hồi khí thế, hai người cảm giác người chịu áp lực nhẹ một chút, cả người xụi lơ, đàng hoàng qùy xuống đất, không dám đứng dậy. Bằng vào khí thế là có thể đem 2 cái người trong lòng cổ võ đàn ông vạm vỡ hành hạ thành bộ dáng này, đây cũng là cảnh giới chênh lệch.
 
 	Hai lòng người trong vô cùng hoảng sợ, mới vừa thần bí nhân này khí thế là như vậy mạnh mẽ, thậm chí nếu so với quán chủ đại nhân mạnh hơn rất nhiều. Mẹ, làm sao như thế bi thảm, kết quả đắc tội là người nào, thực lực như thế mạnh mẽ, hai người trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	"Tiểu nhân họ Trương, kêu. . . Kêu Trương Thiết Trụ, bên cạnh vị này là ta đồng môn sư đệ Lô Cương. . . Hôm nay không biết cao nhân ở đây, xin tiền bối thả qua bọn ta. . ." Họ Trương huấn luyện viên có chút yếu ớt nói , mang trên mặt cầu xin.
 
 	Trương Thiết Trụ?
 
 	Ách. . . Tốt kính bạo tên chữ, bất quá xem hắn người hình thật đúng là xứng với "Cột sắt" tiếng xưng hô này, thật không biết hắn mẹ già sinh hắn thời điểm là làm sao nhìn ra được. Trần Tấn Nguyên có chút không nhịn được buồn cười.
 
 	"Ha ha. . . Thả các ngươi? . . . Cho ta một cái lý do!" Trần Tấn Nguyên hai tay cắm ở trước ngực âm âm cười một tiếng nói. Mẹ, thật là buồn cười, mấy người các ngươi tạp toái, đào bố nhà mộ tổ tiên, còn muốn để cho bố thả các ngươi, nào có chuyện đơn giản như vậy, vậy tiểu gia không phải thật thành dễ khi dễ phải không.
 
 	Hai người con ngươi không ngừng chuyển động, xem bộ dáng là đang suy nghĩ thuyết phục Trần Tấn Nguyên bỏ qua cho mình hai người lý do, ngắn ngủi yên lặng sau đó, vị kia kêu Lô Cương đàn ông vạm vỡ chỉ chỉ ngã ở một bên Tóc Vàng nói: "Tiền bối, chuyện hôm nay đều là do tên khốn này gây ra, là hắn ngày hôm trước chạy đến chúng ta võ quán giựt giây quán chủ chúng ta, quán chủ chúng ta gặp hắn là trong huyện Phó cục trưởng cháu, hơn nữa hứa chúng ta rất nhiều chỗ tốt, cho nên quán chủ đại nhân mới bán một mặt mũi, để cho ta hai người cùng hắn đi một chuyến." Trương Thiết Trụ ở một bên không ngừng gật đầu, hơi có chút muốn kẻ gây tai họa mùi vị.
 
 	"Quán chủ các ngươi, tên gọi là gì? Lai lịch gì?" Trần Tấn Nguyên đối với cái này võ quán Hoàng Tuyền thật có chút hiếu kỳ, cái này thế tục giới võ quán tại sao có thể có cổ võ giả tồn tại, hơn nữa nghe hai người khẩu khí cái này võ quán trong sẽ cổ võ người tựa hồ còn không phải số ít.
 
 	Mạng nhỏ còn nắm ở trước mắt vị này người thần bí trong tay, hai người không dám có chút lạnh nhạt, lão lão thật thật nói: "Quán chủ chúng ta họ Trầm, Danh Kiếm Thu, là Hoàng Tuyền Quỷ tông ngoại môn đệ tử, cả người tu vi đã đạt tới võ giả cấp ngũ trọng thiên. . ." Nói tới chỗ này Trương Thiết Trụ ngẩng đầu nhìn xem Trần Tấn Nguyên, gặp dưới ánh trăng vị này cường giả thần bí nghe được võ giả cấp ngũ trọng thời điểm, trong mắt cũng không có hắn trong tưởng tượng vẻ khiếp sợ, ngược lại có một tia khinh thường, trong lòng trầm xuống, xem ra thần bí nhân này thực lực nhất định phải cao hơn quán chủ rất nhiều, chí ít tỷ võ người cấp ngũ trọng thiên cao hơn, nếu không sẽ không có loại biểu tình này. Dừng một chút nói tiếp: "Nếu như tiền bối nguyện ý, ta có thể hướng quán chủ tiến cử một phen, mọi người kết giao bằng hữu."
 
 	"Hề hề. . Kết bạn, một cái nho nhỏ võ giả cấp ngũ trọng, xứng sao cùng ta kết bạn, thật là thiên đại cười nhạo. . ." Trần Tấn Nguyên phách lối cười nói, tiếng cười trầm thấp mà khàn khàn, nghe trên đất hai người cả người dường như nổi da gà, trong lòng sợ hãi càng hơn. Nếu ở ngày thường hai người nghe có người dùng loại này giọng nói nhà mình quán chủ, nhất định sẽ nổi cáu, nhưng là bây giờ nhưng chỉ có thể qùy xuống đất ngượng ngùng cười xòa, không dám trả lời, trước mắt cái này người bịt mặt mang cho mình hai người áp lực chân thực quá mạnh mẽ, tựa hồ tùy thời cũng có thể kết thúc mình sinh mạng.
 
 	"Ai. . . Ta cũng muốn thả các ngươi à, bất quá mà. . ." Nói tới chỗ này, Trần Tấn Nguyên ngừng lại, hai tay chắp sau lưng nói , tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì. Hai người vừa nghe chuyện có chuyển cơ, ánh mắt nhất thời sáng lên, mặt đầy vui mừng nói: "Tiền bối xin cứ việc phân phó, nếu ta hai người có thể làm được, vào nơi dầu sôi lửa bỏng tại chỗ không chối từ. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên sâm sâm cười một tiếng nói: "Ách. . . Ngại quá, ta đúng muốn nói. . . Vốn là ta cũng muốn thả các ngươi, bất quá sắp hết năm, ông ngứa tay rất, muốn gặp thấy máu, đỏ đỏ cho vui mừng. . ." Hai người nghe vào trong tai không khỏi có chút rợn cả tóc gáy, mới vừa dấy lên một chút hy vọng, lại bị Trần Tấn Nguyên vô tình tưới tắt, 2 viên lòng lần nữa nặng đến liền đáy cốc, biết hôm nay sự việc đã không thể làm tốt, hai người nhìn nhau một cái, từ trong mắt của đối phương thấy được thống khổ, hối hận cùng tuyệt vọng.
 
 	"Tiền bối tha mạng, chỉ cần ngươi thả qua chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi tiền!" Trương Thiết Trụ dưới tình thế cấp bách, bật thốt lên, phát ra kim tiền thế công, bất quá lời mới vừa ra khỏi miệng liền hối hận, người trước mắt nhưng mà cường đại cổ võ giả, làm sao biết vừa ý thế tục giới tiền tài, nói không chừng sẽ còn cho rằng mình là đang vũ nhục hắn, lần này thảm. Trương Thiết Trụ lúc này thật hận không thể tát mình mấy miệng rộng tử, một bên Lô Cương sững sốt hắn một cái, trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đang suy nghĩ nên xử trí như thế nào hai người, nói giết bọn họ đi, đám người này mặc dù đáng hận, Trần Tấn Nguyên rất không được đem kỳ tháo ra 8 khối, nhưng thật muốn tự giết người, Trần Tấn Nguyên tự nhận còn không có can đảm kia; nhưng mà chỉ như vậy thả bọn họ đi, không khỏi lại quá mức tiện nghi bọn họ. Trương Thiết Trụ lời nếu là đúng những thứ khác cổ võ cao thủ nói, có thể sẽ bị cho rằng là một loại làm nhục, từ đó gặp tới tai vạ bất ngờ, bất quá trước mắt người thần bí có thể không giống nhau, hắn là Trần Tấn Nguyên, nghèo điên rồi Trần Tấn Nguyên, vừa nghe có tiền đưa tới cửa được lợi, vậy còn có chận ngoài cửa chi lý. Trần Tấn Nguyên hai tròng mắt sáng lên, tựa như trong bầu trời đêm vạch qua một vì sao rơi. Toàn bộ trong đầu lúc này liền chỉ còn lại có một người chữ, đó chính là "Tiền" .
 
 	"Hắc hắc. . ." Sờ càm một cái hồ tra tử, nói: "Ta ngược lại là có một rất tốt đề nghị, không bằng chúng ta đánh cuộc một keo như thế nào, các ngươi thắng liền thả các ngươi đi, nếu như các ngươi vô tình thua, hắc hắc, vậy thì ngại quá, theo ngươi nói cầm tiền mua mạng, bất quá giá này tiền được ta tới ổn định." Từ lúc Đạo Chích trong tay thắng đến một rương vàng, nếm được đánh bạc mang tới ngon ngọt, Trần Tấn Nguyên thích cái này hạng có thể cho mình mang đến phong phú hồi báo hoạt động.
 
 	Hai người vừa nghe mừng như điên, có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện, vậy thì không gọi chuyện, có thể sử dụng tiền giải quyết phiền toái cũng không kêu phiền toái."Không biết tiền bối muốn đánh cuộc gì?" Vừa nói hai người liền hai tay chống xuống đất một cái liền phải đứng lên.
 
 	"Hừ. . . Ai bảo các ngươi đứng lên? Quỳ xuống cho ta!" Trần Tấn Nguyên đôi mắt trừng một cái, khí thế ngay tức thì phóng thích, mới vừa đứng lên một nửa hai người, tựa như bị thái sơn áp đỉnh vậy, bịch một tiếng nặng nề quỳ trên đất, nghĩa trang bên trong bày đầy đều là tấm đá xanh, cái này không phòng bị chút nào quỳ một cái, cho dù hai người là võ giả cấp nhị trọng thiên cổ võ giả cũng có chút không chịu nổi mãnh liệt đụng mang tới đau đớn kịch liệt, nhất thời lệ rơi đầy mặt, nhưng lại không dám lộn xộn, đàng hoàng quỳ ở nơi đó không dám lên tiếng, chờ Trần Tấn Nguyên lên tiếng.
 
 	"Hề hề. . . Đánh cuộc như thế nào, để cho ta suy nghĩ một chút!" Nói xong Trần Tấn Nguyên một tay ôm ngực, một tay nâng cằm, làm bộ suy tư một phen, tiếp liếm gương mặt nói: "Ách. . . Như vậy đi, chúng ta tới tỷ thí võ công, các ngươi nói thế nào?"
 
 	Dựa vào, thua thiệt Trần Tấn Nguyên nói xuất khẩu, một cái võ giả cấp 12 trọng tiểu cao thủ, lại có thể nói lên muốn cùng 2 cái nhị trọng thiên tay mơ tỷ võ, đây nếu là đặt ở cổ võ giới, cũng chỉ có thể dùng không biết xấu hổ để hình dung, đây chính là muốn bị người khinh bỉ, bất quá Trần Tấn Nguyên tựa hồ cũng không có phương diện này tỉnh ngộ, bây giờ đầu hắn bên trong nghĩ cũng chỉ có tiền.
 
 	Hai người không nhịn được móc móc lỗ tai, hình như là đang hoài nghi có phải hay không rất lâu không có móc nhĩ cứt, nghe lầm, há to miệng, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên nói đánh cuộc lại là tỷ võ, hai người không phải đứa ngốc, liền Trần Tấn Nguyên mới vừa thả ra khí thế kinh khủng, bọn họ cũng biết, hai người bây giờ chênh lệch quá lớn.
 
 	Người trước mắt lại có thể mặt dày vô sỉ nói lên tỷ võ, đây rõ ràng chính là đang trêu mình hai người, Trương Thiết Trụ miễn cưỡng nặn ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, yếu ớt nói: "Trước. . . Tiền bối, chúng ta còn. . . Vẫn là đổi một cách đánh bạc chứ ?"
 
 	"À? Vậy ngươi nói đánh cuộc gì?" Trần Tấn Nguyên không khỏi có chút buồn cười, giai hạ chi tù còn dám cùng mình nói điều kiện.
 
 	"Chúng ta tới so với. . . So với. . . So với thân cao, so với bắp thịt, nếu không tiền bối ở chỗ này chờ, ta đi mua bộ bài xì phé, chúng ta ba người đấu địa chủ." Trương Thiết Trụ lắp ba lắp bắp nói , hắn thật sự là không nghĩ ra đánh cuộc gì mình còn có phần thắng, dưới tình thế cấp bách có chút lời nói không có mạch lạc. Một bên Lô Cương nghe há to miệng xoay đầu lại, trợn to cặp mắt mặt đầy không thể tin nhìn Trương Thiết Trụ, ánh mắt kia phảng phất là nói: "Thằng nhóc ngươi thật có gan, cái này chết chắc!"
 
 	Quả nhiên, ngay sau đó hai người liền nghe được một cái làm người ta rợn cả tóc gáy thanh âm, "Tiểu bối, dám đùa ta, ngươi tự tìm cái chết!" Trần Tấn Nguyên nổi giận, cách không chỉ điểm một chút hướng Trương Thiết Trụ, "Thử " một tiếng, một đạo ngón tay khí từ Trương Thiết Trụ gò má vạch qua, lưu lại một đường thật dài vết thương, máu nhất thời theo gò má chảy xuống.
 
 	Cách không tổn thương người. . . Hai người lúc này trong lòng vô cùng hoảng sợ, rung động, vô cùng rung động, cái này là dạng gì cảnh giới, cách chí ít 2m xa, một đạo chỉ lực thì có như vậy uy lực, trên gương mặt truyền tới từng cơn đau đớn, để cho Trương Thiết Trụ chút nào không dám hoài nghi trước mắt vị này thần bí người đàn ông che mặt thực lực kinh khủng, nếu là mới vừa rồi cái này chỉ lực điểm ở ngực mình, sợ rằng mình đã đang cùng Diêm vương gia đánh mạt chược. Như vậy thực lực, lấy hai người ở trong môn thân phận và địa vị, đều là chưa bao giờ nghe.
 
 	"À. . . Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng. . ." Trương Thiết Trụ hét lên một tiếng, qùy xuống đất không được dập đầu, thanh âm mang nức nở, ở sinh mạng gặp uy hiếp thời điểm, cái gì tôn nghiêm các loại đồ đều được mây trôi.
 
 	"Im miệng. . . Dầu gì là một người đàn ông, làm cho giống như tiểu Trầm dương tựa như, muốn sống liền theo ta nói làm, các ngươi cũng đừng nói ta khi dễ các ngươi, ta người này từ trước đến giờ đều rất công bằng, ba chiêu, ba chiêu sau đó nếu như các ngươi còn có thể đứng lên, liền coi là ta thua, các ngươi có thể thẳng rời đi; ngược lại liền là ta thắng, bất quá các ngươi cũng đừng gánh quá lòng, ta vẫn sẽ cho các ngươi một cái cơ hội cầm tiền mua mạng! Nhưng là nếu như đến lúc đó các ngươi không ra nổi giá cả mà nói, vậy ta cũng chỉ tốt nói thật xin lỗi, hắc hắc hắc. . ." Trần Tấn Nguyên mặt dày vô sỉ nói , vậy bị miếng vải đen che mang trên mặt tiện tiện nụ cười.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  	
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/