"Ai nói ta không được?" Trần Tấn Nguyên nhanh hô một tiếng, đem đầu ngón tay gánh đến sau lưng, mình bây giờ cũng không bao lâu là có thể lên tới cấp ba, đến lúc đó có hậu thiên trung kỳ thực lực, càng 2 cấp đó chính là tiên thiên sơ kỳ, hẳn có thể bằng vào cơ quan này chu tước cùng Hoàng Bích Lạc đánh một trận.
 
 	Ông cụ Ban cơ quan thuật là Mặc gia cao cấp cơ quan thuật, nhưng là Trần Tấn Nguyên bây giờ giá trị đổi hạn mức tối đa chỉ có 4000 điểm, chỉ có thể đổi đến trung cấp cơ quan thuật, cho nên ông cụ Ban chỉ đem Mặc gia cơ quan thuật trong trung cấp bộ phận lấy ra, Trần Tấn Nguyên mặc dù trong lòng có chút đáng tiếc, bất quá trung cấp cơ quan thuật đối với mình bây giờ hẳn đủ dùng.
 
 	Ông cụ Ban móc ra một khối trúc giản đưa cho Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ, trước kia đều là sách nhỏ, làm sao lần này là một khối trúc giản, suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền kịp phản ứng, cái này ông cụ Ban là chiến quốc thời điểm nhân vật, khi đó sợ rằng còn không có "Giấy" loại vật này chứ ? Dĩ nhiên có lẽ cũng có, chỉ bất quá khẳng định không thường dùng.
 
 	Mặc gia cơ quan thuật bác đại tinh thâm, bao hàm thời gian, không gian, trận pháp, vật chất kết cấu, lực học, quang học, thanh học, đại số, bao nhiêu, thợ mộc, thợ điêu khắc, vẽ công vân...vân, nhiều vô cùng nội dung, cho nên nói, cơ quan này thuật không phải người bình thường có thể học, trừ phi thiên tư vô cùng thông minh người, nếu không nghèo cả đời liền cơ quan thuật môn cũng không sờ tới, bất quá có Cổ Võ không gian đối với mình trực tiếp truyền thừa, Trần Tấn Nguyên ngược lại không cần lo lắng tư chất của mình không đủ.
 
 	Mặc gia cơ quan thuật chú trọng phi công, kiêm yêu, vì là lắng xuống binh qua, ngăn cản chiến tranh, trong đó chế tạo cơ quan thú bản lãnh, đặc biệt là là chọc người nhìn chăm chú, số lượng cao kiến thức tràn vào não hải, Trần Tấn Nguyên óc có loại tăng tăng cảm giác, những kiến thức này nếu là muốn để cho một người bình thường tới học, chỉ sợ cả đời tử đều không cách nào hoàn thành, mà ở Cổ Võ không gian mạnh mẽ truyền thừa chức năng dưới, Trần Tấn Nguyên muốn hấp thu bọn họ cũng sẽ không tiêu phí thời gian rất dài.
 
 	Trong đầu không ngừng hiện ra các loại cơ quan đồ hình, một lần lại một lần tháo giải trừ, lắp ráp, lại tháo giải trừ, lại lắp ráp, không ngừng là Trần Tấn Nguyên làm biểu diễn, các loại cơ quan công tác nguyên lý, lý luận cũng sâu đậm in vào Trần Tấn Nguyên chỗ sâu trong óc.
 
 	2 tiếng sau đó, Trần Tấn Nguyên mở mắt, trước mắt có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác, người thường trong mắt vô cùng phức tạp cơ quan thuật, đã bị mình hiểu thông suốt, mặc dù chỉ là trung cấp cơ quan thuật, nhưng là Trần Tấn Nguyên trong lòng có một loại tự tin, mình bây giờ cũng có thể chế tạo ra một ít mô hình nhỏ cơ quan thú, nói cách khác, truyền thừa trung cấp cơ quan sau khi giải phẫu, mình bây giờ đã có thể cũng coi là một người trung cấp cơ quan sư.
 
 	Bất quá Trần Tấn Nguyên còn không có qua tự mình ra tay chế tạo tác phẩm, chẳng qua là không có ý tưởng, không có thực hành, vẫn không thể xưng ở trên là một vị cơ quan sư. Nhìn một chút trong sân để gỗ, Trần Tấn Nguyên trong mắt có chút nhao nhao muốn thử.
 
 	Đầu tiên xài mười đổi điểm hướng ông cụ Ban đổi một đoạn thiết mộc, cho mượn tới ông cụ Ban công cụ, Trần Tấn Nguyên bắt đầu không kịp đợi chế tạo khởi mình chuyện thứ nhất tác phẩm tới.
 
 	Bá bá bá. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên giống như một công tác mấy chục năm phải lão Mộc tượng, các loại công cụ ở tay hắn bên trong bị chơi được thủ đoạn bịp bợm đầy dẫy, thuần thục vô cùng. Trong sân mạt gỗ bay tán loạn, từng cái cơ quan cơ phận ở Trần Tấn Nguyên dưới tay khéo léo thật nhanh tạo thành.
 
 	Cuối cùng Trần Tấn Nguyên cầm ra một cái đao khắc, bắt đầu điêu khắc vỏ ngoài, loại này thiết mộc cứng rắn vô cùng, có thể so với đá vàng, nhưng là ở chuyên môn điêu khắc công cụ hạ, trở nên giống như đậu hủ nát vậy. Trần Tấn Nguyên toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn trong tay thiết mộc, theo đao khắc huy động, hình tượng sinh động đáng yêu vô cùng tiểu quái vật từ từ xuất hiện ở trong tay mình, ông cụ Ban ở một bên kinh ngạc nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay giống như con chuột vậy tiểu quái vật, coi như mình kiến thức rộng, cũng cho tới bây giờ không có gặp qua loại động vật này.
 
 	Hồi lâu, bề ngoài điêu khắc hoàn thành, Trần Tấn Nguyên cẩn thận nhìn xem, trên mặt mang lên liền mỉm cười hài lòng, vật này hoàn toàn chính là một món hoàn mỹ hàng thủ công nghệ mà, coi như mình bây giờ gì cũng bị mất, bằng vào tay này kỹ thuật điêu khắc, cũng nhất định không chết đói.
 
 	Tiếp theo chính là bắt đầu lắp ráp, từng cục cơ phận lại Trần Tấn Nguyên trong tay bắt đầu nhanh chóng hợp lại trang, rất nhanh một hoàn chỉnh cơ quan thú liền xuất hiện ở trong viện tử, cầm ra bút vẽ điều háo sắc thải cho cơ quan thú thượng hạng màu sắc. Nhìn trước mắt cái này vô cùng hoạt họa đáng yêu vật nhỏ, Trần Tấn Nguyên nụ cười trên mặt càng đậm.
 
 	"Đây là gì trò vui?" Ông cụ Ban đi tới Trần Tấn Nguyên bên người, nghi ngờ hỏi, giống vậy trong sân ngoài ra 2 cái Mặc gia đệ tử cũng bị cái này cơ quan thú đáng yêu bề ngoài hấp dẫn, bọn họ cũng không biết đây là cái gì động vật.
 
 	"Hề hề, Ban đại sư, đây chính là ngươi kiến thức nông cạn
 !" Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn về phía mặt đầy mờ mịt ông cụ Ban, thầm nghĩ: Đồ chơi này, các ngươi nếu là gặp qua vậy thì thật ra quỷ!
 
 	"Vật này gọi là. . .'Pi. . . ka. . . Chu' " Trần Tấn Nguyên cười chúm chím nhìn ông cụ Ban chậm rãi nói.
 
 	"Pikachu?" Ông cụ Ban nghi ngờ sâu hơn, cái này tên kỳ cục hắn nghe cũng chưa từng nghe qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột phát kỳ tưởng, muốn muốn chế tạo ra một cái mình lúc đó thấy qua phim hoạt họa bên trong đáng yêu động vật, bất quá bởi vì là quá nhiều, Trần Tấn Nguyên cũng chỉ là động linh cơ một cái lựa chọn Pikachu hình tượng này, Trần Tấn Nguyên nhìn trước người mình cơ quan Pikachu, đi qua mình tô màu sau đó, đã cùng phim hoạt họa bên trong hình tượng không có quá lớn khác biệt, 40cm tả hữu thân cao, gương mặt tròn trịa, lỗ tai thật dài, thật to cái đuôi rất là đáng yêu, nhất định chính là manh tới cực điểm.
 
 	Bất quá nhưng là không có động tác, giống như một vật chết vậy, muốn để cho nó động lực, còn có mấu chốt cuối cùng một bước nhiên liệu, học qua vật lý đều biết, muốn vật thể vận động liền nhất định phải có lực, đi qua truyền thừa cơ quan thuật, Trần Tấn Nguyên nhưng là biết, cơ quan thú sử dụng nhiên liệu chính là ông cụ Ban trong miệng nói cái loại đó đặc thù tinh thạch, tên là "Truyền thừa thạch" .
 
 	Loại này đặc thù đá hết sức thưa thớt, đồng dạng cũng là hiệu dụng phi phàm, đã từng có một đoạn thời gian ở cổ võ giới trong lợi dụng phải rộng vô cùng hiện lên, bởi vì là nó cái có một loại hết sức đặc thù chức năng: Không chỉ có có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, hơn nữa còn có thể hấp thu cổ võ giả nội lực cũng để dành, cổ võ giới ở giữa một số cao thủ, bởi vì là thọ nguyên xấp xỉ, nhưng lại không cách nào thời điểm đột phá cảnh giới, e sợ cho mình sau khi chết đi cả người công lực hóa thành hư không, liền đem công lực toàn thân quán chú đến truyền thừa trên đá, gác lại hậu nhân hấp thu, từ đó đạt tới truyền thừa mục đích, cho nên loại đá này liền bị gọi là truyền thừa thạch.
 
 	Mặc gia tổ sư gia chính là lợi dụng loại đá này có thể hấp thu nội lực năng lực đặc thù để giải quyết cơ quan thú vấn đề nhiên liệu. Truyền thừa thạch cũng chia rất nhiều cấp bậc, không đồng đẳng cấp cơ quan thú cần bất đồng phẩm cấp truyền thừa thạch tới khởi động, giống như cơ quan chu tước trong cơ thể truyền thừa thạch chính là phẩm cấp cao nhất, chứa tính cùng độ tinh thuần cơ hồ có thể dùng tửu lượng cao để hình dung.
 
 	Loại này truyền thừa thạch ở ông cụ Ban trên tay có rất nhiều, bất quá phần lớn đều là hạ phẩm, trung phẩm. Thượng phẩm truyền thừa thạch lão tiểu tử này không thể bỏ lấy ra. Khá tốt, Trần Tấn Nguyên làm Pikachu như vậy mô hình nhỏ cơ quan thú, chỉ cần hạ phẩm ở trên cấp truyền thừa thạch liền có thể khởi động, hạ phẩm ở trên cấp truyền thừa thạch năng đủ hấp thu để dành một vị võ giả cấp đỉnh cao võ giả nội lực, bất quá bởi vì là năng lượng có hạn, cho nên nhiều nhất có thể duy trì cơ quan vận chuyển ba ngày thời gian, liền cần lần nữa bổ sung năng lượng.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/