Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Tiểu hòa thượng cười chúm chím không nói, chẳng qua là ý vị sâu xa nhìn Trần Tấn Nguyên, Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu lắc đầu, đang muốn đứng dậy rời đi, nhưng đột nhiên ở giữa sắc mặt đại biến.
 
 	Chỉ gặp cái này chú tiểu sau ót tản ra một đoàn ba trượng có thừa khánh vân, một vòng chói mắt công đức kim luân thoáng chốc thoáng hiện, Trần Tấn Nguyên con ngươi mau chóng súc, con ngươi cơ hồ đều muốn rớt ra, xem vàng này luân phiên lại không kém mình chút nào tập đại nguyện lực mà thành công đức kim luân.
 
 	"Đại sư không biết là phương nào cao hiền? Mới vừa rồi có nhiều lạnh nhạt, xin thứ tội!" Trần Tấn Nguyên nhanh chóng đứng lên, hướng về phía tiểu hòa thượng kia chắp tay, phải biết người ngoài có thể so với không được từ mình, có Cổ Võ không gian bực này thần vật tới nhanh chóng thu thập nguyện lực, tiểu hòa thượng sau ót công đức kim luân đã đạt đến cảnh giới Bồ tát, mặc dù làm người ta khó tin, nhưng là nói không chừng cái này tầm thường hòa thượng chính là tiên nhân kia cảnh trên tồn tại.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng nhấc lên ngập trời gợn sóng, trước còn chưa từng nghe nói qua trên đại lục có tiên nhân cảnh trên thần nhân tồn tại, chẳng lẽ mình vận khí cứ như vậy tốt, sẽ ở chỗ này gặp một vị.
 
 	Hai nữ đều là không thể tin nhìn Trần Tấn Nguyên, hoàn toàn không hiểu nổi Trần Tấn Nguyên thái độ tại sao lại đột nhiên tới một một trăm tám mươi độ phải gấp quẹo cua, có thể để cho Trần Tấn Nguyên như thế cẩn thận cung kính, cái này tiểu hòa thượng thật chẳng lẽ là cái gì không phải thế ngoại cao nhân sao? Có thể cái này tiểu hòa thượng nhỏ như vậy. . . Cổ võ giới, tuổi tác cũng không phải là bề ngoài có thể nhìn ra được, tuổi tác cũng không có nghĩa là thực lực.
 
 	"Thí chủ chớ có hốt hoảng, tiểu tăng bất quá chỉ là cái tiểu hòa thượng mà thôi!" Tiểu hòa thượng cười một tiếng, sau ót khánh vân thoáng chốc vừa thu lại.
 
 	Có thể so với cảnh giới Bồ tát công đức kim luân cũng lộ vẻ bày ra, còn nói không phải cao tăng, Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, "Đại sư quá khiêm nhường, không biết đại sư quý tiệm?"
 
 	Tiểu hòa thượng khoát tay một cái, "Tiểu tăng pháp danh Hóa Sinh, thí chủ không ngừng kêu ta tên chính là, không cần phải nói cái gì đại sư, tiểu tăng làm không nổi xưng hô này."
 
 	"Nguyên lai là Hóa Sinh đại sư!"
 
 	Trần Tấn Nguyên chút nào không dám coi thường cái này tiểu hòa thượng, như thế nào lại dám không ngừng kêu kỳ danh, thần nhân cảnh chí cường giả, liền Huyền Quy cũng còn không có đạt tới cái cảnh giới kia, nếu là chọc hắn khó chịu, một bàn tay xuống, mình còn không chết vểnh mông lên.
 
 	Tiểu hòa thượng không biết làm sao, cũng không so đo gọi, "Còn không biết thí chủ tục danh, có thể nguyện để cho tiểu tăng đo lường ở trên một chữ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên chắp tay, cười nói, "Vãn bối họ Trần tên Tấn Nguyên, Thanh Châu nhân sĩ, hai vị cô nương này chính là ta hồng nhan tri kỷ, cái này đoán chữ chuyện, ta xem vẫn là thôi, mặc dù nhân duyên thiên định, nhưng ta càng tin tưởng chuyện ở người làm!"
 
 	Tiểu hòa thượng khẽ vuốt càm, cũng không bắt buộc, con mắt chuyển hướng Lâm Y Liên hai nữ, "2 người nữ thí chủ đâu ?"
 
 	Lâm Y Liên nhẹ nhàng lắc đầu, Man Linh Nhi nhưng có chút nhao nhao muốn thử, nàng muốn đo lường đo lường nàng cùng Trần Tấn Nguyên nhân duyên, bất quá mới vừa rồi nghe Trần Tấn Nguyên lời nói sau đó, nhưng do dự, "Trần đại ca nói đúng, chuyện ở người làm, coi như thiên định vô duyên thì thế nào, ta ngày ngày quấn hắn, không tin vô duyên!"
 
 	Vì vậy, Man Linh Nhi cũng tiêu mất đoán chữ ý niệm, tiểu hòa thượng nhưng đối với Trần Tấn Nguyên nói , "Đo lường cùng bất trắc không có vấn đề, thí chủ mạng bên trong phạm hoa đào, bỏ mặc đến nơi nào, luôn có người đẹp làm bạn, bất quá hôm nay ngươi hoa đào này vận đã bắt đầu chuyển là kiếp đào hoa, ngày sau nhưng phải cẩn thận thu liễm, muốn cho Nguyệt Lão làm việc cấp tốc chân, cho ngươi hạ xuống đào hoa sát, đến lúc đó ngươi có thể khó mà thu thập!"
 
 	"Đào hoa sát? Có ý gì?"
 
 	Tiểu hòa thượng nói kín đáo, Trần Tấn Nguyên nghe không hiểu lắm, bất quá dường như không phải chuyện gì tốt, nhanh chóng tham khảo ý kiến.
 
 	"Phật nói thiên cơ bất khả lậu, đây nên chính ngươi đi hiểu ý, đặt ở ngươi trước mặt thì có một kiếp, kiếp này bởi vì chữ sắc lên, bất quá lấy thí chủ ngươi khí vận, hẳn có thể bình yên vượt qua!" Tiểu hòa thượng cao thâm khó lường nói.
 
 	"Bởi vì sắc lên?" Trần Tấn Nguyên bị chú tiểu một phen nói treo treo treo, mình từ trúng hoa độc tình tới nay, đều đã hơn 2 tháng không gần nữ sắc, như thế nào còn sẽ đưa tới kiếp đào hoa?"Đại sư có thể hay không lại nói rõ chút?"
 
 	"Thời cơ đến lúc đó, thí chủ ngươi tự nhiên rõ ràng!" Hóa Sinh tiểu hòa thượng cười một tiếng, ngậm miệng không nói.
 
 	"Ngươi cái này nói cùng không nói có gì khác nhau? Thời cơ đến một cái, nói gì đã trễ rồi!" Trần Tấn Nguyên cũng là tiếng nói trệ, trong lòng oán thầm không dứt, bình sanh ghét nhất cái loại đó nói chuyện nói nửa đoạn người, hết lần này tới lần khác người trước mắt này nói chuyện nói nửa đoạn, mình còn cầm hắn không có biện pháp.
 
 	"Thiếu gần nữ sắc, nhiều tu tâm!" Tiểu hòa thượng làm như có thật dành cho Trần Tấn Nguyên thành thật khuyên.
 
 	"Em gái ngươi, ta sẽ phạm kiếp đào hoa? Dường như không đắc tội qua người phụ nữ kia à?" Trần Tấn Nguyên gãi gãi đầu, suy nghĩ một lúc lâu, mặc dù phụ nữ mình rất nhiều, nhưng là trừ Jessica cùng Trương Na Na bên ngoài, mỗi người đàn bà đang cùng mình tốt hơn trước đều là cam tâm tình nguyện, hơn nữa Jessica cùng Trương Na Na hôm nay cũng được mình vợ, làm sao có thể cho mình khai ra kiếp nạn.
 
 	Duy nhất để cho Trần Tấn Nguyên cảm thấy đáng tin, cũng chỉ có bởi vì là Hứa Mộng mà kết làm Đặng Thiên Thụ cái kẻ thù này, bởi vì là Jessica mà kết làm quỷ hút máu nhất tộc thù oán, những thứ khác đều là chút nhỏ rác rưởi, nhưng mà quỷ hút máu nhất tộc đã bị diệt, hơn nữa thực lực còn nhỏ yếu mệnh, không cách nào lật lên bất kỳ đợt sóng tới, mà Đặng Thiên Thụ càng là trở thành chó chết chủ, Trần Tấn Nguyên cho tới bây giờ không có đem hắn làm qua chân chính đối thủ.
 
 	Tiểu hòa thượng nói Trần Tấn Nguyên kiếp đào hoa đã lên, may là Trần Tấn Nguyên vắt hết óc, cũng không biết kiếp này từ đâu tới.
 
 	"Trần đại ca, ngươi đừng nghe hắn nói chuyện giật gân, hắn nhất định là nói bậy bạ!" Man Linh Nhi không biết sâu cạn, kéo kéo Trần Tấn Nguyên vạt áo, chỉ làm Trần Tấn Nguyên bị cái này tiểu hòa thượng cho lừa gạt.
 
 	Man Linh Nhi không thấy được tiểu hòa thượng sau ót công đức kim luân, đem cái này tiểu hòa thượng coi thành đi giang hồ tên lường gạt cũng chẳng có gì lạ, Trần Tấn Nguyên khẽ gật đầu một cái, không để ý đến Man Linh Nhi, từ từ đứng dậy, hướng về phía tiểu hòa thượng chắp tay, nói , "Đa tạ đại sư lời vàng ngọc, tại hạ khắc trong tâm khảm, không biết đại sư ở đó toà bảo miếu tu hành, tại hạ còn có việc trong người, lúc này từ biệt, ngày sau ổn thoả tới cửa bái tạ!"
 
 	Hóa Sinh hòa thượng nhẹ nhàng khoát tay một cái, rất có đại sư phong độ đứng lên, "Thí chủ nghỉ đi, tiểu tăng còn có một chuyện muốn mời thí chủ hỗ trợ!"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, lại tìm mình hỗ trợ, chẳng lẽ mình cái này dáng dấp lớn lên cứ như vậy giống như lôi phong chú?
 
 	Hóa Sinh hòa thượng cười một tiếng, nói , "Nơi này người đến người đi, cũng không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đổi cái địa phương bàn lại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghi ngờ nhìn xem Hóa Sinh, ngay sau đó khe khẽ gật đầu, mang hai nữ đi theo Hóa Sinh sau lưng ra đại tiên miếu.
 
 	Ba cái người trưởng thành, đi theo một cái mười một mười hai tuổi tiểu hòa thượng sau lưng, hơn nữa còn là một bộ bộ dáng cung kính, dọc theo đường đi rước lấy không ít người hồi tưởng, có vài người thậm chí còn chỉ chỉ chõ chõ, nhàn ngôn toái ngữ, bọn họ đều biết cái này tại đại tiên trong miếu bày sạp giải đoán xâm tiểu hòa thượng, nhưng là từ không có người đi chiếu cố qua, chỉ vì hắn tuổi tác quá nhỏ.
 
 	Có câu nói người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đấu lượng, người phàm chính là người phàm, bọn họ đang cười nhạo Trần Tấn Nguyên lúc này nhưng không biết bọn họ bỏ lỡ chân thần.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé