Converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	Gặp ba trên mặt người khó khăn sắc, Ngọc Cơ Tử hai trên mặt người cũng có chút không vui, bọn họ lần này đi ra ngoài mục đích, nói là phổ tra, nhưng là trở về cứu để vẫn là tìm những thứ này cường đại ẩn tiên, lần này ở núi Sang Giới gặp một vị, há có thể bỏ qua?
 
 	Nhất định phải gặp mặt một lần, hỏi rõ vị này đại tiên Tấn Nguyên lai lịch, nếu không trở về núi Thiên Diễn cũng không tốt giao nộp, bất quá bọn họ cũng không dám tùy tiện tiến lên gõ khải đóng cửa, vạn nhất nếu là chọc vậy đại tiên khó chịu, trực tiếp ra tay diệt bọn họ, vậy cũng không tìm được địa phương nói phải trái đi.
 
 	"Làm phiền ba vị, thay mặt là truyền đạt, để cho đại tiên Tấn Nguyên hiện thân vừa gặp, bọn ta thật sự là chức trách trong người!" Ngọc Tình Tử tiến lên chắp tay nói, giọng hết khả năng nhu hòa, nếu muốn ở trước kia, hai người bọn họ tôn giả cảnh trung kỳ chân thần, như thế nào đối với mấy cái mới vào tôn giả cảnh nhân vật như vậy vẻ mặt ôn hòa đâu ?
 
 	"2 người thượng tiên xin sau!"
 
 	Ngọc Tình Tử tiếng nói vừa dứt, Hà gia anh em gái âm thầm đo lường liền một chút, Hà Đại Phú hướng về phía 2 người chắp tay, quay lại có chút thấp thỏm hướng động phủ đi tới.
 
 	Ngọc Cơ Tử cùng Ngọc Tình Tử thấy vậy, trên mặt cũng vạch qua một tia nụ cười như có như không.
 
 	Hà Đại Phú đi tới vậy động phủ trước, hết sức thấp thỏm hắng giọng, hướng về phía trong động phủ thử dò xét nói , "Lão gia, núi Thiên Diễn thượng tiên đến, mời lão gia hiện thân vừa gặp."
 
 	Hà Đại Phú trái tim ùm ùm nhảy loạn, đại tiên Tấn Nguyên ở nơi này trong động phủ tĩnh tu bảy năm, cái này bảy năm bên trong cho tới bây giờ cũng cũng không có đi ra, lần này tùy tiện gõ khải đóng cửa, nếu là ảnh hưởng đại tiên tu luyện, vậy hắn đem tiếp nhận hậu quả là tuyệt đối khó mà lường được.
 
 	Ngay tại Hà Đại Phú trong lòng hỏa thiêu hỏa liệu lúc này chỉ nghe vậy cửa động trên truyền tới một hồi tiếng ken két, chốc lát thời gian, cửa động chậm rãi mở.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ cũng đem ánh mắt chiếu liền tới, tự vậy sâu thẳm động đạo bên trong, đi từ từ ra một quần áo hoa lệ người đàn ông trẻ.
 
 	Cao lớn cao ngất, cử động tiêu sái, cả người tựa như cùng thiên địa hợp làm một thể, cho người một loại xem chi nói ngay cảm giác.
 
 	Tuyệt đối là vị cao thủ!
 
 	Ngọc Cơ Tử cùng Ngọc Tình Tử tâm thần động một cái. Trong đầu văng ra như vậy một cái ý niệm tới, ở bọn họ trong trí nhớ, có thể mang cho bọn họ loại cảm giác này người, cũng chỉ có Huyền Thiên chí tôn cùng bọn họ sư tổ Hoàng Thiên chí tôn hai người.
 
 	Hiển nhiên, người trước mắt này chắc chắn sẽ không là chí tôn, bởi vì là cái này ở giữa thiên địa tuyệt đối sẽ không có trừ Huyền Thiên Hoàng Thiên 2 người chí tôn ra vị trí thứ ba chí tôn tồn tại.
 
 	Nhưng là Ngọc Cơ Tử cùng Ngọc Tình Tử cũng không biết vì vậy mà đối với người trước mắt chút nào nhỏ hưu, người này coi như không phải chí tôn. Vậy cũng tuyệt đối không kém nhiều ít, bởi vì là trên người hắn bộc lộ ra ngoài cái loại đó đạo hợp tự nhiên khí chất, đã cùng 2 đại chí tôn chênh lệch không hai.
 
 	Mặc dù bọn họ không cách nào thấy rõ người trước mắt này thực lực cảnh giới, nhưng là như vầy cảm giác, là bọn họ ở khác thượng cổ ẩn tiên trên người chưa bao giờ cảm nhận được qua.
 
 	"Dám hỏi đại tiên nhưng mà đại tiên Tấn Nguyên?" Ngọc Cơ Tử cùng Ngọc Tình Tử ở ngắn ngủi ngẩn ra sau đó, nhanh chóng bước lên trước. Khom người đứng ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, làm một vãn bối lễ.
 
 	Bọn họ mặc dù là chí tôn môn hạ, nhưng là Trần Tấn Nguyên trên người cái loại đó đạo pháp tự nhiên cảm giác, do không thể bọn họ bất kính úy.
 
 	"Bọn ngươi thì là người nào?" Trần Tấn Nguyên khẽ vuốt càm, quay lại biết mà còn hỏi.
 
 	Đối mặt một vị cường đại ẩn tiên, Ngọc Cơ Tử cảm giác mình trên người thấm ra mồ hôi, chớ từ đâu tới cảm giác được một hồi khẩn trương."Tiểu Tiên là núi Thiên Diễn Ngọc Cơ Tử, vị này là tiểu Tiên sư muội Ngọc Tình Tử, kim phụng sư tổ Hoàng Thiên chí tôn chi mạng, phổ tra thiên giới tiên dân, đi ngang qua núi Sang Giới, nghe trên núi có đại tiên Tấn Nguyên, không nhịn được sinh lòng ngưỡng mộ, cho nên trước tới thăm một phen."
 
 	Mới vừa ở bên trong động thời điểm. Trần Tấn Nguyên cũng đã đem hai người này ý đồ nghe đại khái, biết bọn họ là núi Thiên Diễn người, hắn cùng 2 người chí tôn từng có tiết, có lòng muốn đem cái này hai người diệt, nhưng mà lại nghĩ một chút, vậy ung dung tự tại đại tiên đã tự bạo mà chết, bây giờ chỉ có đại tiên Tấn Nguyên. Coi như vậy 2 người chí tôn tới đây, chỉ sợ cũng đem mình không nhận ra, nếu giết cái này hai người, ngược lại thì sẽ cho mình rước lấy phiền toái thiêu thân. Dẫu sao, mình mặc dù bảy năm ngộ đạo, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng nếu cùng 2 người chí tôn đánh lên, vẫn là có chênh lệch nhất định.
 
 	"Nguyên lai là chí tôn môn đồ, lễ độ!" Nghe xong Ngọc Cơ Tử hai người, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng hướng về phía 2 người gật đầu một cái.
 
 	Ống tay áo vung lên, 1 cái bàn đá xuất hiện ở đất bằng phẳng trên, trên bàn bày đầy trân quả linh tửu, bên cạnh lập ba tấm băng đá, Trần Tấn Nguyên tự mình ngồi lên, quay lại đối với 2 người nói , "2 người mời ngồi đi."
 
 	"Ách!" Gặp Trần Tấn Nguyên hỗ trợ, Ngọc Cơ Tử hai lòng người sinh thấp thỏm, không dám tiến lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười nói, "2 người vừa là chí tôn môn hạ, chẳng lẽ là xem thường bổn tiên?"
 
 	Hai người sợ hãi, "Vãn bối sao dám cùng đại tiên ngồi cùng bàn?"
 
 	"Có gì không dám? Mau tới ngồi xuống!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	2 người không dám còn nữa chần chờ, liếc mắt nhìn nhau sau đó, vội vàng đi tới ngồi xuống, mà Hà gia anh em gái rất tự giác theo hầu hạ ở Trần Tấn Nguyên sau lưng.
 
 	Trên bàn đều là hiếm quý linh căn, Ngọc Cơ Tử hai người mặc dù là chí tôn môn hạ, nhưng cũng tốt chút chưa từng ăn rồi, bất quá trái cây cũng tốt, rượu ngon cũng được, lòng của hai người đều là treo, cái gì trân quả linh tửu ở bọn họ trong miệng cũng vị cùng nhai đèn cầy.
 
 	"Dám hỏi đại tiên là lai lịch ra sao?" Một lát sau, Ngọc Cơ Tử không có có thể nhịn được, vẫn chủ động đem lời đề dẫn đang.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn Ngọc Cơ Tử, "Cớ gì có câu hỏi này?"
 
 	Ngọc Cơ Tử nói , "Đại tiên thứ tội, bọn ta tuy tên là vâng mệnh phổ tra thiên giới tiên dân, nhưng nói thật, sư tổ liền là muốn cho chúng ta tra một chút thiên giới có nhiều ít thượng cổ ẩn tiên là không có bị núi Thiên Diễn ghi danh ở sách, bọn ta trước kia đều là nghe nói qua đại tiên Tấn Nguyên tên, chắc hẳn đại tiên Tấn Nguyên cũng là một vị thượng cổ ẩn tiên chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, cũng không nói nhiều, chỉ là nói, "Hoàng Thiên chí tôn tại sao lại thầm nói khám xét ta ẩn tiên nhất mạch, bọn ta tự Hồng Mông mở ra, liền che giấu tu hành, một lòng chỉ là khám phá vậy cao nhất võ đạo, chắc đúng Hoàng Thiên chí tôn không có ảnh hưởng gì chứ ?"
 
 	Ngọc Cơ Tử nghe, nói , "Đại tiên có chỗ không biết, hết thảy các thứ này còn phải từ 10 năm trước nói về."
 
 	"À?" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, trong lòng mơ hồ đoán được chút gì.
 
 	Hoặc giả là rượu ngon tốt quả chiêu đãi, Ngọc Cơ Tử từ từ mở ra lời nói hộp, "Đại tiên có chỗ không biết, 10 năm trước, sư tổ phái đại sư bá Long Tôn, đi đuổi giết một đám hạ giới dị tộc, . . ."
 
 	Ngọc Cơ Tử đem 10 năm trước vô cùng đông trong cánh đồng hoang vu sự tình phát sinh cho Trần Tấn Nguyên từ từ nói một lần, Trần Tấn Nguyên nghe xong như có điều suy nghĩ, xem ra lần đó sự việc, cho vậy 2 người chí tôn trong lòng lưu lại không ít bóng mờ.
 
 	"Có thể chính là lần đó sự việc, sư tổ cảm thấy trong thiên giới không hề thiếu giống như vị kia ung dung tự tại đại tiên vậy thượng cổ ẩn tiên không có bị nắm giữ, cho nên chúng ta những đệ tử này là được chân chạy. . ." Ngọc Cơ Tử nói.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé