"Ta còn muốn làm sao biết sẽ ngươi, tối hôm qua ta lặng lẽ đi tìm ngươi thương lượng hành động chuyện, nào ngờ ngươi không ở trong phòng, ta không thể làm gì khác hơn là mình hành động, nói về, ngươi tối hôm qua chạy đi đâu?" Nghe Trần Tấn Nguyên miệng đầy oán niệm, Cửu Nương liếc mắt, nhưng là hỏi ngược lại.
 
 	"Ách. . . Đại khái ở trên nhà vệ sinh đi đi. . ." Trần Tấn Nguyên hơi chậm lại, tối hôm qua mình vẫn luôn ở bên trong không gian Cổ Võ, Cửu Nương đương nhiên là tìm mình không, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng không khả năng đem nói thật nói cho nàng.
 
 	"Hù dọa quỷ đâu?" Cửu Nương hiển nhiên không tin.
 
 	"Ách, Cổ tiền bối, ngươi không nói phải đợi mấy ngày mới hành động sao, làm sao trước thời hạn nhiều như vậy?" Trần Tấn Nguyên bận bịu nói sang chuyện khác.
 
 	"Sư phụ ngày hôm qua liền bắt đầu nhắm sinh tử quan, mà cũng là ngày hôm qua nhận được tin tức, Quan Âm giáo biện pháp đại hội đã xong rồi, cốc chủ rất nhanh sẽ gặp trở về, nếu là cùng ta chị Hai trở lại, kế hoạch này coi như không tốt áp dụng." Cửu Nương nhíu mày một cái.
 
 	Nàng cũng vốn định cách chút ngày giờ, nhiều làm chút chuẩn bị làm tiếp dự định, kia ngờ tới Liễu Nhứ truyền về tin tức, đã đang trên đường trở về, Liễu Nhứ nhưng mà cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, hơn nữa Liễu Nhứ trí kế hơn người, cũng không phải là giống như Ngô Thanh Bình như vậy nóng nảy bốc lửa dễ gạt gẫm, đến lúc đó muốn vào luyện ma tháp, vậy cũng thì chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Trước đó nói xong, ta giúp ngươi lấy linh châu, ngươi phải phụ trách đem ta an toàn cứu ra "Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không cầm ta phu quân linh châu đùa giỡn, cùng ngươi tiến vào luyện ma tháp sau đó, ta sẽ tìm một cơ hội đem hoa thần bảo điển trả về chỗ cũ, ngươi thân ở trong tháp luyện ma, mà hoa thần bảo điển lại xuất hiện, các nàng tự nhiên sẽ biết là bắt lộn người." Cửu Nương nói.
 
 	"Ngươi thật đúng là cái gì cũng kế hoạch tốt lắm, vừa đem chuyện làm, lại làm người tốt, Cổ tiền bối, ta thật là bội phục sát đất à." Trần Tấn Nguyên từ trong thâm tâm thở dài nói, người phụ nữ này mưu tính còn không phải là giống vậy sâu, sau này mình có thể muốn đề cao chút cảnh giác, nếu bị cô gái này bán đi, vẫn còn ở là nàng đếm tiền đây.
 
 	"Bớt lắm mồm, trước đó nhắc nhở ngươi, luyện ma tháp tổng cộng chia bảy tầng, trong đó hung hiểm ta đã cho ngươi nhỏ nói qua, chờ lát nữa các nàng chỉ biết đem ngươi đặt ở tầng thứ nhất, tầng thứ nhất chỉ biết đem ngươi vây khốn, sẽ không đối với ngươi có tổn thương gì, nhưng là ngươi mục tiêu là tầng thứ năm, nơi đó có cháy vạn năm bất diệt thiên hỏa, dù sao cũng phải cẩn thận, ta cho ngươi tránh hỏa phù đeo sao?" Cửu Nương nhổ Trần Tấn Nguyên một hớp, ngay sau đó do có chút không yên tâm hỏi.
 
 	"Yên tâm, bảo toàn tánh mạng đồ, ta lúc đó không mang theo trên người "Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, "Đại ca ta cũng phải làm phiền ngươi chiếu cố, nếu là ta lúc đi ra, đại ca ta đã xảy ra chuyện gì, vậy cũng liền trách ta đem vậy linh châu làm hỏng, đem ngươi giao phó chuyện ta cho các ngươi cốc chủ nói một chút."
 
 	"Thằng nhóc thúi, còn dám uy hiếp ta, yên tâm đi, có ta ở đây, sẽ không để cho người động anh cả ngươi một sợi lông, chuyện này làm xong đối với chúng ta 2 người đều có lợi, hy vọng ngươi có thể giữ miệng giữ mồm." Cửu Nương nói.
 
 	"Điểm này nghề thảo thủ, ta vẫn phải có." Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Tốt lắm, đừng nói nhảm, luyện ma tháp lập tức tới ngay, cẩn thận bị người nghe đi "Cửu Nương bận bịu thấp giọng cắt đứt Trần Tấn Nguyên mà nói, đột nhiên tăng tốc về phía phía trước xuất hiện một cái thâm cốc bay đi.
 
 	Động Niết Bàn.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên thạch đài Đỗ Ngọc Thiền, đột nhiên mở mắt, một đôi tang thương trong con ngươi, bao hàm khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp cảm tình.
 
 	"Ai, Tranh nhi, ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi!"
 
 	Trong động quanh quẩn nhẹ nhàng thở dài, Đỗ Ngọc Thiền lại lần nữa nhắm hai mắt lại, đắm chìm vào vậy không chừng mực võ đạo trong đi.
 
 	Luyện ma tháp.
 
 	Bách Hoa cốc sau núi có một thâm cốc, tên là vạn kiếp cốc, trong cốc một mảnh đất bằng phẳng trên, xây trước một tòa lâu năm lâu ngày tháp cao, tháp cao gần hai trăm mét, phân là hơn hạ bảy tầng, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng tẩy rửa, cái này tòa tháp cao nhìn qua khó tả phong cách cổ xưa thê lương, để cho người xem một chút, liền có một loại không nhịn được nghĩ hướng bái xung động.
 
 	Trong hang sâu một mảnh tĩnh mịch, không có nửa điểm sinh mạng hơi thở, chỉ có vậy Thanh Phong phất qua tháp diêm bát giác ở trên treo chuông đồng, phát ra từng cơn như phạm âm phật hát vậy tiếng chuông, làm cho lòng người bình thần đặt.
 
 	Tháp cao nguy nga, thoáng như một chuôi cắm thẳng vào Vân Tiêu lợi kiếm, vân sơn sương mù lượn quanh bây giờ, thật giống như Thần cung tiên khuyết, Cửu Nương âm thầm cảnh cáo Trần Tấn Nguyên một phen sau đó, liền dẫn Trần Tấn Nguyên hàng rơi xuống.
 
 	Vèo vèo vèo. . .
 
 	Bóng người không ngừng thoáng hiện, Ngô Thanh Bình cùng chín đại trưởng lão theo nhau mà tới, ngay sau đó xuất hiện ở tháp cao trước đất bằng phẳng trên.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, thân tháp quá mức là cao lớn, mơ hồ ở giữa tản ra một loại nhiếp nhân tâm phách uy nghiêm khí thế, thật giống như chí nằm ở cái này trong hang sâu một đầu Hồng Hoang cự thú vậy, vội vả tâm thần người, để cho người nào dám bức thị.
 
 	Bảy tầng bảo tháp, bát giác tám mặt, mỗi tầng 1 đều có một tòa cửa đá, cửa đá đóng thật chặt, phía trên có khắc một cái Thái cực âm dương ngư hình vẽ, đáy tháp cửa đá cao đến một trượng có thừa, phía trước có cấp mấy nấc thang, thông đến thời khắc này Cửu Nương các người đứng địa phương.
 
 	Chỗ này tốt tựa như rất lâu cũng không có người đến qua, tỏ ra hết sức cô tịch tiêu điều, luyện ma tháp chung quanh trăm trượng bên trong không có một ngọn cỏ, thật giống như bất cứ sinh vật nào cũng sợ hãi cái này tòa tháp cao, không dám chút nào đến gần vậy.
 
 	"Cửu muội, chờ lát nữa chúng ta mở luyện ma cửa tháp, ngươi đem yêu nghiệt này nhốt vào "Ngô Thanh Bình ngẩng đầu nhìn một chút luyện ma tháp cửa tháp, sắc mặt có chút ngưng trọng nói.
 
 	Chỗ hòn này luyện ma tháp đã gần ba mươi năm không có mở ra, lần trước bắt đầu sử dụng, quan người đi vào, chính là Cửu Nương phu quân, cái đó tuyệt thế đại ma đầu.
 
 	Luyện ma tháp sừng sững ở vạn kiếp trong cốc hơn mười ngàn năm, trong truyền thuyết là do một món ở trên cổ linh bảo hóa hình mà thành, vạn năm thời gian trôi qua, cũng không có ai có thể nói thanh truyền thuyết này có phải là thật hay không, nhưng là không nghi ngờ chút nào là, luyện ma tháp là Bách Hoa cốc một đại chiêu bài, từ cổ tự kim, không biết có nhiều ít chọc tới Bách Hoa cốc trên đầu tuyệt thế hung ma, bị luyện giết ở trong đó.
 
 	Ở trong Bách Hoa cốc, luyện ma tháp cơ hồ có thể cùng động Niết Bàn địa vị tương đương, toàn bộ vạn kiếp cốc, đều là cùng động Niết Bàn giống vậy cấm địa, bởi vì trước luyện ma tháp uy thế ngút trời, đem người luyện giết làm chuyện ngươi-trời ghét, cho nên vô cùng ít vận dụng, không phải là tuyệt thế hung ma, căn bản sẽ không mở cửa tháp.
 
 	Bách Hoa cốc người là Bồng Lai ba Đại tông phái một trong, dám trêu đến các nàng trên đầu tà đạo người cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay, luyện ma tháp lâu không nhúc nhích dùng, cho nên nhìn qua có chút vắng lặng.
 
 	Cửu Nương ngẩng đầu nhìn xem luyện ma tháp, trong con ngươi thoáng qua một tia thương cảm, nhưng mà ngay sau đó liền bị kiên định thay thế, xoay người nói: "Chư vị sư tỷ cứ việc mở cửa tháp, những thứ khác mọi chuyện, tự có em gái!"
 
 	"Ta nói, các vị chị Cả, các ngươi cái này là phải đem ta quan tháp này bên trong đi à?" Trần Tấn Nguyên chen miệng nói.
 
 	"Hừ! !"
 
 	Mấy tiếng hừ lạnh, không người nào để ý đến hắn, Trần Tấn Nguyên không khỏi bỉu môi.
 
 	"Yêu nghiệt, bổn tọa liền đem ngươi đánh vào trong tháp luyện ma, đợi cốc chủ trở về, bổn tọa tường trình cốc chủ, cho ngươi định tội sau đó, lại đem ngươi luyện giết "Ngô Thanh Bình mắt nhìn xuống liền Trần Tấn Nguyên một cái, giống như là quan tòa ở hướng tội phạm tuyên đọc xử từ vậy, bất quá giọng nói kia nhưng là muốn nghiêm nghị nhiều.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/