Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Mộc chi ông tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người đều đem đè đáy rương bản lãnh cho hiển lộ ra, trong chốc lát sông Thanh Y bầu trời pháp bảo bay loạn, từng cơn ánh sáng đem mặt sông chiếu sáng sáng như ban ngày, thế phải đem Trần Tấn Nguyên một lần hành động đánh chết.
 
 	Bên cạnh xem cuộc chiến Lâm Y Liên các người cũng há to miệng, không biết đối mặt lớn mạnh như vậy công kích, Trần Tấn Nguyên sẽ như thế nào đối phó.
 
 	"Hừ, bàn long côn pháp!"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong tay gậy sắt đi nhô lên cao vung lên, đem ngay đầu ép tới mấy kiện pháp bảo nổ, lăng không một con diều xoay mình, gậy sắt dục như vậy đổi dài, cắm thẳng vào sông Thanh Y trong, sử dụng bàn long côn pháp dùng sức một khuấy, trên mặt sông nhất thời nổi lên cái ngập trời vòng xoáy.
 
 	"Hô...!"
 
 	Đi đôi với một tiếng nặng nề quát khẽ, Trần Tấn Nguyên đem hạt ngô vừa kéo, nhất thời từ vòng xoáy kia trong kéo ra một cái to lớn rồng nước, nước kia rồng lớn, so với mới vừa rồi mộc chi ông thi triển ra rồng nước còn lớn hơn lên hơn mười lần.
 
 	Gậy sắt vung lên, vậy con rồng nước nhất thời liền gào thét, hướng những cái kia đầy trời loạn vũ pháp bảo bay đi, tất cả thúc giục pháp bảo người đều trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, rồng nước gầm thét mà qua, bọn họ cùng những cái kia pháp bảo lập tức liền mất đi liên lạc, không nghi ngờ chút nào, pháp bảo đã bị phá hủy.
 
 	Khá hơn chút người vì vậy mà tâm thần bị thương nặng, cho đến rồng nước tiêu tán, lần nữa rơi vào trong sông, bọn họ mới bị trong sông nhấc lên sóng lớn, giống như một cái con cá chết đánh bay, có rơi vào bờ đê ở trên, có ngã vào trong sông, còn có rơi vào đồng ruộng trong, cút phải cả người bùn nhão.
 
 	Một mực ở bên cạnh xem cuộc chiến Vân Nhất tán nhân cùng hay thường đạo cô thấy một màn này, hoàn toàn chính là sợ hãi, lực một người, lại có thể một mình đấu nhiều như vậy siêu cấp cường giả, cái này còn coi như là người sao, hoàn toàn chính là quái thú.
 
 	Vậy hai người xoay mặt hướng Lâm Y Liên hai nữ nhìn, trong mắt đều là thoáng qua một tia tinh quang!
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Vân Nhất tán nhân cùng hay thường cư sĩ hai mắt nhìn nhau một cái, lập tức liền hướng Lâm Y Liên hai nữ lao đi, chỉ cần đem cái này 2 phụ nữ chộp vào trong tay, ngày hôm nay không chỉ có có thể thoát được tính mạng, hơn nữa có lẽ còn có thể bằng vào cái này hai nữ làm làm uy hiếp, để cho Trần Tấn Nguyên lưu lại bảo bối tới.
 
 	Tính toán đánh ngược lại là tốt vô cùng, nhưng là thực tế cũng rất tàn khốc, Lai Phúc vẫn luôn ở đề phòng bọn họ, thấy hai người cướp tới, lập tức liền nghênh đón.
 
 	Bên kia, mộc chi ông các người lại một lần nữa cùng Trần Tấn Nguyên chiến với nhau, Trần Tấn Nguyên không rãnh phân thân, có Lai Phúc ở đây, hắn cũng không cần quá nhiều lo lắng, dù sao đối phương tuy mạnh, nhưng là đã người bị thương nặng, thực lực hạ xuống không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	"Ngươi đi bắt người, ta tới cuốn lấy hắn!"Hay thường cư sĩ hai tay bị phế, không cách nào sử kiếm, nhưng là nàng còn có hai chân, thân thể một cung, một bên đưa cho Lai Phúc một cái ác liệt quét đường chân, vừa hướng Vân Nhất tán nhân quát lên.
 
 	Vân Nhất tán nhân khiến cho vị thần thông, vô căn cứ lóe lên Lai Phúc, thẳng xuất hiện ở Lai Phúc sau lưng, ngờ đâu Lai Phúc phản ứng cực nhanh, bay lên không tránh thoát hay thường cư sĩ quét đường chân, trên không trung xoay người, quăng ra một cái Vô Cực đao, bắn thẳng đến Vân Nhất tán nhân lưng.
 
 	Vân Nhất tán nhân không thể không tạm thời buông tha bắt người dự định, lắc mình né tránh phi đao, Lai Phúc lấy thần vận đao, lòng đến mà đao tới, Vô Cực đao giống như là một quả theo dõi hỏa tiễn, chăm chú nhìn chằm chằm Vân Nhất tán nhân không thả.
 
 	2 người mặc dù đều có trọng thương trong người, thực lực đại giảm, nhưng là liên thủ tới phối hợp hết sức ăn ý, Lai Phúc trong chốc lát nhưng cũng cầm bọn họ không có không biết làm thế nào.
 
 	Chiến đấu lâm vào bế tắc, Vân Nhất tán nhân cùng hay thường cư sĩ không cách nào bắt Lâm Y Liên hai nữ, Lai Phúc tạm thời cũng khó mà bắt hắn lại cửa, nhưng là bọn họ biết, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu bị vậy sát thần thở bình thường lại, hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Liễu như vậy, mau bắt vậy 2 cô gái, nếu không chúng ta cũng phải chết ở chỗ này!"Giữa lúc Vân Nhất tán nhân trong lòng tiêu lúc gấp, bỗng nhiên liếc về vậy ngồi dưới đất, bởi vì là em trai bị giết mà kêu rên khóc lóc liễu như vậy, nhất thời ánh mắt sáng lên, hướng về phía liễu như vậy rống lớn một tiếng.
 
 	Liễu như vậy hạ thân một mảnh đỏ thẫm, không có người có thể nhận thức em trai bị nghiền thành mảnh vụn có thống khổ dường nào, nghe được Vân Nhất tán nhân tiếng kêu, nửa ngày cũng chưa phục hồi tinh thần lại.
 
 	Cho đến Vân Nhất tán nhân kêu lần thứ hai, liễu như vậy mới chịu đựng đau nhức đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Lâm Y Liên hai nữ, lúc này đã không có bất kỳ dục vọng, có chẳng qua là cừu hận, ghi lòng tạc dạ cừu hận.
 
 	"Bá!"
 
 	Liễu như vậy hai tay lộ ra, từ hắn trong lòng bàn tay phá ra mấy đạo dây mây, những cái kia dây mây giống như là từng cái có sinh mạng này con rắn nhỏ, tấn mãnh hướng Lâm Y Liên hai nữ nhào tới.
 
 	Hai nữ cũng không phải không đúng tí nào, Lâm Y Liên lấy ra thần tiên tác, nội lực quán chú, đi liễu như vậy ném đi, ngay tức thì liền đem liễu như vậy cả người cuốn lấy, nhưng mà một khắc sau, Lâm Y Liên nhưng phát hiện, liễu như vậy quỷ dị từ thần tiên tác trong chui ra, mà thần tiên tác quấn, nhưng chỉ là một cây lão Mộc cọc.
 
 	Vậy từng cái cành bắn tới, Lâm Y Liên quơ lên tiên kiếm muốn chém, nhưng ngay tức thì liền bị vậy cành dây dưa cánh tay, Man Linh Nhi ngay sau đó lấy ra Ly Hỏa phiến, cũng ở đây ở một chớp mắt kia bị cành thật chặt quấn lấy thân thể, căn bản là không cách nào nhúc nhích.
 
 	"À, Trần đại ca cứu ta!"Man Linh Nhi gấp hô to, bây giờ nàng đã nuôi thành một loại thói quen, gặp sự việc, đầu tiên nghĩ tới chính là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Kêu rát cổ họng cũng không người nào có thể cứu các ngươi!"Liễu như vậy cười lạnh một tiếng, vậy từng cái cành cấp tốc rút về, dắt hai nữ thân thể hướng hắn cấp tốc đến gần, "Thằng nhóc , phụ nữ của ngươi ở ta trên tay, ngươi. . ."
 
 	"Bành!"
 
 	Liễu như vậy đang chuẩn bị lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác Trần Tấn Nguyên một phen, có thể là mới vừa mới xoay đầu lại, liền thấy một cây lớn gậy sắt đi đầu mình gọi tới.
 
 	Kêu cũng chưa kịp kêu một tiếng, liễu như vậy đầu liền đi đôi với một tiếng nổ vang, giống như một thành thục dưa hấu vậy ầm ầm nổ lên.
 
 	Máu tươi lẫn vào não hoa vẩy đầy đất, khoảnh khắc bây giờ, liễu như vậy thân thể liền nổi lên biến hóa, trở thành một bụi không có rể cây liễu già.
 
 	"Nguyên lai là cây liễu tinh!"Trần Tấn Nguyên khóe miệng mang cười gằn, tên nầy lại còn dám đánh phụ nữ mình chủ ý, nếu như không giết hắn, chân thực khó khăn giải trừ mối hận trong lòng.
 
 	Vân Nhất tán nhân cùng hay thường cư sĩ thấy liễu như vậy bị một gậy đánh chết, nhất thời bị sợ hết hồn, sẽ ở đó phân thần một khắc, bị Lai Phúc nhìn đúng cơ hội, ở hai người ngực một người cho một đao.
 
 	Hai người kêu thảm một tiếng, xoay người muốn chạy trốn, Trần Tấn Nguyên lấn người đuổi kịp, "Lai Phúc, mau tránh ra!"
 
 	Lai Phúc vốn định đi lên bổ khuyết thêm một đao, nghe được Trần Tấn Nguyên thanh âm, lập tức liền cá chép lăn lộn, trốn tới một bên, do Trần Tấn Nguyên để phát huy.
 
 	"Oanh!"
 
 	Gậy sắt giống như là thiên trụ vậy quét qua, mang theo một hồi cơn lốc, Vân Nhất tán nhân cùng hay thường cư sĩ thấy đồ sộ ca tụng tấn công tới, con ngươi bỗng nhiên co rúc một cái, sắc mặt bị sợ một mảnh trắng bệch, lật đật vận công ngăn cản.
 
 	Gậy sắt vừa vặn trúng mục tiêu hai người ngực, hai người không huyền niệm chút nào miệng phun máu tươi, té bay ra ngoài, Trần Tấn Nguyên khiến cho một chiêu quấn mãi không bỏ, khoác liền cái côn hoa, theo sát lên, trước một gậy đem hay thường cư sĩ đánh vào liền sông Thanh Y trong, về lại người một gậy, chính giữa Vân Nhất tán nhân ngực, trực tiếp đem Vân Nhất tán nhân đóng vào trên đê sông.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé