converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	"Nói đi? Chuyện gì?" Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Hứa Mộng, thô trọng hô hấp lay động Hứa Mộng bên tai xốc xếch mái tóc, động tác trên tay nhưng cũng không có dừng lại, tay phải năm ngón tay kẹp Hứa Mộng vậy hai mảnh đôi môi, cái loại đó mềm mại xúc giác, thật là làm người ta si mê không dứt, ngón trỏ ở đó có thể tương tư đậu ở trên nhẹ nhàng bắn ra, Hứa Mộng thân thể nhất thời cứng đờ, một cổ nhiệt lưu bắn ra, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác lòng bàn tay ướt.
 
 	"Ngươi hư lắm!" Lại có thể cứ như vậy cao triều, Hứa Mộng mặt đẹp đỏ như giọt máu, dùng sức ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay bấm một cái, "Ngươi vậy trời chính là như thế đối với tiểu Mạn?"
 
 	"Ách. ." Trần Tấn Nguyên nghe vậy hơi chậm lại, thật ra thì Hứa Mộng lúc tới, Trần Tấn Nguyên liền biết con bé này phải nói chuyện, khẳng định cùng Triệu Hiểu Mạn có liên quan, tối ngày hôm qua Triệu Hiểu Mạn để cho Hứa Mộng cùng nàng ngủ chung, khẳng định nói là mình, "Tại sao lại nhắc tới tiểu Mạn tới? Không phải cùng ngươi nói qua, đó chỉ là một hiểu lầm sao?"
 
 	"Hiểu lầm?" Hứa Mộng lại nắm chặt Trần Tấn Nguyên một chút, "Tiện nghi gì đều bị ngươi chiếm hết, ngươi liền một câu hiểu lầm liền muốn làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh?"
 
 	"Vậy còn có thể thế nào? Tiểu Mạn mình đều nói qua không cần thiết!"
 
 	"Tiểu Mạn nhưng mà hoa cúc vàng con gái, lúc đó không quan tâm? Chỉ có ngươi loại này du mộc vướng mắc mới sẽ tin tưởng tiểu Mạn lời nói là thật!"
 
 	"Có thể đó không phải là hiểu lầm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta cưới nàng sao?" Trần Tấn Nguyên đổi một thoải mái tư thế, quái dị nhìn Hứa Mộng vậy mang u oán gương mặt, "Các ngươi tối ngày hôm qua, không phải là đang nói chuyện này chứ ?"
 
 	"Có cưới hay không xem ngươi, ta không có quyền cho ngươi làm quyết định. Dù sao ngươi cấp cho tiểu Mạn một câu trả lời, tối ngày hôm qua nàng nhưng mà khóc nửa đêm! Ta khuyên thật lâu mới khuyên ở!" Hứa Mộng sắc mặt có chút ảm đạm. Nhìn ra được nàng nội tâm cũng rất quấn quít.
 
 	"Ngươi nói tiểu Mạn khóc nửa đêm? Bảo bối, ngươi sẽ không là còn chưa tỉnh ngủ chứ ?" Trần Tấn Nguyên từ Hứa Mộng hai chân bây giờ rút ra vậy dính đầy Hứa Mộng thể dịch tay, ở Hứa Mộng trên ót sờ một cái.
 
 	"Ta không nói đùa với ngươi!" Hứa Mộng nhưng là nghiêm sắc mặt, đưa tay đánh rụng Trần Tấn Nguyên tay gian tà, "Tiểu Mạn là sư muội ta, ta quyết không thể để cho nàng bị nửa điểm ủy khuất!"
 
 	"Vậy ta vẫn là chồng ngươi đâu!" Trần Tấn Nguyên không nói, quái dị nhìn Hứa Mộng."Mộng nhi, chẳng lẽ ngươi liền một chút không ghen sao, có người muốn cùng ngươi cướp chồng ai?"
 
 	"Xấu xa?" Hứa Mộng cười khổ một tiếng. Trên mặt ảm đạm chợt lóe lên, dừng chốc lát nói: "Nhớ hôm đó ở Nga Mi trên Kim đỉnh, ông nội liền nói cho ta. Ngươi người này ngút trời chi tư, tương lai nhất định sẽ có một phen đại coi như."
 
 	"Hề hề, xem ra lão đầu tử kia vẫn đủ có nhãn lực mà!" Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, xấu xa vẻ càng hơn.
 
 	Hứa Mộng liếc Trần Tấn Nguyên một cái, "Ông nội còn nói, người đàn ông vừa có thực lực, phụ nữ bên người cũng chắc chắn sẽ không thiếu, còn có ngươi tính cách quá mức quá khích kiêu ngạo, để cho ta buông tha! Không nên cùng ngươi dây dưa chung một chỗ, nhưng mà ta còn là không có thuốc chữa yêu ngươi tên bại hoại này. Ngày hôm nay ta mới tỉnh ngộ lại, ông nội lời nói là đúng, ngươi chính là một đại sắc lang!"
 
 	"Không phải đâu, lão gia tử kia bưng đáng ghét, lại có thể sau lưng tổn ta!" Trần Tấn Nguyên cười mắng một câu. Ngay sau đó ở Hứa Mộng sắc mặt hun một cái, "Cõi đời này cũng không có thuốc hối hận ăn, bây giờ gạo sống đã nấu thành bắp nổ, ngươi đời này cũng không trốn thoát tay ta lòng bàn tay, ngoan ngoãn cho ta sinh con trai đi!"
 
 	"Ma quỷ!" Hứa Mộng lần nữa nắm chặt Trần Tấn Nguyên một chút, có chút ai oán nói."Dù sao ta bây giờ đã nhận mệnh, hoặc giả là đời trước thiếu ngươi đi, ngươi tìm bao nhiêu nữ nhân ta cũng không can thiệp được, cũng không dám hy vọng xa vời ngươi có thể cả đời cưng chìu ta yêu ta, ngày đó ngươi nếu là chê ta người lão châu hoàng, ta liền mình tìm một không ai tìm lấy được địa phương chết tính!"
 
 	"Ta làm sao biết không cần ngươi chứ? Có ta ở đây, ta Mộng nhi thì sẽ thanh xuân vĩnh trú, người lão châu hoàng vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện ở Mộng nhi trên người, ta muốn cả đời cưng chìu ngươi, yêu ngươi, coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, cũng chạy không ra ta năm ngón tay núi!" Trần Tấn Nguyên vừa nói, ở Hứa Mộng trước ngực hung hãn xoa bóp một cái, rước lấy Hứa Mộng một tiếng kiều ngâm.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào cùng tiểu Mạn chuyện, ta nhìn ra được, nàng là thật là nhận đúng ngươi!" Hứa Mộng nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, khóe miệng rốt cuộc cong lên một tia nhỏ hạnh phúc độ cong.
 
 	"Tiểu Mạn?" Trần Tấn Nguyên tự nói một câu, trong lòng cũng có chút quấn quít, bên cạnh mình người phụ nữ đã quá nhiều, lại gieo họa một cái tiểu Mạn, chỉ sợ là phải gặp bị thiên lôi đánh, vốn là Hoa Hạ trai gái tỷ lệ cũng đã nghiêm trọng mất thăng bằng, mình còn một người một mình chiếm nhiều như vậy tài nguyên, tiếp tục nữa, sợ rằng thật muốn chọc cho trời nổi giận người oán, suy nghĩ một chút, có chút nói không khỏi lòng nói: "Tiểu Mạn chuyện, chúng ta sau này hãy nói, hết thảy thuận theo tự nhiên đi."
 
 	"Tùy ngươi, bất quá, ta không cho phép ngươi để cho tiểu Mạn thương tâm!" Hứa Mộng trong lòng cũng là có chút nghiêng về Trần Tấn Nguyên đem Triệu Hiểu Mạn nhận lấy, Trần Tấn Nguyên người phụ nữ rất nhiều, đây đã là mình không cách nào phủ nhận sự thật, nhưng là những phụ nữ này trừ một cái Vương Kiều, những thứ khác, mình cơ hồ một cái cũng không nhận ra, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút mâu thuẫn, lo được lo mất, nếu như có Triệu Hiểu Mạn, vậy mình cũng có thể nhiều tìm một cái bạn.
 
 	"Hề hề, yên tâm đi, chờ mấy ngày nữa, ngươi liền cùng ta đi Thục Trung, ta phải đem ngươi đường đường chánh chánh cưới vào ta Trần gia cửa, bây giờ, chúng ta kiếp sau con trai đi!" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, không muốn sẽ ở Triệu Hiểu Mạn trong chuyện quá nhiều dây dưa, ở Hứa Mộng trên mặt liếm một chút, ôm đè xuống giường, liền nhào tới.
 
 	"Không được! Bây giờ nhưng mà ban ngày!" Hứa Mộng kinh hoảng không đặt, Trần Tấn Nguyên đã đem nàng váy vén lên, hồng quần xì líp cũng đã bị bái đến chân cong, trong miệng cầu khẩn tiếng còn chưa nói xong, Trần Tấn Nguyên cũng đã đoạt lấy nàng thân thể, hạ thân bị Trần Tấn Nguyên thương thép nhét tràn đầy, cái loại đó phong phú cảm, đâm thủng cảm lần nữa lắp đầy trong lòng.
 
 	Đụng! Quên hết tất cả mãnh liệt đụng!
 
 	Trần Tấn Nguyên tận tình thưởng thức Hứa Mộng thân thể, ** tiếng va chạm, Hứa Mộng kiều ngâm thanh, rất nhanh liền tràn đầy toàn bộ gian phòng, kích thích tố 2 con đực cái đan vào một chỗ, một cổ say lòng người hơi thở tràn ngập đứng lên, cả phòng xuân tình tách ra thả.
 
 	. . .
 
 	Trùng Khánh, Phong Đô núi lớn.
 
 	"Vô Song tiền bối, lần này thật là phải làm phiền ngươi!" Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, đang vậy bao la núi lớn bây giờ nhanh chóng đằng la, hướng Quỷ tông chỗ ở phế tích phương hướng đi.
 
 	"Tông chủ không cần phiền ưu, có bản Quỷ vương ở đây, tông chủ cứ việc giải trừ phong ấn, có bản Quỷ vương trấn, tuyệt sẽ không ra chuyện rắc rối gì!" Vô Song quỷ lưng đeo chuôi này to lớn cự khuyết, mang trên mặt một tia ngạo nghễ.
 
 	Cái này hai người chính là Hoàng Bích Lạc cùng Vô Song quỷ hai người, Hoàng Bích Lạc có cảm bây giờ TQ trên vùng đất xuất hiện cao thủ càng ngày càng nhiều, đã để cho hắn cảm thấy nguy cơ, cho nên rất sớm liền muốn đi Quỷ tông chỗ ở, lần nữa bỏ phong tỏa một tòa phong ấn.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/