converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu lên nhìn Yamamoto Jiro một cái, khóe miệng cong cong, "Lợi hại hơn nữa cũng là gương lợi hại, ngươi chỉ như vậy tránh trong kết giới, cũng bất quá là một con rùa đen rúc đầu mà thôi, có đáng giá gì ngươi ngông cuồng! Ngươi cũng đừng nghĩ đánh lén ta, ngươi mới vừa rồi cái loại đó công kích là đối với ta vô hiệu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói chuyện bây giờ, Yamamoto Jiro đã đem tay phải giơ lên, rõ ràng cho thấy muốn chiêu cũ lặp lại, đánh lén Trần Tấn Nguyên, ở hắn xem ra Trần Tấn Nguyên ở trong mấy người này nhỏ tuổi nhất, thực lực vậy thì hẳn là yếu nhất một cái.
 
 	"Ha ha, thử một chút xem mới biết! Ánh mặt trời chiếu khắp!" Yamamoto Jiro cũng không vì là Trần Tấn Nguyên lời nói mà dừng lại động tác trên tay, nếu bị Trần Tấn Nguyên xem thấu, vậy đánh lén tìm họ liền làm thành minh tập kích, một tia sáng trắng ngay tức thì liền hướng Trần Tấn Nguyên bắn tới.
 
 	"Huyền Âm thuẫn!"
 
 	Một đạo to lớn chân khí tấm thuẫn "Ông " một tiếng, ngay tức thì xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay, đạo bạch quang kia đánh vào Huyền Âm thuẫn ở trên, thoáng chốc ở giữa liền đình trệ không tiến thêm, bực này liền cảnh giới tiên thiên đều không đạt tới công kích, đối với Trần Tấn Nguyên mà nói thật đúng là không quá đủ xem, bất quá Trần Tấn Nguyên cũng có chút con nít kinh ngạc, người nầy phát ra ánh sáng trắng lại có thể mang ăn mòn lực, huyền âm chân khí trên lá chắn chân khí lại đang bị hắn ăn mòn, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là Trần Tấn Nguyên nhưng có thể cảm giác được nó thực tế tồn tại.
 
 	"Ngươi lại có thể ra tay đở được!" Yamamoto Jiro trong mắt mang một vẻ kinh ngạc, đồng thời còn kẹp theo một chút tức giận.
 
 	"Ta lúc nào nói qua ta không đở?" Trần Tấn Nguyên cười khẽ một tiếng, người nầy chẳng lẽ còn lấy là mình thật muốn chống cự hắn công kích sao? Coi như người này công kích không gây thương tổn được mình, hư mình quần áo cũng là không tốt."A, ánh mặt trời chiếu khắp? Ánh mặt trời chính là nhuận trạch vạn vật vật, cho thiên địa vạn vật mang đến sinh cơ bừng bừng, mà ngươi cái này cái gì ánh mặt trời chiếu khắp nhưng lận theo ăn mòn lực, làm chuyện ngươi-trời ghét à! Xem ngươi thở hào hển dáng vẻ, như vậy công kích sợ là thi triển không được mấy lần chứ ? Nói tóm lại, ngươi thật sự là quá yếu!"
 
 	"Khốn khiếp, ai nghe ngươi nhiều như vậy nói nhảm, có thủ đoạn gì sử hết ra, ta coi như dùng bát xích kính cũng có thể dây dưa chết ngươi!" Thấy Trần Tấn Nguyên bộ kia mây thưa gió nhẹ dáng vẻ, Yamamoto Jiro trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một trận phẫn nộ.
 
 	"À! Ngươi đây cũng là nhắc nhở ta, đúng vậy, chúng ta có thể dây dưa chết ngươi! Ngươi luôn không khả năng cả đời ở chỗ này kết giới bên trong không ra đi!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng lặng lẽ đi lên kiều vểnh lên.
 
 	"Ngươi. . . !" Yamamoto Jiro nghe vậy hơi chậm lại, nếu là mấy tên này thật ở chỗ này trông nom mình, vậy mình chẳng phải là muốn bị giống như đói chết tại đây kết giới trong. Nhất thời sắc mặt thanh lại đỏ, đỏ lại xanh.
 
 	"Hề hề, yên tâm, ta thời gian nhưng mà rất quý báu, cũng không cái đó nhàn tình nhã trí ở nơi này ngươi cùng ngươi hao tổn, kết giới này mặc dù có thể ngăn cản vật lý công kích, ta muốn nếu là phi vật lý công kích, kết giới này hẳn trở ngại không được đi!" Thấy Yamamoto Jiro trên mặt lại xanh lại đỏ dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên biết người nầy thật luống cuống, bất quá Trần Tấn Nguyên đúng là chưa từng nghĩ cùng người nầy hao tổn, nếu muốn dây dưa chết người nầy, sợ là không cái mười ngày nửa tháng tuyệt không thể nào.
 
 	"Kháng Long Hữu Hối!" Trần Tấn Nguyên quát khẽ một tiếng , ngay sau đó một chưởng hướng Yamamoto Jiro đứng phương hướng đánh ra, một cái chân khí hình rồng dài hơn chục mét, từ lòng bàn tay gầm thét ra, lại chọc thủng kết giới, thẳng đánh về phía bưng bát xích kính Yamamoto Jiro, Trần Tấn Nguyên quả nhiên không có đoán sai, vậy kiên cố kết giới quả nhiên đối với chân khí các loại phi vật lý công kích không có chút nào trở ngại, trực tiếp liền thấu qua.
 
 	"À! Sợi đay rớt!" Nhìn đâm đầu vào to lớn hình rồng chân khí, Yamamoto Jiro bị sợ thiếu chút nữa cầm trong tay bát xích kính ném hết, cuối cùng đặt mông ngồi trên mặt đất, không nghĩ tới Trần Tấn Nguyên công kích lại xuyên thấu qua vạn năng kết giới.
 
 	Tất cả mọi người đều lấy là Yamamoto Jiro hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thậm chí liền liền Yamamoto Jiro mình cũng cho rằng mình hẳn phải chết, trong đầu đã trống rỗng, giờ khắc này, bát xích kính đột nhiên kim quang đại thịnh, hình rồng chân khí lại thẳng đụng vào bát xích kính mặt kiếng, giương nanh múa vuốt chân khí long ngay tức thì bị bát xích kính hấp thu đi vào.
 
 	Ngạc nhiên, tất cả đều ngạc nhiên!
 
 	"Điều này sao có thể?" Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp kinh ngạc, hai tròng mắt rét một cái, vậy bát xích kính mặt kiếng một hồi rạo rực, truyền ra một tiếng long ngâm, ngay sau đó một cái chân khí hình rồng dài hơn chục mét từ trên mặt kiếng đằng nhảy ra, hướng Trần Tấn Nguyên chỗ ở phương hướng nhào tới.
 
 	"Cmn !" Khinh công sử dụng, ngay tức thì tại chỗ biến mất, vậy con rồng hình chân khí đánh vào Trần Tấn Nguyên nguyên bản đứng địa phương, ầm một tiếng, cát bay đá chạy, đất đai lay động, nơi đó để lại một cái to lớn trong cái hố sâu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lần này coi như là xem rõ ràng, vậy đạo chân khí đúng là mình mới vừa rồi đánh ra Giáng long thập bát chưởng cương mãnh chân khí, chỉ bất quá uy lực suy yếu mấy thành, chỉ có 60% lực, bất quá cái này đã để cho Trần Tấn Nguyên kinh hãi, nếu không phải mình phản ứng mau, vậy thì bị mình Giáng long thập bát chưởng làm cho bị thương, cái gương này thật đúng là cổ quái, lại có thể không chỉ có ngăn cách vật lý công kích, phi vật lý công kích cũng có thể bắn ngược trở về.
 
 	Trần Tấn Nguyên một đôi tròng mắt trong mang nồng nặc khiếp sợ, kính này lại có thể như thế mạnh mẽ, liền mình Giáng long thập bát chưởng cũng có thể bắn ngược trở về, điều này thật sự là quá làm người ta khó có thể tin, không chỉ có vật lý công kích không có hiệu quả, phi vật lý công kích cũng không cách nào thấy tấc công, tên kia núp ở kết giới bên trong, hoàn toàn chính là đứng ở chỗ bất bại, cái này bát xích kính kết giới so vỏ rùa mạnh hơn vô số lần.
 
 	"Nhìn bát xích kính uy lực, ít nhất làm lại Côn Luân kính 30% thần lực, Tấn Nguyên bọn họ muốn phải bắt được người này, sợ là có chút khó khăn!" Hứa Trung Thiên cũng cũng coi là là cổ võ cao thủ, thấy được bát xích kính uy lực, cũng kinh ngạc giật mình.
 
 	"Không nghĩ tới hàng giả này cũng có bực này lực lượng, chính là không biết trong truyền thuyết Côn Luân kính có cường đại dường nào?" Đặng Bỉnh Khôn cũng không nhịn được than thở.
 
 	"Côn Luân kính vào sáng sớm ngàn năm trước liền thất lạc, ngàn nhiều năm qua chưa bao giờ hiện với nhân thế, nếu không nơi nào đến phiên nho nhỏ này hàng giả ngông cuồng!" Giang Hoành Minh giọng ít nhiều có chút tiếc nuối.
 
 	"Tốt lắm, ta vẫn lo lắng lo lắng thằng nhóc thúi bên kia đi, người nầy có bát xích kính nơi tay, nếu là đem bầy cương thi làm bạo động, cũng không tốt thu thập à!" Hứa Trung Thiên vuốt râu, sắc mặt vẻ lo âu quá mức nồng.
 
 	"Đáng tiếc Hiên Viên kiếm bị vậy nghịch tử mang theo đi, nếu không nếu là Hiên Viên kiếm nơi tay, chỉ cần nhẹ nhàng vung lên, Tấn Nguyên đủ để phá vỡ vậy kết giới!" Đặng Bỉnh Khôn vừa nói tâm tình thì có chút thấp, hoặc giả là nhớ lại hắn cái nào nghịch tử Đặng Thiên Thụ, thằng nhóc này không chỉ có chạy trốn, hơn nữa còn đem trấn quốc thần khí cho đánh cắp, cái này làm cho Đặng Bỉnh Khôn vừa là tức giận lại là lòng nguội lạnh.
 
 	"Ai, sự việc cũng xảy ra, chúng ta còn có thể thế nào đâu, lão Đặng à, thấy ra điểm đi!" Giang Hoành Minh gặp Đặng Bỉnh Khôn thấp dáng vẻ, thở dài, ở Đặng Bỉnh Khôn trên bả vai an ủi vỗ một cái.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ các bộ này nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/