converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 	"Đem cương thi nhất tộc đưa đến đông phương nước Nhật sau đó, ta, chúng ta có thể hay không trở lại?" Tống Đại Phân bò lổm ngổm trên đất, ngẩng đầu lên nhìn cái này uy phong lẫm lẫm người đàn ông, trong mắt mang nồng nặc không cam.
 
 	"Nếu như ngươi có thể làm được cùng loài người vật nhỏ vô phạm, trở lại cũng không sao, hoặc là nếu như ngươi cảm thấy không cam lòng, ngày đó ngươi tự nhận là có thể đánh được qua ta, ngươi đại khả trở lại tìm ta trả thù, ta tùy thời cung kính chờ đợi đại giá!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"TQ bức nhân viên bát ngát, cương thi số lượng đếm lấy dù sao cũng kế, một tháng thời gian, ta làm sao có thể đem tất cả cương thi tụ tập lại?" Nghe Trần Tấn Nguyên mà nói, Tống Đại Phân trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, bất quá ngay sau đó nghĩ đến Trần Tấn Nguyên vậy thực lực cường đại, còn có mới vừa rồi vậy làm người ta tuyệt vọng thần long hư ảnh, Tống Đại Phân đều có chút hoài nghi mình cuộc đời này có còn hay không dũng khí đó cùng trước mắt người đàn ông này đối kháng.
 
 	"Ngươi là chúng thi chi mẫu, tự có ngươi phương pháp, một tháng bên trong, ngươi nếu không có thể đem tất cả cương thi tụ tập lại, như vậy đến lúc đó chính là ngươi ngày giổ, vì để cho các ngươi có thể an tâm làm việc, ngươi người em trai này, ta trước hết mang đi!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì? !" Tống Đại Phân thông suốt ngẩng đầu lên, nàng coi như Tống Đại Ngưu một cái như vậy em trai, cho không được có nửa điểm sơ xuất, nếu như có thể lựa chọn, nàng tình nguyện cầm Cao Đại Đảm đi đổi.
 
 	"Yên tâm, chờ ngươi dẫn bầy thi ra biển sau đó, ta sẽ tự để cho em trai ngươi đi cùng ngươi đoàn tụ." Trần Tấn Nguyên xem Tống Đại Phân thần sắc liền biết Tống Đại Ngưu ở nàng trong lòng địa vị, đem Tống Đại Ngưu nắm trong tay, không sợ Tống Đại Phân không trung thực làm việc."Hổ tử, đi đem Tống Đại Ngưu mang tới!"
 
 	"Được rồi, lão đại!" Hổ tử nghe vậy một tiếng thét to, vui vẻ hướng nằm ở hố bùn bên cạnh Tống Đại Ngưu chạy đi, cái này mấy đầu cương thi cũng làm hắn khi dễ thảm, hôm nay thấy những thứ này phách lối người ở Trần Tấn Nguyên trước mặt cúi đầu, Hổ tử trong lòng có thể nói là thoải mái oai oai!
 
 	Hổ tử đem Tống Đại Ngưu bắt, thô lỗ vác lên vai, đi trở lại Trần Tấn Nguyên bên người.
 
 	"Tốt lắm, Tống giáo chủ, nếu chúng ta đã thương lượng ra kết quả, hai bên cũng không có phản đối ý kiến, đó chính là tất cả đại vui mừng, tại hạ cũng nên đi, chúng ta sau này gặp lại đi!" Trần Tấn Nguyên gặp sự việc đã xong, mới vừa rồi một chiêu kỳ môn chín chữ ấn cơ hồ đem đan điền móc sạch, lúc này không đi còn đợi lúc nào, vạn nhất chờ lát nữa lộ hãm nhi, mấy tên này đổi ý, đó cũng không hay.
 
 	Tống Đại Phân hai người mặt đầy đều là hắc tuyến, cái gì gọi là không có phản đối ý kiến, rõ ràng liền là không dám có phản đối ý kiến, Trần Tấn Nguyên ở bọn họ trong mắt không thể nghi ngờ chính là một tôn đại ôn thần, ước gì hắn đi nhanh lên.
 
 	"Đúng rồi, Tống giáo chủ, ta phát hiện các ngươi ba cái có một điểm giống nhau!" Đi ra 2 bước, Trần Tấn Nguyên quay mặt lại nhìn về phía Tống Đại Phân hai người.
 
 	"Cái gì?" Tống Đại Phân hai người cũng ngẩng đầu lên nhìn Trần Tấn Nguyên, không biết hắn muốn nói điều gì?
 
 	"Ta phát hiện, các ngươi ba cái đều là 'Đại' chữ lót?"
 
 	Tống Đại Phân cùng Cao Đại Đảm hai người cái trán hắc tuyến cơ hồ đen muốn tích xuất mực tới, thằng nhóc này đã là lúc nào rồi, lại còn có tâm tình làm trò đùa, hai người nhìn nhau một cái, đều có chút khóc cười không thể. Quay mặt lại, cũng đã không thấy Trần Tấn Nguyên ba người bóng người.
 
 	"Tống giáo chủ, em trai ngươi, ta sẽ cực kỳ chiếu cố, một tháng kỳ hạn, tại hạ lặng lẽ đợi hồi âm!"
 
 	" Chị, cứu ta, không nên đem ta giao cho tên biến thái này ngược đãi cuồng à! ~ "
 
 	Giữa không trung truyền tới Trần Tấn Nguyên vậy như chuông lớn một bàn cổn cổn thanh âm, sau đó còn kèm theo Tống Đại Ngưu vậy thê thảm không giúp kêu gào.
 
 	"Đại Phân, chúng ta nên làm cái gì, thật chẳng lẽ nghe hắn, chúng ta phải rời khỏi TQ?" Qua thật lâu, Cao Đại Đảm cùng Tống Đại Phân xác nhận Trần Tấn Nguyên đã đi rồi sau này, lúc này mới dáng vẻ run rẩy đứng lên, trên lưng quần áo đã sớm bị mồ hôi ướt đẫm, núi gió thổi một cái, bội cảm u lạnh.
 
 	"Còn có thể thế nào? Ngươi đánh thắng được hắn sao?" Tống Đại Phân nhìn Trần Tấn Nguyên biến mất vậy mảnh bầu trời, có chút vô lực than thở, "Mới vừa rồi con thần long kia uy thế, ngươi cũng cảm nhận được, chỉ sợ cũng coi là ta đột phá đến hạn bạt đại ma vương cảnh giới, cũng chỉ có bị hủy diệt một đường, ngươi cảm thấy, chúng ta còn có thể nói không sao?"
 
 	"Người đàn ông này thật sự là quá kinh khủng!" Cao Đại Đảm cũng là kinh hãi vô cùng, hắn gần đây cũng đối với mình thực lực hết sức tự tin, nhưng mà không nghĩ tới ngày hôm nay nhưng gặp một cái so mình còn muốn chợt người, đem mình làm cầu tới đá, mình còn không có năng lực phản kháng, cho tới bây giờ không có giống ngày hôm nay như thế bực bội qua.
 
 	"Muốn ta đường đường chúng thi chi mẫu, lại có thể sẽ có một ngày bị người đuổi xuất cảnh, ta không cam lòng à! Hống!" Tống Đại Phân trong lòng chọc giận, ngửa mặt lên trời gào thét, mẫu hoàng uy áp phúc tán ra, mới vừa mới khôi phục một chút chúng thi vương, lập tức liền lại bò lổm ngổm đến nơi ở trên.
 
 	"Ngươi không cam lòng?"
 
 	Tống Đại Phân đang đang gào thét, nhưng từ cạnh truyền tới một để cho Tống Đại Phân rợn cả tóc gáy thanh âm, quay mặt lại, nhưng gặp mới vừa mới rời đi Trần Tấn Nguyên lại xuất hiện ở chém thi trên đài.
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao còn chưa đi?" Tống Đại Phân răng nanh lập tức thu về, vậy tấm bởi vì tức giận mà mặt nhăn nhó ở trên lập tức đổi lại một bộ kinh hoảng thất thố diễn cảm, thần kinh nhất thời căng thẳng lên.
 
 	"Nửa đường nhớ tới còn có chút việc không làm, cho nên trở về, làm sao, mới vừa rồi thật giống như nghe Tống giáo chủ nói gì không cam lòng à?" Trần Tấn Nguyên mới vừa mới vừa đi tới nửa đường, chợt nhớ tới cùng một lộ, liền để cho Hổ tử mang Tống Đại Ngưu đi trước, mình một thân một mình lộn trở lại, lại không nghĩ rằng vừa vặn gặp phải Tống Đại Phân ngửa mặt lên trời thét dài, lập tức sắc mặt cũng có chút khó coi.
 
 	"Làm sao có thể không cam lòng, thiếu hiệp nhất định là nghe lầm, chúng ta đều là cam tâm tình nguyện, thiếu hiệp thần công cái thế, chúng ta cũng tự than thở không bằng, thiếu hiệp còn có gì phân phó, cứ việc nói chính là, chúng ta nhất định làm theo!" Cao Đại Đảm người này có chút bắt nạt kẻ yếu, thấy Trần Tấn Nguyên gương mặt âm trầm, biết tràng diện này sợ rằng có chút không tốt thu thập, lập tức liền nhảy ra ngoài, chỉa vào áp lực hướng về phía Trần Tấn Nguyên cười xòa.
 
 	"À? Phải không? Chẳng lẽ ta thật nghe lầm?" Trần Tấn Nguyên móc móc lỗ tai, giả bộ một bộ kinh ngạc diễn cảm, "Không có vậy tốt nhất, nếu là các ngươi có lòng không cam, vậy cũng không có gì lớn không được, cứ tới tìm ta tìm về mặt mũi chính là, bất quá ta có thể muốn xin khuyên hai vị một câu, oan gia nên cởi không nên buộc, hai vị còn chưa muốn tự mình chuốc lấy cực khổ tốt!"
 
 	"Thiếu hiệp nói như vậy thể hồ quán đính, chúng ta ghi nhớ trong lòng!" Tống Đại Phân cũng cảm giác vừa mới gió làm một vài quần áo lại bị mồ hôi nơi thấm ướt, "Thiếu hiệp có chuyện gì, xin cứ việc phân phó đi!" .
 
 	"Thật ra thì cũng không tính là chuyện gì, hai vị nếu đã đáp ứng ra biển, như vậy đại thánh giáo nội quan đặt loài người là không phải có thể thả, ta nhưng mà nghe nói Tống giáo chủ bắt không ít người loại, hoặc làm nô lệ, hoặc là thịt máu, ngày hôm nay liền xem ở Trần mỗ mặt mũi bỏ qua cho bọn họ được không?" Từ Tống Đại Ngưu trong miệng biết được, bị đại thánh giáo tống giam loài người lại nữa số ít, Trần Tấn Nguyên mặc dù tự nhận không tính là cái gì người thật tốt, cũng không nỡ lòng nhìn mình đồng bào lâm vào là những cương thi này thịt máu heo thực, bản thân có năng lực, vậy thì phải cứu bọn họ ra khổ biển.
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/