converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 		
 
 	Mới vừa rồi vậy trận kinh người sấm sét, rất rõ ràng cho thấy bị Trần Tấn Nguyên khai ra, Nạp Lan Trùng từ đối với Trần Tấn Nguyên quan tâm, trong lòng chớ từ đâu tới dâng lên một trận phẫn nộ, liền giọng nói cũng mang theo một chút trách cứ.
 
 	"Tiền bối chớ vội, theo ta đi thính vũ hiên, ta từ từ hướng ngươi nói rõ!" Trần Tấn Nguyên khoát tay một cái, biết Nạp Lan Trùng đây là đang lo lắng mình, trong lòng cũng dâng lên một tia ấm áp, xoay mặt hướng về phía Ngô Hạo Nam cùng Tiễn Lỵ Lỵ hai người phân phó nói: "Bắt đầu từ bây giờ, 2 ngươi tự thay phiên canh giữ ở linh bên trong, bảy ngày bên trong không cho phép bất kỳ một ngọn đèn dầu tắt, nếu là những thứ này ngọn đèn dầu dập tắt một ngọn đèn, đầu kia thi hoàng thần tiên khó cứu!" .
 
 	" Uhm, sư phụ!" Nghe được Trần Tấn Nguyên mà nói, Ngô Hạo Nam hai người đều biết những thứ này đèn dầu tầm quan trọng, che chở nhỏ đèn dầu Tiễn Lỵ Lỵ cũng là một bộ cẩn thận dáng vẻ, liền cũng không dám thở mạnh ở trên mấy phần, sợ mình hô hấp quá nặng, đem ngọn đèn dầu cho dập tắt!
 
 	"Ừhm!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, "Nếu như bảy ngày bên trong ngọn đèn dầu không tắt, vậy bảy ngày sau đầu này thi hoàng sẽ tỉnh lại!"
 
 	Ngô Hạo Nam hai người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng, Ngô Hạo Nam nhanh chóng thận trọng chạy đi kiểm tra cửa sổ phải chăng đóng kín thực, rất sợ lộ một chút gió đi vào đem ngọn đèn dầu thổi tắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn xem mặt đầy nghiêm nghị Nạp Lan Trùng, tiến lên 2 bước vỗ một cái Nạp Lan Trùng bả vai, "Đi thôi tiền bối, lưu bọn họ 2 cái ở chỗ này là được!"
 
 	"Thằng nhóc ngươi kết quả thi triển cái gì tà thuật? Lại có thể đưa tới trời phạt?" Nạp Lan Trùng trong lòng vẫn có chút tức tối, Trần Tấn Nguyên nhưng là hề hề cười một tiếng tránh không đáp, kéo Nạp Lan Trùng mượn ánh trăng hướng thính vũ hiên đi.
 
 	. . .
 
 	Biển đông có 3 vùng đất lành lớn, số Bồng Lai, phương trượng, doanh châu, tự hạ cửa hàng lúc, liền do đại thần thông cổ võ cao thủ, đem 3 vùng đất lành lớn che giấu cùng huyền ảo trong trận pháp, từ xưa tới nay dân gian cũng truyền lưu cái này tam đại tiên gia đất lành truyền thuyết, nhưng là lại chỉ nghe tiếng, không gặp kỳ hình, chỉ nói 3 vùng đất lành lớn chính là thần tiên chỗ ở. Không thể đoán.
 
 	Bồng Lai phúc địa, núi Lạc Già.
 
 	"Sư phụ, ngươi đang nhìn cái gì à?"
 
 	Một người hai mươi tuổi trên dưới, mặc quần áo đen cô gái tuyệt đẹp hư bên vách đá. Dưới chân tất cả đều là từng miếng màu tím trúc Hải, cô gái trán đang một người trong cong cong trăng lưỡi liềm, cùng treo cao trên bầu trời vậy một vầng trăng sáng xen lẫn nhau chiếu rọi, cả người tiết lộ ra một cổ thần bí đẹp.
 
 	Quần áo đen người đẹp bên người đứng một người đạo cô đồ trắng, cái này cô kéo một cái búi tóc thật cao, trong tay bưng một cây phất trần, tư thái ưu nhã. Giống như Quan Thế Âm sắp phàm, sao vừa thấy chừng bốn mươi tuổi, lại vừa thấy lại thích giống như già 70-80, lại xem một chút, nhưng lại cảm thấy cái này cô tựa như chỉ có mười tám tuổi tác vậy, thật sự là quỷ dị đặc biệt, cả người tựa như cùng cái này mảnh không gian dung hợp với nhau vậy, nếu không thấy được tự mình. Căn bản là không cảm giác được nơi này vẫn tồn tại một người, một đôi thâm thúy tròng mắt, phảng phất có thể xuyên thủng hư không. Thẳng tắp vọng phía tây bầu trời đêm, trong mắt tràn đầy tất cả đều là khiếp sợ, đối với bên cạnh cô gái đồ đen câu hỏi bịt tai không nghe.
 
 	"Có người nghịch thiên kéo dài tánh mạng! Phàm nhân giới lúc nào ra cái này nhóm cao thủ!" Đạo cô đồ trắng tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, trong lời nói không che giấu được khiếp sợ, đưa ngón tay ra bấm đốt ngón tay liền mấy cái, nhưng là không thu hoạch được gì.
 
 	"Sư phụ, sư phụ, ngươi đang nói gì?" Cô gái đồ đen gặp đạo cô đồ trắng không có phản ứng, trong miệng không biết đang lẩm bẩm cái gì, không nhịn được tiến lên kéo kéo đạo cô đồ trắng vạt áo.
 
 	"À! ?" Đạo cô đồ trắng phục hồi tinh thần lại. Xoay mặt nhìn đứng ở bên cạnh mình cô gái đồ đen, trên mặt vẻ kinh hãi quét một cái sạch, quay lại đổi lại một bộ từ ái mặt.
 
 	"Không việc gì, chẳng qua là ánh trăng mê người, để cho vi sư có chút thất thố!" Đạo cô đồ trắng cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve cô gái đồ đen mái tóc."Tâm nhi, mấy ngày nay ở trên núi ở quen chưa?"
 
 	Cô gái đồ đen nghe vậy gật đầu một cái, trên mặt nhưng là thần sắc tối sầm lại, "Còn thói quen, chỉ tiếc Tâm nhi vẫn không nhớ nổi mình chuyện trước kia!"
 
 	Đạo cô đồ trắng từ ái cười một tiếng: "Mọi việc không thể nóng vội, từ từ suy nghĩ, một ngày nào đó sẽ nhớ tới, ngươi vốn là công pháp cũng là vô cùng là đứng đầu, bất quá ngươi công pháp này làm chuyện ngươi-trời ghét, đối với ngươi thân thể rất có tổn hại, không có công đức hộ thân, dù cho ngươi có ngút trời chi tư cũng khó còn nữa thành tựu, ba tháng sau chính là núi Lạc Già cùng Phổ đà sơn 2 đại Quan Âm nhất mạch sẽ liên minh ngày, đến lúc đó vi sư sẽ hướng Phổ đà sơn chưởng giáo cho mượn tới hai giọt dương chi ngọc lộ, là ngươi địch sạch sẽ trong cơ thể lệ khí, đến lúc đó chỉ cần đem ngươi trước công hết sức quên, dĩ nhiên là có thể nhớ lại chuyện lúc trước."
 
 	"Cám ơn sư phụ!" Cô gái đồ đen vậy nếu sương lạnh vậy trắng như tuyết trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng.
 
 	Đạo cô đồ trắng khẽ mỉm cười, "Ngươi nếu là ở trên núi ngây ngô không có thói quen, liền để cho ngươi những cái kia sư chất mang ngươi đến chân núi thị tập đi tới lui giải sầu một chút!"
 
 	"Nhưng mà, Tâm nhi sợ mình không khống chế được mình, nếu là nổi cơn điên, bị thương người khác sẽ không tốt!" Cô gái đồ đen nghe vậy thoáng qua vẻ vui mừng, ngay sau đó nghĩ tới điều gì lại phai nhạt xuống.
 
 	"Cái này không cần lo lắng, ngươi những cái kia sư chất, người người cũng so ngươi võ công cao cường, huống chi bên trong cơ thể ngươi lệ khí đã bị vi sư tạm thời phong ấn, nếu không phải cùng người động võ, tạm thời là sẽ không lại bạo loạn." Đạo cô đồ trắng cười một tiếng, xoay người lại nhìn xem mặt tây bầu trời đêm, xoay người lại kéo cô gái đồ đen, lăng không hư độ hướng vậy mảnh màu tím trúc biển đi.
 
 	. . . .
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Nạp Lan Trùng hai người, một trước một sau đi vào thính vũ hiên đại viện, chưa vào cửa viện liền nghe gặp trong sân tiếng người huyên náo, ồn ào phải sôi sùng sục, vào cửa vừa thấy, trong viện tử đèn đuốc sáng choang, người thật là không thiếu, nên tới, không nên tới cũng chạy đến nơi này, mới vừa rồi đột phát tình trạng đem tất cả mọi người đều bị dọa sợ, vậy đoàn mây đen chỉ là tụ tập ở phủ minh chủ bầu trời, ùng ùng đại lôi, để cho tất cả mọi người đều có một loại ngày tận thế lại tới cảm giác, tất cả đều chạy tới Trần Tấn Nguyên cái này cường nhân trong nhà đi tìm một chút an ủi.
 
 	" Mẹ kiếp, đây là người nào, trưởng tối như vậy?" Đường Bá Hổ đang đang không ngừng trấn an mọi người, để cho mọi người yên lặng, nhưng mà xoay người một cái tới, vừa vặn đối với Trần Tấn Nguyên vậy tấm bị bị điện giật tràn đầy da đen mặt, lập tức bị hạ phải lui về phía sau mấy bước, thiếu chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Làm sao? Ta dáng dấp có khó như vậy nhận sao?" Trần Tấn Nguyên im lặng nhìn đối với mình bày một bộ phòng bị dáng điệu Đường Bá Hổ.
 
 	"Trần huynh, thật sự là ngươi!" Diện mạo như thế nào đi nữa đổi, thanh âm nhưng thì không cách nào thay đổi, Trần Tấn Nguyên vừa nói, Đường Bá Hổ lập tức liền đem vậy thanh âm quen thuộc cùng Trần Tấn Nguyên liên lạc với nhau, cẩn thận quan sát chốc lát, từ trán bây giờ bộc lộ ra ngoài phần kia không kềm chế được, cùng trong ánh mắt kẹp theo không câu chấp trung tướng Trần Tấn Nguyên nhận ra được.
 
 	"Ngươi làm sao làm thành bộ dáng này? Sẽ không phải bị sét đánh chứ ?" Đường Bá Hổ gặp Trần Tấn Nguyên mặt đầy da đen hình dáng, không nhịn được trong lòng lại là kinh dị lại là tò mò.
 
 	Trần Tấn Nguyên liếc Đường Bá Hổ một cái, không để ý đến hắn, mà là xoay người hướng trong sân mọi người phất phất tay, "Các vị, chuyên gia nói, mới vừa rồi chẳng qua là hiện tượng tự nhiên, bây giờ đã không có nguy hiểm gì, mọi người cũng về ngủ nghỉ ngơi đi!"
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé   
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/