Hứa Mộng trong con ngươi thoáng qua một tia kinh quang, hai tay đẩy một cái Trần Tấn Nguyên ngực, cổ từ trước ra sau co rúc một cái, Trần Tấn Nguyên hai tay ôm chặt, cổ đi về trước duỗi một cái, theo sát lên, miệng to ra sức mút vào Hứa Mộng trong miệng quỳnh tương ngọc dịch, một đôi kẻ gian tay từ Hứa Mộng quần áo vạt áo duỗi vào, Hứa Mộng kinh hãi đưa tay đè lại hắn làm ác tay, đáng tiếc Trần Tấn Nguyên khí lực quá lớn, Hứa Mộng về điểm kia lực lượng, hoàn toàn có thể coi thường.
 
 	Ma trảo tiến quân thần tốc lên, một nắm chặt Hứa Mộng trước ngực một cái nghịch thỏ trắng nhỏ.
 
 	" Ừ. ." Yếu hại bị cầm, Hứa Mộng nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, cả người ngay tức thì xụi lơ xuống, không có sức phản kháng nữa.
 
 	Thật là mềm, Hứa Mộng quần áo phái Nga Mi quần áo, nhưng là không có mang thế tục giới áo ngực, chỉ có một nhỏ cái yếm, cho nên vào tay hết sức nhẵn nhụi, loại cảm giác đó thật là không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được.
 
 	Một bên ngủ thần điêu, tự Hứa Mộng đi vào thì đã tỉnh lại,
 
 	Một màn này, rất nhân tính dùng vậy rộng lớn cánh đem ánh mắt che.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm thật chặt Hứa Mộng, nắm trong tay Hứa Mộng trước ngực thần khí, một hồi ra sức xoa nắn, Hứa Mộng một tiếng kiều hừ, ánh mắt có chút mê ly.
 
 	Một lát sau, Trần Tấn Nguyên cảm thấy do không đã ghiền, một bên liếm Hứa Mộng mềm nhũn môi, vừa đem trước ngực tác quái bàn tay lấy ra ngoài, tiếp đưa vào Hứa Mộng đáy quần, hướng rừng cây chỗ sâu tìm kiếm.
 
 	"Ừhm! Không được!" Hứa Mộng bỗng nhiên tới khí lực, thật chặt kẹp hai chân, phẫn hết sức đem Trần Tấn Nguyên đẩy ra.
 
 	"Tấn Nguyên, không nên như vậy, chúng ta còn không có thành thân!" Hứa Mộng sắc mặt đỏ ửng, từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, để cho nàng có chút bảo thủ.
 
 	Trần Tấn Nguyên lửa dục khó tiêu, lần nữa đem nàng ôm vào trong ngực.
 
 	"Tấn Nguyên, ngươi nghe ta nói, ta có lời nói với ngươi. . ." Hứa Mộng hoảng hốt vội nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ôm nàng ở bên cạnh bàn ngồi xuống, hai tay nắm trước ngực của nàng thần khí, miệng tiến tới bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Nói đi, ta nghe!"
 
 	Bên tai nhẹ nhàng a khí, để cho Hứa Mộng cả người một xốp giòn, muốn và còn có chánh sự, bận bịu đè lại Trần Tấn Nguyên ở trước ngực mình ra sức tay, nói: "Chuyện ngày mai hoàn liền sau đó, ông nội nhất định sẽ gặp ngươi, đến lúc đó ông nội nhất định sẽ nhắc tới lập gia đình chuyện, cho nên. . ."
 
 	"Cho nên cái gì, muốn cho ta vì ngươi trì hoãn trì hoãn?"
 
 	"Ừhm!"
 
 	"Nếu là như vậy, sợ rằng ông nội ta sẽ mất hứng chứ ? Cái này
 
 	Cũng để cho ta làm, người tốt đầy đủ để cho ngươi làm!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ ở trước mặt gia gia giúp ngươi nói tốt vài câu, ông nội sẽ không tức giận, " Hứa Mộng cười nói, "Còn nữa, ngày mai ngươi không phải muốn vào Tẩy Tượng trì sao? Tẩy Tượng trì nhưng mà ta phái Nga Mi bảo bối, bên trong không chỉ có linh khí so với bên ngoài đầy đủ, hơn nữa có một loại lực lượng thần kỳ, mỗi một một đời người chỉ có thể vào một lần, nhưng là chỉ cần có thể vào, sẽ có rất lớn xác suất đột phá một cảnh giới, có chút thiên phú nó cao thậm chí có thể đột phá 2 cảnh giới, thậm chí nhiều hơn, ngươi phải thật tốt lợi dụng cơ hội này."
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy nhưng là cười khổ một hồi, mình bị không gian hạn chế, bây giờ đã đạt tới người cổ võ cấp 2 hạn mức tối đa, coi như Tẩy Tượng trì mạnh mẽ đi nữa, nhưng là Trần Tấn Nguyên cũng không cho rằng có thể phá không gian những ràng buộc, cho nên cái này Tẩy Tượng trì chuyến đi sợ là đối với mình không chỗ dùng chút nào.
 
 	"Ngươi biết ta phái Nga Mi bí bảo Quan Âm hàn thiền sao?" Hứa Mộng đột nhiên hỏi."
 
 	Trong truyền thuyết Phật tổ ngồi xuống Kim con ve tử đưa cho Quan Âm chị tín vật đính ước sao?" Trần Tấn Nguyên cười nói.
 
 	"Phi phi phi, vả miệng, không cho phép khinh nhờn Bồ tát!" Hứa Mộng liền phi liền mấy tiếng.
 
 	Trần Tấn Nguyên mau nhận sai, sau kinh ngạc nói: "Chưởng môn Diệu Chân không phải nói cái gì đó Quan Âm hàn thiền ném sao?"
 
 	"Đích xác là ném, nhưng là ta dám khẳng định, Quan Âm hàn thiền vẫn còn ở Nga Mi!" Hứa Mộng nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy, vội vàng đem Hứa Mộng trở mình hướng về phía mình, "Vẫn còn ở Nga Mi, vậy làm sao sẽ không tìm được?"
 
 	"Quan Âm hàn thiền chính là thiên hạ ít có linh vật, nó phải ẩn trốn, ai có thể tìm được, bất quá ta nhưng là biết nó có thể ở nơi đó." Hứa Mộng nói tới chỗ này, liền dừng lại không nói.
 
 	"Ngươi biết ở nơi đó?" Trần Tấn Nguyên có chút kinh ngạc, thanh âm không nhịn được lớn mấy cái đê-xi-ben.
 
 	Hứa Mộng cười híp mắt gật đầu một cái, xấu xa nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, chính là không nói lời nào.
 
 	"Nha đầu chết tiệt, còn bán cho ta thắt gút, nói mau!" Trần Tấn Nguyên bắt Hứa Mộng trước ngực thỏ trắng, dùng sức xoa hai cái.
 
 	"Không được, ta nói. ." Hứa Mộng một tiếng hừ nhẹ, ở Trần Tấn Nguyên bàn tay vỗ lên một cái tát nói: "Ta cũng không dám khẳng định, từ hai hơn 10 năm trước, Quan Âm hàn thiền đi ném sau đó, Nga Mi trên dưới liền tìm kiếm khắp nơi, cơ hồ đem toàn bộ núi Nga Mi cũng lật là được, cũng không có tìm được ve mùa đông tung tích, nhưng là chỉ có một địa phương không có tìm qua, ngươi đoán là ở đâu?"
 
 	Trần Tấn Nguyên cau mày suy nghĩ một chút: "Không phải là Tẩy Tượng trì đi!"
 
 	Hứa Mộng gật đầu cười, "Ngươi còn thật thông minh, không sai chính là Tẩy Tượng trì, bởi vì là Tẩy Tượng trì hết sức đặc thù, mỗi một một đời người chỉ có thể đi vào một lần, nhiều liền vô dụng. Mà võ giả đột phá cảnh giới càng gần đến mức cuối thì càng khó, cho nên tất cả mọi người đều muốn đem cơ hội lần này lưu đến cuối cùng, mặc dù Tẩy Tượng trì là Nga Mi vật, nhưng là cái này núi Nga Mi ở trên chân chính
 
 	Đi vào người lác đác không có mấy, đi vào đều là một ít tiểu bối, không tới cảnh giới hậu thiên liền vào Tẩy Tượng trì tu luyện đó không thể nghi ngờ là lãng phí một lần đại cơ hội tốt, mà những cái kia đạt tới qua cảnh giới hậu thiên các sư thúc bá, trong lòng cũng nghĩ chờ tu vi tiến thêm một bước
 
 	Lại vào Tẩy Tượng trì. Cho nên hôm nay sư môn các trưởng bối đều là không có trải qua Tẩy Tượng trì, mặc dù biết Quan Âm hàn thiền có thể đang ở bên trong, nhưng là cũng không ai chịu vào đi tìm, không có ai sẽ vì chút chuyện này mà buông tha một lần có thể sẽ tấn thăng tiên thiên cơ hội. Huống chi muốn là tìm ra còn dễ nói, vạn nhất Quan Âm hàn thiền không ở bên trong chẳng phải oan uổng."
 
 	"Vậy sư phụ ngươi bọn họ thật đúng là đủ ngu xuẩn, không biết tìm tên tiểu bối vào đi tìm à?" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Ngươi mới ngu xuẩn đâu ?" Hứa Mộng cau mũi một cái, ở Trần Tấn Nguyên trên huyệt thái dương đâm một chút, nghe được Trần Tấn Nguyên nói như vậy mình sư phụ, trong lòng có chút mất hứng."Quan Âm hàn thiền há là như vậy
 
 	Tốt, trên người khí lạnh, nếu không có hậu thiên tu vi, để cũng không chống cự nổi, liền trực tiếp sẽ bị đông thành một cây cột băng. Nếu không phải ngươi có cảnh giới hậu thiên, ta mới sẽ không cùng ngươi nói những thứ này đâu!"
 
 	Trần Tấn Nguyên cười một tiếng: "Nghe khẩu khí ngươi, tựa hồ là muốn cho ta đi tìm, làm sao? Cái này còn không qua cửa, liền muốn làm sao lái lão công?"
 
 	"Đi ngươi, ai lái ngươi, ngươi có muốn đi hay không, ta cầm nó lại không có ích gì, bất quá một mình ngươi người xông giang hồ, Quan Âm hàn thiền công hiệu phi phàm, mang theo nó nhưng là đối với ngươi có lợi vô hại." Hứa Mộng liếc một cái, giọng mang quan tâm nói.
 
 	"Nếu phái Nga Mi biết Quan Âm hàn thiền có thể ở Tẩy Tượng trì bên trong, làm sao sẽ để cho chúng ta vào Tẩy Tượng trì tu luyện đâu ? Vạn nhất nếu là bị mấy người chúng ta người cho thuận đi, vậy Nga Mi há chẳng phải là tiền mất tật mang!" Trần Tấn Nguyên hỏi.
 
 	"Mấy người các ngươi trong có năng lực mang đi ve mùa đông cũng chỉ ngươi cùng cái đó gọi Hoàng Tiêu cô gái, huống chi, Quan Âm hàn thiền nhưng mà thiên địa sanh thành linh vật, há là một người như vậy có thể có được, nó nếu là ẩn núp không nghĩ ra được, ai cũng không bắt được nó." Hứa Mộng nói."Cái này ve mùa đông thích ăn nhất ngọc dịch quỳnh tương một loại đồ, đến lúc đó ngươi mang chút đi vào, không sợ nó không ra."
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/