converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 	
 	"Ừhm!"
 
 	Hoắc Thủy Tiên một tiếng khẽ rên, đầu đi Trần Tấn Nguyên trong khuỷu tay chắp tay một cái, tựa hồ là tìm hơn nữa thoải mái tư thế, "Đừng làm rộn rồi, A Thu, ngủ!"
 
 	Nỉ non sau này, Hoắc Thủy Tiên tựa hồ đột nhiên phát hiện không đúng, bỗng nhiên thức tỉnh, mở ra một đôi mắt đẹp, trong hoảng hốt phơi bày ở trước mặt cũng không phải là A Thu mặt.
 
 	"À!" Hoắc Thủy Tiên như đặt mình vào trong mộng, nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại, trước ngực chỗ hiểm còn bị người nắm, hoảng sợ cần phải kêu to.
 
 	" Chớ kêu, là ta!" Trần Tấn Nguyên sợ hết hồn, không nghĩ tới Hoắc Thủy Tiên như thế cảnh giác, lại có thể tỉnh lại, bận bịu nắm tay từ Hoắc Thủy Tiên vậy mềm mại ngực cầm xuống, bưng kín Hoắc Thủy Tiên miệng.
 
 	"Hả hả!" Hoắc Thủy Tiên cả người trên dưới không ngừng giãy giụa giãy giụa, trợn to hai mắt nhìn Trần Tấn Nguyên nửa ngày, đầu mới hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, nhận biết nằm ở người bên cạnh mình nguyên lai là Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Chớ kêu à, ngươi không muốn ta liền buông ra ngươi!" Trần Tấn Nguyên che Hoắc Thủy Tiên miệng chút nào không dám buông, nếu để cho Hoắc Thủy Tiên vừa gọi, kinh động chủ tiệm, chạy vào thấy một màn này, vậy coi như không dễ chơi.
 
 	"Hả hả hả!" Hoắc Thủy Tiên bận bịu không chậm trễ gật đầu.
 
 	Trần Tấn Nguyên lúc này mới đưa tay để xuống.
 
 	"À hả" mới vừa giải thoát ra, Hoắc Thủy Tiên liền giương ra miệng to, cần phải thét chói tai, Trần Tấn Nguyên không biết làm sao, lại không thể làm gì khác hơn là đưa tay che Hoắc Thủy Tiên miệng.
 
 	"Kêu ngươi đừng gọi nữa, đem A Thu đánh thức, thấy 2 ta như vậy, ngươi coi như ném mất mặt!" Trần Tấn Nguyên chỉ chỉ gục xuống bàn ngủ say A Thu, tiến tới Hoắc Thủy Tiên bên tai thấp giọng rỉ tai nói.
 
 	"Ừhm!" Hoắc Thủy Tiên lần nữa gật đầu, gấp đến độ nước mắt đều phải rớt xuống.
 
 	"Ta buông ra ngươi, dù sao cũng chớ kêu à, nếu không mất mặt cũng không phải là ta!" Trần Tấn Nguyên lại cảnh cáo một câu, lúc này mới đem mười phần cảnh giác đem buông tay ra.
 
 	Yên lặng! Mắt lớn trừng mắt nhỏ yên lặng!
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Không phải để cho ngươi ngủ dưới đất sao, ngươi tên bại hoại này, chạy trên giường tới làm chi?" Hoắc Thủy Tiên tâm tình của giờ khắc này hết sức phức tạp, hồi lâu mới mở miệng, nàng hoàn đầy đủ cũng không nghĩ tới, Trần Tấn Nguyên lại có thể như vậy vô lại, không chỉ có chạy tới trên giường của mình, hơn nữa mới vừa rồi còn lấy tay nắn bóp mình ngực, nhất định chính là một đại vô lại.
 
 	"Ách, hề hề, Thủy Tiên, ngươi biết Trần đại ca có bao nhiêu thích ngươi, có đúng hay không, mới vừa rồi thật sự là không nhịn được!" Trần Tấn Nguyên gặp Hoắc Thủy Tiên không có nổi cáu, tạm thời cũng yên lòng, ngượng ngùng cười một tiếng, ánh mắt như lửa nhìn chằm chằm Hoắc Thủy Tiên tròng mắt, thâm tình nói , "Thủy Tiên, làm phụ nữ của Trần đại ca, có được hay không?"
 
 	"Ta. . . Ta. . . Ngươi. . . Ngươi cái này đại vô lại!" Hoắc Thủy Tiên nghe vậy, mặt đẹp đỏ bừng, trái tim nhỏ phốc thông phốc thông nhảy, chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên ánh mắt nóng bỏng kia giống như là muốn đem mình hòa tan hết vậy, mà giờ khắc này Trần Tấn Nguyên hai tay lại kéo tới, rất không quy củ vòng quanh ở hông của mình, Hoắc Thủy Tiên nhất thời không biết làm sao, nói chuyện cũng đang phát run.
 
 	"Ta chính là vô lại, thế nào, ngươi không phải là thích vô lại sao?" Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, hai tay đưa vào Hoắc Thủy Tiên áo lót bên trong, một cái tháo ra áo lót, cuối cùng hết sức quen thuộc giải trừ nổi lên Hoắc Thủy Tiên nhỏ cái yếm.
 
 	"Ngươi, ngươi buông ta ra, ngươi đi xuống cho ta, không cho phép ta, nếu không ta có thể phải tức giận!" Hoắc Thủy Tiên nóng nảy, bắt Trần Tấn Nguyên giải trừ mình cái yếm tay, ra sức kéo ra ngoài, dùng sức đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, xoay người, cầm đưa lưng về phía Trần Tấn Nguyên, thân thể không ngừng giãy giụa.
 
 	"Hề hề, phải tức giận? Đó chính là bây giờ còn chưa tức giận?" Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, không để ý đến Hoắc Thủy Tiên giãy giụa, ngón tay nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem Hoắc Thủy Tiên cái yếm kéo xuống, chẳng qua là chăn che giấu, không thấy được xuân quang có chút đáng tiếc.
 
 	"Ngươi, ngươi buông ta ra, ta thật nổi giận!" Cái yếm bị kéo, Hoắc Thủy Tiên giãy giụa càng hung, tròn trịa cái mông ở Trần Tấn Nguyên khố ở giữa va chạm cái không ngừng, cái loại đó tiêu hồn thực cốt cảm giác để cho Trần Tấn Nguyên mê mệt, hồi lâu không có dùng qua ngân thương lập tức liền có phản ứng, cách quần cứng lên, giống như một cái nộ long vậy, thẳng tắp đè ở Hoắc Thủy Tiên cổ ở giữa.
 
 	Cảm giác được cổ giữa vật cứng, Hoắc Thủy Tiên cả người run lên, mặc dù ngày thường họ nàng cách tùy tiện, chanh chua đảm nhiệm họ, nhưng là ở đâu gặp qua bực này tình cảnh, giờ phút này Hoắc Thủy Tiên trong lòng xốc xếch đặc biệt, óc gần như với trống rỗng.
 
 	"Thủy Tiên, ngươi liền theo ta đi, làm phụ nữ của Trần đại ca, Trần đại ca nhất định sẽ thật tốt yêu ngươi!" Trần Tấn Nguyên phản ôm Hoắc Thủy Tiên, thật chặt đi trong ngực ôm một cái, dưới háng thương thép thật chặt để trước Hoắc Thủy Tiên cổ ở giữa, nếu không phải là Hoắc Thủy Tiên còn quần áo tiết khố, sợ rằng đã sớm phá cửa mà vào.
 
 	"Hu hu hu! !" Hoắc Thủy Tiên đã không có phản kháng, Trần Tấn Nguyên hai tay leo lên Hoắc Thủy Tiên ngực, đang định muốn phát sinh gần nhất bước quan hệ, nhưng cảm giác được trong ngực Hoắc Thủy Tiên thân thể mềm mại đang nhẹ nhàng run rẩy, nàng đang khóc, ở đè nén khóc thút thít.
 
 	Hoắc Thủy Tiên tiếng khóc thút thít giống như là một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu tưới xuống, hừng hực thiêu đốt lửa dục lập tức bị tưới tắt, Trần Tấn Nguyên nhất thời mềm nhũn ra.
 
 	"Ách, Thủy Tiên, thật xin lỗi, ngươi đừng khóc à!" Buông tay ra ở giữa thỏ trắng, đem Hoắc Thủy Tiên bài tới vừa thấy, nàng quả nhiên đang khóc, nước mắt đã làm ướt gương mặt, Trần Tấn Nguyên nhất thời luống cuống, bận bịu ôn nhu an ủi.
 
 	"Hu hu hu "
 
 	Không an ủi khá tốt, vừa an ủi Hoắc Thủy Tiên lập tức khóc càng thêm lớn tiếng, mới vừa rồi còn là thấp giọng khóc thút thít, bây giờ quả thật như mưa.
 
 	"Đừng khóc à, là Trần đại ca không tốt, Trần đại ca quá xung động, nhưng mà đó cũng là Trần đại ca quá thích ngươi, tạm thời không nhịn được sao! Thủy Tiên tha thứ Trần đại ca có được hay không, không được khóc nữa!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng ôm ôm Hoắc Thủy Tiên, cũng ở đây tối tăm chửi mình mới vừa rồi quá xung động, lại có thể thiếu chút nữa thì đem Hoắc Thủy Tiên làm.
 
 	Người phụ nữ khóc lên là không thể khuyên, càng khuyên thì sẽ khóc càng phát ra lợi hại, Hoắc Thủy Tiên trong lòng ủy khuất, vậy có thể nói không khóc cũng không khóc.
 
 	"Không cho phép khóc, khóc đi nữa ta có thể cởi ngươi quần!" Trần Tấn Nguyên con ngươi trừng một cái, khuyên không tốt khiến cho, vậy cũng chỉ có uy hiếp.
 
 	Bất quá chiêu này ngược lại là hữu dụng, Hoắc Thủy Tiên vừa nghe Trần Tấn Nguyên muốn cởi quần nàng, vậy còn đến đâu, bận bịu cắn môi, cố gắng biệt trụ liền tiếng khóc, khóc thút thít một hồi, rốt cuộc ngừng lại.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi buông ta ra!" Hoắc Thủy Tiên rưng rưng hai mắt ngấn lệ điềm đạm đáng yêu nhìn Trần Tấn Nguyên, nàng thật sợ Trần Tấn Nguyên cởi quần nàng, lấy Trần Tấn Nguyên nói được là làm được nhân phẩm, khẳng định làm được ra chuyện như vậy, dẫu sao hắn liền mình cái yếm cũng cho cởi, cũng không kém một cái quần.
 
 	"Vậy ngươi đáp ứng trước ta đừng khóc!" Trần Tấn Nguyên đưa tay xoa xoa Hoắc Thủy Tiên nước mắt trên mặt, lúc này Hoắc Thủy Tiên thật là làm người ta yêu thương.
 
 	Hoắc Thủy Tiên khe khẽ gật đầu, dùng sức đẩy một cái Trần Tấn Nguyên, tựa như cầu xin, tựa như trách cứ, tựa như oán hận nói: "Ngươi cái này đại vô lại, đi xuống, không cho phép đi lên!"
 
 	"Lạnh như vậy, ngươi không tiếc để cho ta ngủ dưới đất sao? Ta cùng ngươi ngủ chung, bảo đảm sẽ không lại đối với ngươi táy máy tay chân, được chứ? A Thu bị ta điểm huyệt ngủ, không cho nàng tháo ra, nàng là không tỉnh được!" Trần Tấn Nguyên giơ tay bảo đảm, thuỳ mị nói.
 
 		
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/