Mùng ba tháng 2, Nga Mi Kim đỉnh.
 
 	Trần Tấn Nguyên cùng Tiết Bạch hai người kết bạn đến nơi này thời điểm, rất nhiều người đã đều đến, đợi một hồi tất cả đại môn phái chưởng môn đến đông đủ, rất nhiều người cũng kinh ngạc phát hiện, ngày hôm qua cùng Trần Tấn Nguyên ngồi điêu mà đến váy trắng cô gái đứng ở Nga Mi chưởng môn bên người. Giương mắt nhìn lên, Đường Duyệt Tâm cũng đang nhìn mình, Trần Tấn Nguyên cũng cười cười, nhưng trong lòng thì thở dài, cảm giác có chút thật xin lỗi cái này cô gái.
 
 	Hứa Mộng ngồi ở Hứa Trung Thiên bên cạnh, gặp Trần Tấn Nguyên ánh mắt quét tới, lấy là Trần Tấn Nguyên là tìm mình, bận bịu hướng về phía hắn cười một tiếng, nhưng phát hiện Trần Tấn Nguyên ánh mắt cũng không có nhìn mình, theo Trần Tấn Nguyên ánh mắt nhìn sang, phát hiện Trần Tấn Nguyên là ở chưởng môn sư tổ bên cạnh cô gái, Hứa Mộng sắc mặt cứng đờ, thần sắc buồn bã, có chút mất tự nhiên, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Sư thái Tuệ Minh đi lên đài chủ tịch tuyên bố bắt đầu tranh tài, đầu tiên hôm qua quyết ra bốn mươi tám người thắng lên đài rút thăm, Trần Tấn Nguyên đối thủ là Thiếu lâm tự một người pháp danh Viên Thông đệ tử, ba mươi bốn ba mươi lăm tuổi, võ giả tầng 10.
 
 	Thấy Viên Thông du lượng du lượng đầu trọc, Trần Tấn Nguyên liền lăng loạn, ngươi nói ngươi một người xuất gia, coi như là tục gia, nhưng là cũng cũng coi là nửa người xuất gia, cũng phải tuân thủ một chút người xuất gia thanh quy giới luật đi, đây chính là tỷ võ cầu hôn, ngươi chạy tới mù xem náo nhiệt gì, chẳng lẽ các ngươi hòa thượng này cũng giống thế tục giới hòa thượng vậy, cũng có thể cưới vợ?
 
 	Xoay người nhìn dưới khán đài, phía dưới đầu trọc, đạo sĩ thật đúng là không thiếu, Trần Tấn Nguyên hết ý kiến, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, cùng một đám hòa thượng đạo sĩ cướp ni cô câu chuyện, mặc dù Hứa Mộng chẳng qua là Nga Mi đệ tử tục gia, không phải ni cô, nhưng là Trần Tấn Nguyên vẫn là cảm giác là lạ.
 
 	Viên Thông hướng Trần Tấn Nguyên cười một tiếng, chắp hai tay: "Tiểu tăng thực lực nhỏ, xin Trần thí chủ hạ thủ lưu tình!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nói: "Đại sư phó, mạo muội hỏi một câu, các ngươi, các ngươi người xuất gia cũng có thể tham gia tỷ võ cầu hôn?"
 
 	Viên Thông nghe vậy có chút lúng túng, "Sư phụ đã đáp ứng tiểu tăng, chỉ cần tiểu tăng có năng lực đoạt giải nhất, liền chấp thuận tiểu tăng hoàn tục lấy vợ!"
 
 	"Cái này cũng được?" Trần Tấn Nguyên kinh ngạc, nhìn dưới khán đài mấy cái nhao nhao muốn thử đầu trọc, rất hiển nhiên bọn họ cũng ôm ý tưởng giống nhau.
 
 	Thật ra thì Thiếu Lâm Võ Đang ở TQ võ lâm địa vị là căn bản không cách nào rung chuyển, lần này hoàn toàn là tới tham gia náo nhiệt, thuận tiện khảo sát một chút môn hạ đệ tử phật thầm nghĩ lòng, giống như Viên Thông người như vậy vô luận lấy được dạng gì thành tích, sau khi trở về hơn phân nửa là sẽ bị đào thải.
 
 	Cái này Viên Thông hòa thượng đích xác có chút bản lãnh, sử chính là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong Thiếu Lâm Long Trảo Thủ. Từng chiêu từng thức thi triển ra cũng là hữu mô hữu dạng, cái này Long Trảo Thủ nhưng mà Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ trong tương đối xuất chúng công pháp, bộ này móng pháp mặc dù không bằng Cửu âm bạch cốt trảo bén nhọn như vậy bá đạo, nhưng là vẫn cương mãnh tuyệt luân, bắt cây thành cọc, bắt thiết lưu vết, nếu là chộp vào thịt ở trên lại là từng cái một lỗ máu.
 
 	Viên Thông ra móng thật nhanh, trảo phong từng cơn ở giữa mang theo từng tiếng long ngâm hổ gầm. Ác liệt hai móng không ngừng chụp vào Trần Tấn Nguyên toàn thân cao thấp các vị trí, tốc độ kia nhanh giống như là một máy chạy điện động cơ, nếu là phản ứng chậm hơn, nhất định sẽ bị hắn nắm lên.
 
 	Bất quá cảnh giới chênh lệch là to lớn, Trần Tấn Nguyên coi như không thi triển Điện quang thần hành bộ, tốc độ cũng không biết nhanh hơn hắn liền nhiều ít lần, thao túng né tránh thành thạo.
 
 	Bởi vì là tất cả đại môn phái tại chỗ, cho nên Trần Tấn Nguyên có rất nhiều võ công đều không thể sử dụng, ví dụ như Giáng long thập bát chưởng, Tử Hà thần công, Thái cực quyền, Thái cực kiếm những công pháp này.
 
 	Viên Thông vô cùng lo lắng bắt một hồi, nhưng liền Trần Tấn Nguyên một chéo áo cũng không có mò tới, lúc đầu khí thế đã dùng kiệt, móng tốc dần dần chậm lại, Trần Tấn Nguyên vẫn một tay thua ở sau lưng, mỗi lần đều là móng muốn và người thời điểm mới lắc mình tránh thoát.
 
 	"Khí xâu long trảo!"
 
 	Gặp cứ không bắt được Trần Tấn Nguyên, Viên Thông có chút giận, đột nhiên ngừng lại, vận khí với móng, hét lớn một tiếng, một móng hướng Trần Tấn Nguyên lộ ra.
 
 	Từng đạo trảo ảnh rời tay ra, dường như hướng Trần Tấn Nguyên bắt đi, theo Viên Thông một móng móng lấy ra, đầy trời trảo ảnh cà cà bá bắn về phía Trần Tấn Nguyên, đem Trần Tấn Nguyên tất cả đường lui đóng gắt gao.
 
 	Bá đạo trảo phong đối diện đánh tới, mọi người dưới đài cũng là Trần Tấn Nguyên âm thầm lau mồ hôi một cái, bất quá biết Trần Tấn Nguyên thực lực mấy người, nhưng là không có một chút lo lắng.
 
 	"Huyền Âm thuẫn!" Tay trái đẩy về phía trước.
 
 	"Ông!" Một tiếng ông minh, Trần Tấn Nguyên trước người xuất hiện một mặt chân khí lá chắn lớn, giống như một mảnh to lớn bảo vệ đệm, đem Trần Tấn Nguyên cả người trên dưới bảo vệ được nghiêm nghiêm thật thật, bởi vì là Hoa Sơn chưởng môn tại chỗ, cho nên Trần Tấn Nguyên cũng không có sử dụng Thuần Dương Vô Cực công thúc giục Huyền Âm thuẫn, lá chắn mặt không phải tử khí đặc hữu màu tím, mà là trần trụi màu vàng thuần dương sắc.
 
 	Viên Thông Long Trảo Thủ, chộp vào lá chắn lớn ở trên không ngừng phát ra xuy xuy tiếng vang, trảo ảnh nhất thời chôn vùi vào vô hình, Trần Tấn Nguyên mặt không đổi sắc thu hồi Huyền Âm thuẫn, cười tủm tỉm nhìn Viên Thông, nhìn lại Viên Thông, một chuỗi công kích đã sớm để cho hắn mệt mỏi thở hào hển, không thở được.
 
 	"Hô...!" Viên Thông đông lại một cái khí, lần nữa công lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên lười sẽ cùng hắn dây dưa, trợt chân một cái bước, lắc người một cái liền đến Viên Thông bên người, tiện tay chỉ điểm một chút ở Viên Thông yêu gian đại huyệt ở trên, Viên Thông lập tức giống như bị làm định thân nguyền rủa vậy, duy trì giơ vuốt tư thế ổn định cách ở trên đài.
 
 	"Đại sư đa tạ!" Trần Tấn Nguyên đứng ở Viên Thông trước người cười chắp tay, "Đại sư nếu như nhận thua, liền nháy nháy mắt, tiểu tử thay ngài giải trừ huyệt."
 
 	Viên Thông bận bịu một hồi nháy nháy mắt, Trần Tấn Nguyên một chỉ điểm ra, huyệt đạo một giải trừ, Viên Thông thiếu chút nữa không có ngừng thân hình, lập tức đi về trước nhào tới. Một con diều xoay mình đứng yên, có chút xấu hổ đối với Trần Tấn Nguyên nói: "Thí chủ võ công lợi hại, tiểu tăng tâm phục khẩu phục!"
 
 	Trận này thắng là không có áp lực chút nào, giống như một cái lão luyện vào tay mới trận ngược tay mơ vậy. Ngay sau đó Bạch Vô Hà cùng Tiết Thanh Sơn cũng lần lượt thắng được, thuận lợi tiến vào hai mươi bốn mạnh, Bạch Vô Hà là để cho người mở rộng tầm mắt, bản thân chỉ có võ giả tầng 10 thực lực, nhưng cố đem đối thủ một người võ giả tầng 11 võ giả đánh tâm phục khẩu phục, phái Không Động tiếu ngạo càn khôn phong lưu phiến uy danh còn thật không phải dựng lên.
 
 	Hơn nữa cho đến bây giờ, Trần Tấn Nguyên cũng không có phát hiện Bạch Vô Hà sử dụng bên trong đan điền vậy cổ hỏa diễm năng lượng, nói cách khác thằng nhóc này tựa hồ còn giữ nguyên thực lực.
 
 	Mà phái Thanh Thành trừ Lưu Mãnh còn có một người tiến vào hai mươi bốn mạnh. Lưu Mãnh đối thủ trực tiếp bị nó cắt đứt tay chân sau đó ném xuống lôi đài.
 
 	Càng về sau tỷ thí tiêu hao nội lực cùng thể lực lại càng lớn, cho nên tiếp theo cũng không có lập tức tiến hành mười hai mạnh thi đấu, mà là an bài ở mùng bốn tháng 2 tiến hành, thắng được hai mươi bốn người cũng cho sớm trở về mình chỗ ở nghỉ ngơi.
 
 	Chùa Hoa Nghiêm.
 
 	Trần Tấn Nguyên nằm ở trên giường, hết sức nhàm chán. Điều ra thuộc tính của mình nhìn xem, từ thăng cấp là người cổ võ cấp 2 sau này, điểm triệu hoán hạn mức tối đa liền tăng đến 1000, bất quá điểm triệu hoán tốc độ khôi phục cũng tăng lên năm lần, nói cách khác, phát hiện ở ước chừng muốn một tuần thời gian mới có thể đem điểm triệu hoán khôi phục lại đỉnh cao, trước mấy ngày mình đã từng kêu gọi qua một lần, nhưng là lần đầu tiên liền thất bại, bây giờ cũng chỉ khôi phục lại 485 điểm, cái này làm cho Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực không dứt, mình duy nhất có thể làm chính là chờ, nhưng là chờ đợi là thống khổ nhất.
 
 	Cho nên Trần Tấn Nguyên không có sao liền tiến vào không gian gian phòng 2—1, tại thác nước hạ luyện tập trọng kiếm, ăn mật rắn, sau đó sẽ hiểu hiểu độc cô cửu kiếm. Bởi vì là độc cô cửu kiếm quá mức cao thâm, Trần Tấn Nguyên tìm hiểu đã mấy ngày cũng chỉ có thể lĩnh ngộ một tia da lông, bất quá cho dù là một tia da lông cũng để cho Trần Tấn Nguyên được lợi khá sâu, bỏ ra uy lực không tính là, chí ít bây giờ chiêu thức khiến cho đứng lên hữu mô hữu dạng.
 
 	"Vèo!" Ngoài cửa sổ đột nhiên thoáng qua một đạo bóng người màu đen.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/