Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Man Linh Nhi nói , "Trần đại ca, sẽ không phải là bị nước trôi đi chứ ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, mới vừa rồi hắn đã dùng thần thức cẩn thận điều tra, cũng không có bị nước trôi đi, hơn nữa cái này mảnh cao điểm địa thế rất cao, Cơ Linh Vân thân ở cái này mảnh cao điểm ở trên, rất khó bị nước trôi đến.
 
 	"Chủ nhân, ta xem vị kia Cơ cô nương thật là quá mức thần bí, có lẽ chúng ta cũng nhìn lầm rồi, nàng chắc cũng là một vị cường đại cổ võ giả, hơn nữa thực lực đã vượt quá chúng ta tưởng tượng!" Lai Phúc lúc này nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên ngưng mi đứng, cô gái kia tới đột nhiên, đi lại là đột nhiên, giống như u linh vậy, quả thực quỷ dị, nhưng là Trần Tấn Nguyên cùng Lai Phúc căn bản là không cách nào từ nàng trên người cảm ứng được chút nào nội lực chập chờn, hoàn toàn liền cùng cô gái bình thường không khác.
 
 	Như vậy tình huống chỉ có 2 loại giải thích, loại thứ nhất, vị này Cơ cô nương đích thực chính là một cái cô gái bình thường, loại thứ hai, đó chính là vị này Cơ cô nương là một người cao thủ tuyệt thế, thực lực đã mạnh đến đứng ở mình trước mặt, mình đều không cách nào phát giác đến nước.
 
 	Nghe Lai Phúc mà nói, Trần Tấn Nguyên suy tư chốc lát, càng nghiêng về loại thứ hai có thể, vị này Cơ cô nương nếu như là một người tuyệt thế cường giả mà nói, vậy khẳng định có thể làm được tới vô ảnh đi vô tung.
 
 	Nhưng mà lớn hơn nghi ngờ nhưng lại hiện lên trong đầu của mình, vị kia Cơ cô nương nếu là tên cao thủ tuyệt thế, vậy thì như thế nào sẽ lấy như vậy phương thức xuất hiện ở mình trước mặt, còn làm bộ như một chút võ công cũng không biết, liền lại có mục đích gì?
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì là Hiên Viên kiếm?" Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên đem Hiên Viên kiếm giơ đến trước mặt, trên mặt tràn đầy nghi ngờ, nhớ tới mới vừa rồi Hiên Viên kiếm ở gặp phải Cơ Linh Vân thời điểm dị thường, Trần Tấn Nguyên tựa hồ như có sở ngộ, "Nàng cùng Hiên Viên kiếm có quan hệ thế nào?"
 
 	" Này, ngươi nghĩ gì vậy?" Lâm Y Liên gặp Trần Tấn Nguyên hồi lâu không nói lời nào, có chút không thích dùng kiếm chuôi thọt Trần Tấn Nguyên hông.
 
 	Trần Tấn Nguyên phục hồi tinh thần lại, chẳng qua là cười cười, đáng tiếc Hiên Viên kiếm không biết nói chuyện, nếu không hỏi một chút nó, có lẽ hết thảy cũng sáng tỏ.
 
 	"Ngươi tên nầy, thấy phụ nữ xinh đẹp cũng cái này đức hạnh, hừ!" Lâm Y Liên có chút không vui, ôm đoản kiếm, tức giận bên hướng một bên.
 
 	"Trần đại ca, mới vừa rồi thật sự có vị cô nương ở chỗ này sao?" Man Linh Nhi nhưng là đầy mặt tò mò, từ đầu đến cuối nàng cùng Lâm Y Liên cũng chưa nhìn thấy qua cái gì phụ nữ xinh đẹp.
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được cười một tiếng, ngẩng đầu đi vậy ngô đồng đại thụ thân cây nhìn, thật dài thở dài nói, "À, trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội, sợ là lại hồi bầu trời!"
 
 	"Xí!" Lâm Y Liên bĩu môi, trực tiếp nhảy lên tiểu Ly lưng hồ, hướng về phía Trần Tấn Nguyên tức giận, " Này, ngươi đi là không đi à? Không đi nữa ta có thể đi trước!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Man Linh Nhi cùng Lai Phúc đều làm sạch nhảy lên, chỉ chờ Trần Tấn Nguyên đi lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem bụi cây kia chọc trời cây ngô đồng, thần thức không cam lòng ở trên cây kia tìm tòi cướp hai lần, vẫn không có bất kỳ phát hiện gì, lúc này mới có chút tiết khí lắc đầu một cái, nhảy lên tiểu Ly sống lưng.
 
 	Tiểu Ly bốn vó đạp lửa, bay lên không, vững vàng đương đương thừa tái bốn người, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.
 
 	Dưới cây ngô đồng.
 
 	Nước vẫn ở chỗ cũ phọt ra, khổng lồ nước chảy tựa như vô cùng vô tận, đem gò núi dưới xếp thành một mảnh mênh mông, khô khốc dòng sông rất nhanh liền có nước chảy rót vào, vô cùng sốt ruột đất đai cũng có cam lâm tưới, có nước, hết thảy tựa hồ cũng đang chậm rãi khôi phục sinh cơ.
 
 	Một cái thân ảnh màu xanh, nhẹ lay động theo chiều gió từ cây ngô đồng tàng cây trong rơi xuống, đứng ở Trần Tấn Nguyên mấy người mới vừa rồi chỗ ở vậy mảnh cao điểm trên, nếu như Trần Tấn Nguyên ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra cái bóng người này chính là để cho hắn tìm hồi lâu cái đó cô gái tóc đỏ Cơ Linh Vân.
 
 	"Trần Tấn Nguyên?" Cơ Linh Vân hướng Trần Tấn Nguyên các người biến mất vậy mảnh bầu trời liếc mắt nhìn, "Tiểu Phượng, ngươi nói hắn có phải hay không là phụ hoàng kéo đời thân?"
 
 	"Chiêm chiếp chiêm chiếp chiêm chiếp. . ."
 
 	Lời nói một tất, đứng ở nàng trên vai vậy chỉ lửa đỏ chim non ngẩng đầu lên kêu hai tiếng, thư giãn một chút hai cánh, ngay sau đó lại thẫn thờ nằm đi xuống.
 
 	Cơ Linh Vân tựa hồ nghe hiểu vậy con chim nhỏ mà nói, rất có đồng cảm gật đầu một cái, nói , " Ừ, ta cảm thấy cũng không giống như, phụ hoàng cường đại cở nào, như thế nào sẽ chết, ta nhớ ban đầu thiên giới chúng tiên đang thương lượng đại tam giới sự việc, chắc hẳn phụ hoàng bọn họ đã đi đại tam giới chứ ?"
 
 	Vậy chỉ đỏ rực chim non đưa lên một chút mí mắt, không tinh không thần có kêu lên hai tiếng, Cơ Linh Vân gật đầu một cái, khóe miệng vạch qua một tia đủ để cho trời đất chúng sanh ảm đạm thất sắc nụ cười, "Cái này Trần Tấn Nguyên, tuổi không lớn lắm, võ công ngược lại là siêu quần xuất chúng, ngược lại cũng không coi là vũ liền phụ hoàng uy danh!"
 
 	Đứng yên chốc lát, Cơ Linh Vân hướng gò núi dưới nhìn một cái, không khỏi thở dài, "Nhập định mười mấy ngày, không nghĩ tới nơi này biến thành bộ dáng như vậy, nếu không phải là bị đám người này quấy rầy, sợ là không biết sẽ biến thành cái dạng gì, à, tạo nghiệt!"
 
 	"Chiêm chiếp chiêm chiếp!" Vậy con chim nhỏ ở Cơ Linh Vân trên gương mặt nhẹ nhàng cà một cái, tựa hồ là đang an ủi.
 
 	Cơ Linh Vân cười khổ một tiếng, "Yên tâm đi, ta không có sao, phụ hoàng nói qua, ta chính là một yêu tinh hại người, đi tới chỗ nào sẽ cho nơi nào mang đến tai nạn!"
 
 	Quay đầu nhìn xem bụi cây kia vẫn còn ở không ngừng nghỉ phun nước gỗ lớn ngô đồng, Cơ Linh Vân nói , "Bất quá bị Kỳ Bá phong ấn lâu như vậy, tình huống có thể muốn tốt hơn nhiều! Hấp thu nhiều như vậy thủy mộc tinh hoa, trong cơ thể ta năng lượng mặc dù không thể nói tùy tâm sở dục, nhưng là cũng có thể làm được thu thả tự nhiên, chúng ta lâu như vậy cũng không có đi ra, cũng không biết cái thế giới này biến thành bộ dáng gì, tiểu Phượng, chúng ta khắp nơi nhìn một chút, xem xem còn có thể hay không gặp người quen!"
 
 	Chiêm chiếp!
 
 	Một tiếng ré dài, Cơ Linh Vân trên bả vai vậy con chim nhỏ bỗng nhiên phấn chấn tinh thần, vỗ cánh một cái bay lên trời, khoảnh khắc ở giữa hóa thành một cái lửa to lớn màu đỏ Phượng Hoàng.
 
 	Cơ Linh Vân nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy lên Phượng Hoàng sống lưng, lửa kia phượng phát ra một thanh âm vang lên triệt thiên địa kêu to, quanh quẩn một vòng, liền đi tây phương đi.
 
 	Cũng chính là vào lúc này, Trần Tấn Nguyên mấy người đã đến Lý gia ao bầu trời, vẫn luôn phi hành vững vàng tiểu Ly, bỗng nhiên lảo đảo một cái, hướng xuống đất cắm xuống, cho tới khi muốn rơi trên mặt đất lúc này mới hốt hoảng bình ổn lại.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Tấn Nguyên nhíu mày một cái, cùng ba người nhảy xuống lưng hồ, chỉ gặp tiểu Ly đứng trên mặt đất, bốn chỉ móng lại có thể đang hơi đánh lắc mạnh.
 
 	Nhìn lại Lâm Y Liên ba người, người người đều là sắc mặt tái nhợt, Lai Phúc run rẩy miệng nói, "Mới vừa một cổ khí thế cường đại từ phương Bắc truyền tới, ép tới ta có chút không thở nổi!"
 
 	"Hả?" Trần Tấn Nguyên nhìn về phía Lâm Y Liên hai nữ, hai nữ cũng là hoảng vội vàng gật đầu, hiển nhiên các nàng cũng cảm ứng được, Trần Tấn Nguyên trên mặt mang lên nồng nặc nghi ngờ, "Ta làm sao không có cảm giác được?"
 
 	"Chủ nhân, thật 100%, khí thế kia cùng chủ nhân sử dụng thần thú thân phận thật sự thời điểm không sai biệt lắm, cấp trên uy áp, coi là thật kinh người!" Lai Phúc làm như có thật nói , chậm một hồi, bọn họ sắc mặt từ từ khôi phục lại, bất quá vẫn có chút vẫn còn sợ hãi chưa tiêu.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé