converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
  	
  
  	"Thằng nhóc , ngươi đùa bỡn ta?" Ngưu yêu trên mặt gân xanh bạo hiện, hắn không cách nào trả lời Trần Tấn Nguyên vấn đề, cũng chỉ có thể đem xấu hổ hóa là nổi nóng.
  
  	"Tiền bối, trước đó nói qua, tiểu tử nói chuyện thô tục, tiền bối đáp ứng sẽ không tức giận, chẳng lẽ là ngươi liền điểm này độ lượng cũng không có chứ ?" Gặp ngưu yêu muốn cáu, Trần Tấn Nguyên bận bịu lời nói tương cơ.
  
  	Ngưu yêu chân mày vặn một cái, vùng vẫy hồi lâu, nhìn xem trước mặt ngăn ba người, nặng nề hừ một tiếng, ngay sau đó thân hình cấp tốc thu nhỏ lại, chốc lát ở giữa khôi phục thân người, thoáng hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, trợn mắt nhìn mắt to nói , "Thằng nhóc giỏi, miệng lưỡi thật chạy, nói cái gì cũng dám nói, lão Ngưu ta thừa nhận, ngươi nói chuyện này ta không làm được, bất quá lão Ngưu ta bây giờ cũng muốn cùng ngươi nói phải trái một chút."
  
  	"À? Tiền bối mời nói!" Trần Tấn Nguyên sững sốt một chút, ngay sau đó có chút buồn cười, người nầy cũng có muốn cùng mình nói phải trái thời điểm.
  
  	"Hừ, dựa vào cái gì ngươi mang Độc Cô đi ra ngoài cũng không cho hắn loại cấm linh chú, hết lần này tới lần khác chúng ta ba cái thì phải?" Ngưu yêu quả thật có chút giận, cái này đãi ngộ quả thật có chút không công bình liền chút.
  
  	Lúc này, Độc Cô Hạo Thiên vậy mấy trăm trượng cao thân thể, cũng khôi phục bình thường lớn nhỏ, ba người hướng Trần Tấn Nguyên đi tới, cùng lúc đó, thạch thất lại khôi phục hoá ra lớn nhỏ.
  
  	"Cái này. . ." Trần Tấn Nguyên quay đầu nhìn xem Độc Cô Hạo Thiên, có mấy lời ngay trước Độc Cô Hạo Thiên mặt nhưng là có chút không nói ra miệng, ngày đó vào luyện ma tháp lúc, căn bản cũng không có ngờ tới cái này luyện ma tháp sẽ đem võ giả chân linh luyện ra, cũng bảo vệ hắn bất diệt, vốn là muốn vào tìm một chút Độc Cô Hạo Thiên di vật, nhưng chưa từng nghĩ Độc Cô Hạo Thiên chân linh vẫn còn ở, đây có thể có chút không dễ làm.
  
  	"Làm sao? Á khẩu không trả lời được?" Ngưu yêu hỏi.
  
  	"Hề hề, tiền bối, tại hạ vào luyện ma tháp mục đích, chính là vì Độc Cô tiền bối tới, mà ta cùng Độc Cô tiền bối vợ là bạn, cứu được Độc Cô tiền bối đi ra ngoài, ta tự nhiên không sợ hắn đối với ta bất lợi, mà các ngươi nhưng là nếu không, các ngươi ba người đều là hung danh bên ngoài, tại hạ thực lực nhỏ, không dám vọng tự mang các ngươi đi ra ngoài, mà trồng cấm linh chú, không thể nghi ngờ sẽ để cho ta yên tâm chút. Còn nữa, ta yêu mang ai đi ra ngoài liền mang ai đi ra ngoài, không cần giải thích tại sao, đây là các ngươi cầu ta, không phải ta cầu các ngươi, lựa chọn thế nào, còn nhìn chính các ngươi "Trần Tấn Nguyên nhún vai cười nói.
  
  	"Thằng nhóc giỏi, như vậy thiên vị!" Ngưu yêu hận hận cắn răng một cái, cũng không tìm được nên như thế nào đi cãi lại.
  
  	"Tiền bối mới vừa chúng ta nhưng mà ngay trước mọi người đánh cuộc, ngươi bây giờ tự nhận thua, có phải hay không nên thực hiện lời hứa?" Trần Tấn Nguyên nói tiếp.
  
  	"Hừ. . ." Ngưu yêu một tiếng hừ lạnh, sắc mặt căng giống như gan heo, hận hận cắn răng, ánh mắt giống như là muốn giết người.
  
  	"Tiền bối, ngươi hẳn sẽ không là nói không giữ lời hạng người chứ ?" Trần Tấn Nguyên lời nói tương cơ.
  
  	"Hừ, lão Ngưu ta nguyện thua cuộc, bất quá ngươi phải cam kết đem ta mang ra khỏi luyện ma tháp sau này, không cầm ta làm chó sai khiến!" Ngưu yêu hận hận ra giọng, quả nhiên không chịu nổi Trần Tấn Nguyên châm chọc.
  
  	"Cũng phải tự nhiên!" Trần Tấn Nguyên cười nói.
  
  	"Chủ nhân ở trên cao, bò cảnh bái kiến!" Ngưu yêu do dự một chút, hơi có chút không muốn quỳ đến Trần Tấn Nguyên trước mặt.
  
  	Ngưu yêu nhượng bộ, Trần Tấn Nguyên trong lòng nhưng mà hồi hộp, không khỏi đêm dài lắm mộng, tiến lên một bước, thật nhanh bóp động chỉ quyết, một đạo cấm linh chú nhanh chóng tạo thành, cong ngón tay bắn ra, cấm linh chú tự đầu ngón tay tràn ra, khoảnh khắc ở giữa liền không vào ngưu yêu mi tâm.
  
  	Một tia dẫn dắt xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên linh hồn cùng ngưu yêu chân linh bây giờ, từ đây khắc bắt đầu, ngưu yêu sinh tử cũng đã nắm ở trong tay hắn.
  
  	Trồng xong cấm linh chú, ngưu yêu liền đứng lên, trên mặt vẫn có chút tức giận, bất quá bây giờ cũng không dám sẽ ở Trần Tấn Nguyên trước mặt càn rỡ, bởi vì là Trần Tấn Nguyên chỉ cần một cái ý niệm, hắn sẽ gặp tan thành mây khói.
  
  	Làm đứng ở Trần Tấn Nguyên bên người lúc này ngưu yêu nhưng trong lòng thật giống như giải thoát vậy, so với suốt đời trọn đời bao vây cái này trong tháp luyện ma làm trong lồng chim tới, cho trước mặt thằng nhóc này làm thủ hạ cũng không có vấn đề đi!
  
  	"Hai vị tiền bối, các ngươi đâu ?" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cười chúm chím, nhìn về phía Hồ Ngọc Nhi cùng đứa nhỏ bận yếm, lúc này đã ngưu yêu dẫn đầu, theo Trần Tấn Nguyên trước sau như một kinh nghiệm tới xem, các nàng cũng hẳn rất dễ dàng yên tâm ở giữa chiếu cố đến.
  
  	"Thằng nhóc , ta xem ngươi cả người công đức kim quang quấn quanh, còn đem ngươi là đại từ đại bi người, có thể độ chúng ta ra khổ Hải, lại không nghĩ rằng ngươi trong lòng tiểu tử này quỷ đạo đạo nhiều như vậy, muốn cho chúng ta cho ngươi làm thủ hạ cứ việc nói thẳng, cần gì phải tìm nhiều lý do như vậy, còn nói gì sợ chúng ta đối với ngươi bất lợi, coi là thật lấy là chúng ta là người ngu sao?" Đứa nhỏ bận yếm mặt đầy im lặng nói.
  
  	Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, cũng không có chối, "Một đạo cấm linh chú mà thôi, các ngươi giống như cần phải vượt ngục phạm nhân, nói trắng ra điểm chính là phần tử khủng bố, ta căn cứ một khỏa phật tâm, vì thiên hạ rọi sáng dân chúng sinh mạng phụ trách, thả các ngươi đi ra ngoài, tự nhiên cần đối với các ngươi tiến hành quản thúc, nếu như các ngươi có thể một lòng hướng thiện, đến lúc đó ta cho các ngươi tháo ra cấm linh chú thì thế nào?"
  
  	"Cỏ "Đứa nhỏ bận yếm nghe vậy phun một cái, Trần Tấn Nguyên bộ kia dáng vẻ nghiêm trang, để cho hắn nghĩ tới mặt người lòng thú.
  
  	"Chủ nhân ở trên cao, Đồng Chiến bái kiến!" Đứa nhỏ bận yếm mặc dù trong lòng khinh thường, nhưng là không có cách nào, hắn cũng muốn ra tháp, tiến lên một bước, quỳ một chân liền Trần Tấn Nguyên trước mặt, cái yếm tung lên một góc, vậy ngón út lớn đứa nhỏ nhất thời lộ ra.
  
  	Một đạo cấm linh chú, không có vào Đồng Chiến mi tâm, lại thu một viên Đại tướng.
  
  	"Anh bạn trẻ, chị sau này sẽ là người của ngươi!" Đè xuống mới vừa rồi đối với Trần Tấn Nguyên tức giận, Hồ Ngọc Nhi đổi lại một bộ yêu mị mặt mày vui vẻ, vặn bày cay thân thể mềm mại, đi tới Trần Tấn Nguyên trước mặt, quyến rũ nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, cũng là quỳ một chân trên đất, "Ngọc nhi bái kiến chủ nhân."
  
  	Ngưu yêu cùng Đồng Chiến đều đã thỏa hiệp, Hồ Ngọc Nhi cũng không khỏi muốn sẽ cùng Trần Tấn Nguyên tranh cái gì, mọi người đều đi, lưu nàng một người ở chỗ này, khởi không nhàm chán chết.
  
  	Trần Tấn Nguyên cả người mềm nhũn, thiếu chút nữa tê liệt trên đất, Hồ Ngọc Nhi tiếng này chủ nhân, làm cho Trần Tấn Nguyên liền xương cũng mềm, nhìn Hồ Ngọc Nhi vậy vóc người nóng bỏng, lại thêm vậy tội ác gọi, Trần Tấn Nguyên không nhịn được tà ác, nhớ lại nào đó đảo quốc tình yêu phim hành động.
  
  	"Mẹ, mấy ngàn tuổi người, còn ngây ngô, thật là cần người mạng già à!" Trần Tấn Nguyên ổn định tâm thần, lại là một đạo cấm linh chú bắn vào Hồ Ngọc Nhi mi tâm.
  
  	Đại công cáo thành, ba là siêu cấp đại cao thủ đều bị thu vào dưới quyền, hôm nay trên tay mình thì có ba tên võ đạo kim đan trung kỳ hòa thập ba vị võ đạo kim đan sơ kỳ siêu cấp cường giả, cổ lực lượng này, đủ để cho mình ở Bồng Lai xưng bá nhất phương, Trần Tấn Nguyên trong lòng không khỏi mừng rỡ.
  
  	" Được, đối với ta ra luyện ma tháp, liền cho các ngươi tìm thân xác, để cho các ngươi nặng lấy được học sinh mới!" Trần Tấn Nguyên cười nói, bởi vì là luyện ma tháp đặc thù, chân linh chỉ có thể ở trong tháp gìn giữ, một khi ra tháp, bị dương hỏa chiếu một cái, chỉ có tan thành mây khói một đường.
  
  	"Chủ nhân kia được cho Ngọc nhi tìm một cái đẹp một chút thân xác nha!" Hồ Ngọc Nhi nũng nịu ngây ngô, làm Trần Tấn Nguyên tóc gáy đảo thụ.
  
  	"Yên tâm, yên tâm. . ." Hồ Ngọc Nhi một cái nhăn mày một tiếng cười đều mang phong tình vạn chủng cám dỗ, Trần Tấn Nguyên bên né người, cách cô gái này xa một chút, nếu không thật đúng là sợ không cầm được, đem cái này mấy ngàn tuổi lão yêu nữ cho cái gì đó.
  
  
  Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
  /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/