"Đi ngươi, tìm ngươi chứ ?" Trần Tĩnh Dung cũng là xoay mặt đi cửa sổ nhìn ra ngoài, quả nhiên có một người đàn ông đứng ở ngoài cửa sổ cười khanh khách nhìn mình, tựa hồ thật đang đợi mình, khuôn mặt nhỏ nhắn bá một chút đỏ bừng, hoặc giả là Trần Tấn Nguyên biến hóa có chút lớn, cho nên Trần Tĩnh Dung chẳng qua là cảm thấy thân hình quen thuộc, cũng không có lập tức nhận ra.
 
 	"Không phải đâu Tĩnh Dung? Ngươi không phải lão nói với chúng ta ngươi cùng anh ngươi quan hệ rất tốt sao, làm sao bây giờ không nhận ra được? Chẳng lẽ lớp chúng ta còn có cái thứ hai Trần Tĩnh Dung?" Không thấy ý muốn ở giữa anh em gái gặp nhau, cảm động rơi lệ một màn, Viên Viên đều có điểm hoài nghi mình có phải hay không dẫn lộn đường.
 
 	"À? Anh. . ." Trần Tĩnh Dung đột nhiên quát to một tiếng, giống như con thỏ vậy nhảy cà tưng hướng ngoài cửa sổ Trần Tấn Nguyên chạy đi. Kinh Viên Viên vừa nhắc, Trần Tĩnh Dung mới nhận ra đó là anh mình.
 
 	"Anh!" Theo một tiếng ngọt ngào kêu gào, Trần Tấn Nguyên liền cảm giác được một cái thân thể nho nhỏ đụng phải mình trong ngực, thấy em gái hưng phấn như vậy dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên trên mặt tràn đầy tất cả đều là nụ cười, trong lòng cũng là thật cảm thấy ấm áp. Nhẹ nhàng vỗ một cái em gái sau lưng, "Tốt lắm bé gái, bao lớn còn như vậy, ngươi xem chung quanh nhiều người nhìn như vậy đâu, không sợ xấu hổ à?"
 
 	Em gái từ Trần Tấn Nguyên trong ngực đứng lên, quay đầu nhìn xem, nhưng gặp trong phòng học tốt nhiều bạn học cũng vây ở trước cửa sổ nhìn mình, "Oa, cái đó hình nam là ai à? Như thế nào cùng Trần Tĩnh Dung chung một chỗ, nhìn như rất thân mật dáng vẻ?"
 
 	"Chẳng lẽ là Trần Tĩnh Dung bạn trai? Khó trách nhiều người như vậy truy đuổi nàng cũng không đuổi kịp, nguyên lai có một đẹp trai như vậy bạn trai!"
 
 	"Cắt! Các ngươi biết cái gì, đó là Tĩnh Dung anh ruột! Ta tự mình mang hắn đi lên đâu!"
 
 	"Oa, chưa nghe nói qua Tĩnh Dung có đẹp trai như vậy anh à! Ai, phía sau cái đó là ai à? Dáng dấp như vậy. . Như vậy rất đặc biệt!"
 
 	"Ta cũng không biết, mới vừa rồi ta lúc xuống lầu, hắn đột nhiên nhảy ra, cũng làm ta hù doạ thảm, ta còn lấy là gặp phải quỷ đâu "
 
 	"Các ngươi xem đầu hắn thật là lớn!"
 
 	"Các ngươi xem hắn đang nhìn chúng ta cười! Hắn cười thật là bỉ ổi à!"
 
 	"Ta choáng váng, đây đều là một đám nhóc gì à!" Đứng cách Trần Tấn Nguyên tám gậy tre xa Sử Phong, mới vừa leo lên lầu tới, hắn vậy đặc thù dung mạo lập tức đoạt Trần Tấn Nguyên ngọn gió, thành mọi người nhìn chăm chú tiêu điểm, bị một đám bé gái làm vườn thú con khỉ vậy chỉ chỉ chõ chõ, "Ta đây là trêu ai ghẹo ai? Dáng dấp rất đặc biệt hẳn không phải lỗi của ta chứ ?" Sử Phong khóc không ra nước mắt, buồn trước gương mặt, quá mất mặt, ngày hôm nay cũng không nên cùng Trần Tấn Nguyên tới nơi này, Sử Phong cảm giác hôm nay thế giới tốt u tối, ngày hôm nay gặp đả kích quá thường xuyên, nhanh chóng áo não chạy xuống lầu, thật sự là không chịu nổi loại này mọi người nhìn chăm chú cảm giác, thật có điểm hoài nghi mình nếu là ở ở lâu mấy giây, sẽ sẽ không trực tiếp từ lầu ba nhảy xuống.
 
 	Em gái nghe được nghị luận của chung quanh, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ đến bên tai, " Anh, ngươi làm sao tới?" Trên mặt vẫn là mang nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	"Hề hề, mẹ phát thánh chỉ, muốn ta tới xem xem ngươi, vừa vặn ta ngày hôm nay có một bạn học sẽ muốn mở, thuận tiện tới mang ngươi cùng nhau trở về!" Trần Tấn Nguyên nhún vai một cái, bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hừ, ta đã nói rồi, ngươi mới không hảo tâm như vậy tới xem ta ư ? Nguyên lai là thuận tiện tới xem ta à!" Trần Tĩnh Dung cái miệng nhỏ nhắn trề môi, khuôn mặt nhỏ nhắn đừng hướng vừa làm bộ không để ý tới Trần Tấn Nguyên.
 
 	"Làm sao, bé gái thật giống như không vui à, ai, ta còn mang quà, xem tình huống này hình như là đưa không đi ra ngoài, đáng tiếc." Trần Tấn Nguyên gặp em gái tức giận bộ dáng khả ái, không nhịn được nghĩ muốn trêu chọc một chút nàng.
 
 	"Lễ vật? Lễ vật gì? Anh, lễ vật gì mau cho ta xem xem!" Trần Tĩnh Dung giống như Tứ Xuyên kịch biến mặt vậy, mang trên mặt kích động nhỏ, hai tay ôm Trần Tấn Nguyên tay phải, dùng sức lay động nũng nịu.
 
 	"Được rồi, được rồi, đầu cũng cho ta dao động hôn mê!" Trần Tấn Nguyên từ trong túi móc ra cho em gái mua điện thoại di động, đưa tới em gái trước mắt nói: "Cho, xem xem có thích hay không, oppo mới nhất khoản nha!"
 
 	"Oa, điện thoại di động, anh, ngươi cho ta mua à!" Trần Tĩnh Dung đem điện thoại di động đoạt vào tay bên trong, đầy mặt kích động, bất quá hưng phấn không bao lâu, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nụ cười cương ở trên mặt, mang nồng nặc không chịu đem điện thoại di động giao về Trần Tấn Nguyên trên tay.
 
 	"Thế nào? Không thích à?" Trần Tấn Nguyên có chút nghi ngờ.
 
 	" Anh, cái này phải rất nhiều tiền chứ ?" Trần Tĩnh Dung sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hey, Trần Tấn Nguyên còn lấy là em gái không thích mình mua cho hắn lễ vật, nguyên lai là đang lo lắng cho vấn đề tiền, Trần Tấn Nguyên có chút bất đắc dĩ đem mình cho người nhà một phen giải thích lại nói một lần, Trần Tĩnh Dung mới đưa điện thoại di động thu xuống.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng cạo một cái em gái đáng yêu cái mũi nhỏ, nhẹ giọng nói: "Bé gái, chuyên tâm đi học, không cần lo lắng vấn đề tiền, sau này ngươi muốn cái gì hãy cùng anh nói, anh cũng có thể cho ngươi mua được. Anh còn mua cho ngươi máy vi tính nha!"
 
 	"Thật? Cám ơn anh, không được quát ta lỗ mũi rồi, người ta đã không nhỏ!" Vừa nói ưỡn ưỡn nàng vậy sơ cái kích thước ngực nhỏ. Trần Tấn Nguyên hề hề cười một tiếng, lại bóp một cái em gái lỗ mũi, "Bé gái chính là bé gái, ngươi chính là 70-80 tuổi, ở anh trong mắt cũng là một đứa nhỏ."
 
 	Trần Tấn Nguyên từ trong túi quần móc ra bóp da, đếm 10 tờ màu đỏ (1 nghìn) đưa tới trong tay em gái. " Anh, lập tức phải đi mở họp lớp, có thể phải ngày mai mới trở về, số tiền này ngươi cầm, đi mua tấm điện thoại thẻ, sau đó cho ta tới điện thoại, gần đây trong huyện không quá bình, ngoan ngoãn ngây ngô ở trường học đừng chạy khắp nơi nha, đến lúc đó anh tới đón ngươi!"
 
 	Trần Tĩnh Dung ngoan ngoãn gật đầu một cái, "Nhưng mà anh, chúng ta còn có mấy ngày mới nghỉ phép à? Lớp chúng ta chủ nhiệm là một thật ngoan cố, rất khó xin nghỉ!"
 
 	"Hề hề, không quan hệ, ta biết các ngươi hiệu trưởng, đến lúc đó ta đi nói với hắn nói, hiệu trưởng tổng so với chủ nhiệm lớp đại đi! Tốt lắm anh phải đi, mau trở về phòng học đi đi, phải đi học, đến lúc đó điện thoại liên lạc!" Trần Tấn Nguyên nắm tay thả vào bên tai làm một gọi điện thoại động tác tay.
 
 	Gặp Trần Tĩnh Dung vào phòng học, Trần Tấn Nguyên lấy điện thoại di động ra cho Sử Phong gọi điện thoại, "Thằng nhóc ngươi chạy vậy đi, làm sao chỉ chớp mắt liền không thấy người?"
 
 	Bên đầu điện thoại kia truyền tới một uể oải thanh âm, "Ta ở phòng làm việc của hiệu trưởng, bố không muốn sống, thằng nhóc ngươi quá đả kích người, trước kia cùng ngươi đi cùng nhau, người khác đều nói hai ta là cao nhất đồng bọn, bây giờ cùng thằng nhóc ngươi đi cùng nhau bố giống như một người hề vậy."
 
 	"Cắt, ngươi giống như người hề, cùng ngươi đi cùng nhau, ta còn giống như một đùa bỡn hầu đâu, ách. . Ngươi chính là con khỉ kia. . Hề hề. ."
 
 	"Cỏ. ."
 
 	Hai người ở Trương Khê Hoài trong phòng làm việc của hiệu trưởng nói chuyện phiếm nói, cho đến mau buổi trưa 12h, mới đứng dậy chuẩn bị đi huyện thành.
 
 	Huyện thành Tân Hoa đại đạo vui bước lên tới khách sạn lớn.
 
 	Đây là một nhà khách sạn cấp 4 sao, ở huyện Giáp Giang loại này liền tuyến ba thành phố cũng không tính huyện thành nhỏ, đối với rất nhiều người mà nói, nơi này chính là tầng trên xã hội nhân sĩ thành công mới sẽ đến nơi, người bình thường có thể ở chỗ này ăn một bữa cơm, cũng đủ ở bằng hữu thân thích trước mặt khoe khoang đã mấy ngày, Trần Tấn Nguyên trước kia cũng chỉ ghé qua một lần, vậy còn là lúc tốt nghiệp liên hoan, bất quá lần đó là mọi người gom tiền tới, xài Trần Tấn Nguyên hơn một tháng tiền sinh hoạt, kết quả liền bụng cũng không có lấp đầy, nói thật mùi vị đó còn không bằng sạp ven đường, ăn cũng cũng chỉ là một loại mắc tiền hưởng thụ.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/