Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 
 	"À! Cái này. . ."
 
 	Đạo sĩ trung niên tiếng nói vừa dứt, chung quanh nhất thời liền hô náo loạn lên, gần đây trong thành Quán Giang thường mất mặt, phủ thành chủ củ xét không có kết quả, cho là có yêu vật quấy phá, đạo sĩ kia chính là mấy ngày trước lão thành chủ từ 2 ngoài trăm dặm xuất vân xem mời tới đạo trưởng, người ta gọi là đại pháp sư Thanh Linh, cư dân trong thành rất nhiều cũng gặp qua vị này hắn thi triển pháp thuật, lúc này lời này từ đại pháp sư Thanh Linh trong miệng nói ra, tất cả mọi người tin phục không dứt.
 
 	"Làm sao sẽ không có yêu? Đêm qua ta còn thấy 2 cái lớn quái vật ở trên sông đánh nhau, trước ông nội từng mời tới không thiếu cao tăng pháp sư, đều nói trong sông có yêu!" Lúc này, chỉ có lão thành chủ bên cạnh cô gái nhỏ bày tỏ nghi ngờ.
 
 	Đại pháp sư Thanh Linh nhướng mày một cái, tựa hồ đối với cô gái nhỏ lời nói bất mãn vô cùng.
 
 	Lão thành chủ hoảng vội vàng che cô gái nhỏ miệng, hướng về phía đại pháp sư Thanh Linh cười xòa nói, "Lời trẻ con không kiên kỵ, mời đạo trưởng không nên phiền lòng."
 
 	Đại pháp sư Thanh Linh từ chối cho ý kiến, "Dương lão thành chủ, các ngươi trước nhưng mà mời người tới thăm?"
 
 	Lão thành chủ vội nói, "Không sai, trước lão hủ liền hoài nghi cái này trong sông có yêu vật đang làm loạn, liền tìm khá hơn chút đạo sĩ hòa thượng tới xem xem, đều nói trong sông có yêu vật, hơn nữa đạo hạnh không cạn, bọn họ cũng không thể ra sức, trong đó có mấy vị cao nhân, hạ giang trừ yêu liền lại cũng không có đi lên."
 
 	Đại pháp sư Thanh Linh nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, bất quá rất nhanh liền bị hắn che giấu đi xuống, quay lại khẽ cười nói, "Cũng là một đám tên giang hồ lừa bịp, như thế nào có thể cùng ở trên ta huyền môn chính tông, những cái kia cái gọi là cao nhân, sai đem thần sông làm yêu nghiệt, chọc giận thần sông, nhất định là đã sớm chìm xác đáy sông!"
 
 	"Đại sư pháp lực cao thâm, xin cứu giúp ta thành Quán Giang mấy trăm ngàn nhân dân! Trước đáp ứng đại sư thù lao đặt sẽ không thiếu phân nửa!" Lão thành chủ hoảng hồn, cái này chọc giận thần sông, vậy cũng nên làm thế nào cho phải?
 
 	"Ngươi vậy trong thành đánh mất dân số, chắc hẳn cũng là thần sông hạ xuống trừng phạt!" Đại pháp sư Thanh Linh cười chúm chím vuốt râu, cao thâm khó lường nói , "Hôm nay thần sông đã nổi giận, muốn giải cứu chỉ có một pháp!"
 
 	"Phương pháp gì, xin đạo trưởng công khai!" Vừa nghe có giải cứu biện pháp, lão thành chủ nhất thời ánh mắt liền sáng lên, những người bên cạnh cũng nhanh chóng lóng tai lắng nghe.
 
 	Đại pháp sư Thanh Linh nói , "Tế thần, dùng người sống tới tế thần!"
 
 	"À?"
 
 	Từng cơn kêu lên, lão thành chủ vội vàng nói, "Đạo trưởng, biện pháp này chúng ta trước kia cũng thử qua, tìm người sống tới cúng tế, có thể mỗi lần vậy cúng tế người đều bị nước sông xông lên bờ tới, biện pháp này không thể thực hiện được à!"
 
 	"Hả?" Đại pháp sư Thanh Linh nghe vậy, nhất thời tỏ ra có chút kinh ngạc, cái này cúng tế người còn có thể bị xông lên bờ tới, có bực này quỷ dị chuyện?
 
 	Con ngươi vòng vo chuyển, đại pháp sư Thanh Linh nói , "Hừ, nhất định là các ngươi vậy cúng tế phương pháp không ổn làm, cúng tế thần sông phải dùng đồng nam đồng nữ, các ngươi nếu dùng cái gì tiêm phu ngân người phụ nữ các loại đục ngầu thân, thần sông dĩ nhiên không thích, không cho ngươi lui về mới lạ!"
 
 	"À? Đây có thể như thế nào cho phải?" Lão thành chủ lập tức hoảng hồn, nhưng nguyên lai là cúng tế phương pháp sai rồi, cái này thần sông còn chọn thực sao?
 
 	Đại pháp sư Thanh Linh đem la bàn vừa thu lại, nói , "Tìm tới mười tên đồng nam đồng nữ, bần đạo tự mình chủ trì cúng tế, cùng thần sông câu thông một phen, đặt bảo vệ các ngươi một phương bình an!"
 
 	"Mười tên đồng nam đồng nữ?" Lão thành chủ nghe vậy, cả người kịch liệt run rẩy, tâm trạng tỏ ra hết sức kích động.
 
 	"Không sai, mười tên đồng nam đồng nữ, thiếu một cái cũng không được! Giống như ngài vị này cháu gái vậy là được!"
 
 	"À?" Cô gái nhỏ bị sợ trốn tới lão thành chủ sau lưng, mà lão thành chủ lại là một đôi mắt lão trợn thật lớn.
 
 	Lão thành chủ do dự, mười tên đồng nam đồng nữ à, đây chính là 10 con tiên hoạt sinh mạng nhỏ, ai nguyện ý để cho bọn họ đi chịu chết.
 
 	Xoay mặt nhìn xem vậy trong sông cuồn cuộn nước đen, lão thành chủ trong lòng vùng vẫy hồi lâu, chợt giao trái tim hung ác, đem cây nạng trên mặt đất dùng sức một xử, thần sắc kiên định nói , " Được, lão hủ cái này đi chuẩn bị ngay, một hồi làm phiền đạo trưởng chủ trì cúng tế, mau sớm khôi phục thành Quán Giang An ninh!"
 
 	Cùng một phương An ninh so với, mười tên đồng nam đồng nữ cũng không tính là cái gì, thành Quán Giang chỗ xa xôi, cái này lão thành chủ cũng là một phương nhân dân chọn đi ra ngoài người đức cao vọng trọng, cũng không phải là cổ võ tông môn sai khiến cổ võ giả, dân tình tương đối ngu muội, lão thành chủ bệnh cấp loạn đầu y, chỉ đem trước mắt đạo sĩ kia coi thành rơm rạ cứu mạng, đối với lời của hắn tin phục không dứt.
 
 	Nghe được lão thành chủ đồng ý, tất cả mọi người tại chỗ cũng sôi trào lên, trong nhà không có con, mang trên mặt may mắn, mà những cái kia trong nhà có đứa trẻ, người người trên mặt cũng là một bộ thấp thỏm phải diễn cảm, rất sợ vậy mười tên đồng nam đồng nữ trong sẽ có hài tử của nhà mình.
 
 	"Vô liêm sỉ, các ngươi những thứ này dốt nát hương dân, như thế nào có thể tùy cái này tên lường gạt làm ẩu?"
 
 	Một tiếng quát to vang khắp trời đất, để cho tất cả mọi người đều không nhịn được giật mình, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, một cái tiểu hòa thượng cùng một người trẻ tuổi, đang từ bờ sông bên một nơi lau sậy đãng trong đi ra.
 
 	2 người đều là sắc mặt âm trầm, nói chuyện chính là đi ở phía trước cái đó chàng trai trẻ.
 
 	Trần Tấn Nguyên bây giờ trong lòng nhưng mà hết sức tức giận, những người này nhưng là quá ngu muội, lại có thể tùy tiện một cái tên giang hồ lừa bịp cổ động, liền để cho bọn họ nguyện ý dùng người sống đi cúng tế, hơn nữa còn là đồng nam đồng nữ, đây quả thực là ở bắt người mạng làm trò đùa.
 
 	"Các ngươi là ai ?"
 
 	Đại pháp sư Thanh Linh nhíu mày một cái, cái này hai người lại dám cắt đứt hắn mà nói, để cho hắn cảm thấy rất tức giận lửa. Mà vậy lão thành chủ cũng mặt đầy nghi hoặc nhìn cái này 2 ngoài ý muốn khách tới, không biết cái này 2 bởi vì sao sẽ từ vậy lau sậy đãng bên trong đi ra.
 
 	"A di đà phật, không biết vị này đạo trưởng cao tính đại danh!" Hóa Sinh đi về phía đi trước, hướng về phía đại pháp sư Thanh Linh chắp hai tay.
 
 	"Hừ, xuất vân xem Thanh Linh, ngươi lại là tòa kia miếu nhỏ sa di? Vì sao quấy nhiễu bần đạo là hương dân tiêu tai giải nạn." Đại pháp sư Thanh Linh giọng khá là không tốt, chỉ làm Hóa Sinh là đưa cho hắn đoạt mối làm ăn.
 
 	/*Dzung Kiều : sa di (hoà thượng mới xuất gia)*/
 
 	"A di đà phật, tiểu tăng pháp danh Hóa Sinh, chẳng qua là tên khổ hạnh tăng nhân, đạo trưởng khẩu khẩu thanh thanh thay những thứ này hương dân tiêu tai giải nạn, có thể làm sao cần phải tổn thương những cái kia vô tội trĩ chết tính mạng?" Hóa Sinh chất vấn.
 
 	"Hừ!" Thanh Linh pháp sư sắc mặt đột biến, "Ngươi cái này tiểu hòa thượng biết cái gì? Những thứ này hương dân đụng phải thần sông, thần sông hạ xuống trừng phạt, không cần đồng nam đồng nữ cúng tế lại không thể lắng xuống thần sông lửa giận!"
 
 	"Cũng không phải, cũng không phải!" Hóa Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, nói , "Đạo trưởng lời ấy khác biệt, trong miệng ngươi nói thần sông, hắn nếu có thể thành thần, liền mọc một viên lòng từ bi, thì như thế nào sẽ hại người tính mạng?"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều giác có lý, đại pháp sư Thanh Linh nhưng là sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ quát, "Từ đâu tới tiểu hòa thượng, lão thành chủ, mau đem bọn họ mở ra, tránh cho lỡ giờ lành, thần sông có thể lại phải nổi giận!"
 
 	Lão thành chủ thoảng qua thần tới, không dám chọc giận đạo sĩ kia, nhanh chóng sai người tiến lên đem Hóa Sinh cùng Trần Tấn Nguyên đuổi đi.
 
 	"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Trần Tấn Nguyên nhướng mày một cái, sử chiêu Thái cực vân thủ, nhẹ nhàng khều một cái, liền đem những người đó dẫn hướng liền một bên, 2 bước bước đến vậy đại pháp sư Thanh Linh trước mặt, một cái liền bắt được hắn cổ, đem hắn xách lên.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TỐI CƯỜNG THĂNG CẤP HỆ THỐNG này nhé