Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hạc nữ trong con ngươi thoáng qua vẻ kinh dị, hoàn toàn không nghĩ tới cảnh giới này thấp kém tiểu tử lại có thể bộc phát ra lớn mạnh như vậy lực lượng, vậy đồ sộ ca tụng ở trên lận theo lực lượng, cường đại đến để cho mình đều cảm thấy kiêng kỵ trình độ. .
 
 	"Hừ!"
 
 	Hạc nữ một tiếng hừ lạnh, lui nhanh về phía sau 2 bước, hai cánh tay đi lên một chiếc, trên cổ tay xuất hiện 2 món thuần hào quang màu trắng, gắt gao đem Trần Tấn Nguyên gậy to cho đỡ.
 
 	Trần Tấn Nguyên đột phá cảnh giới võ đạo kim đan sau đó, thực lực lại là tiến nhiều, Kim Cô bổng nơi lận theo lực lượng, đã mạnh đến khó có thể tưởng tượng trình độ, mặc dù Trần Tấn Nguyên bây giờ hết sức yếu ớt, bất quá một kích này cũng là không thể nhỏ hưu.
 
 	Hạc nữ hai chân ngay tức thì liền mai một vào trong đất, cả người rung mạnh, cổ họng một ngọt, miễn cưỡng đem vậy búng máu tươi nuốt xuống, vẫn có hai giọt từ khóe miệng thấm ra.
 
 	"Khinh thường!" Hạc nữ gắt gao đỡ Kim Cô bổng, hiển nhiên còn đánh giá thấp Trần Tấn Nguyên một gậy này chết uy lực, trực tiếp đưa đến nàng bị chút nội thương, hai cánh tay đau đớn khó nhịn, nàng đều có chút hoài nghi tay mình cánh tay có phải hay không nứt xương.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì càng thêm khiếp sợ, người phụ nữ này lại dùng một đôi tay cứng rắn tiếp nhận mình hạt ngô, Kim Cô bổng nhưng mà dập đầu trước sẽ chết, đụng liền tổn thương, nửa bước tiên nhân cảnh cường giả cũng ai không dậy nổi một gậy, cho tới bây giờ cũng không người nào có thể giống như cô gái này vậy tiếp mình một gậy.
 
 	"Ăn nữa ta một gậy!" Trần Tấn Nguyên uốn người một chuyển, lại là một gậy hướng hạc nữ đập tới.
 
 	"2 người các ngươi còn chờ cái gì, giết hắn cho ta!" Lần này hạc nữ cũng không dám tùy tiện đi đón, nhanh chóng kéo người mau tránh ra, hướng về phía Lan Ông cùng Bách Lý Hỏa một tiếng hò hét.
 
 	Lan Ông lập tức liền cùng hạc nữ chuyển đến liền một nơi, trong tay cây nạng hóa ra một đạo hư ảnh, hướng Trần Tấn Nguyên càn quét đi, hạc nữ cũng không nhàn rỗi, điều khiển trước một chuôi ngọc trắng đoản kiếm, trực chỉ Trần Tấn Nguyên ngực.
 
 	"Ơ a, mới vừa rồi còn nói ta khi dễ nhỏ yếu, bây giờ 2 người các ngươi lại thế nào liên thủ tới?" Bách Lý Hỏa châm chọc nói một câu, ngay sau đó cũng nhảy xuống ngồi xe, quơ lên quyền phải hướng Trần Tấn Nguyên công tới, ba người cũng muốn từ Trần Tấn Nguyên trên người phải chỗ tốt hơn, cho nên ai cũng không nguyện ý rơi xuống người sau đó, ai trước đem Trần Tấn Nguyên bắt lại, chỗ tốt kia dĩ nhiên là nhiều hơn.
 
 	Ba đại cao thủ đồng thời ra tay, Trần Tấn Nguyên cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có, cái này ba người thực lực cao, coi như mình khỏe hẳn lúc cũng không nhất định là đối thủ.
 
 	Mới vừa rồi hắn dám đối với cái này ba dân số ra cuồng ngôn, một mặt là bởi vì trong lòng công phẫn cuồng ngạo, mặt khác, nhưng là bởi vì là hắn có mình dựa vào, hắn có Cổ Võ không gian, đánh không lại, chí ít có thể trốn vào.
 
 	"Hô...!"
 
 	Trần Tấn Nguyên một tiếng quát lên, cưỡng ép thi triển ba đầu sáu tay đại thần thông, một tay vung Kim Cô bổng nghênh hướng Lan Ông thủ trượng, một tay cố chấp Tru Thiên thần cung bắn về phía Bách Lý Hỏa, một tay nhấc Hiên Viên kiếm bổ về phía hạc nữ bắn ra phi kiếm.
 
 	Một lòng ba dùng, lấy sức một mình gánh ở ba đại cường giả công kích, hơn nữa còn là ở thời điểm suy yếu nhất, kết quả là không nghi ngờ chút nào, liên tục tiếng nổ sau đó, Trần Tấn Nguyên trực tiếp bị vậy cường đại vô cùng lực lượng cho băng bay ra ngoài.
 
 	Trong miệng ói ra mấy búng máu tươi lớn, thần thông lập tức liền biến mất, hiển nhiên là bị nội thương rất nặng, bi thảm Trần Tấn Nguyên liền tiến vào Cổ Võ không gian tránh né ý niệm cũng không kịp khởi, ngay tức thì liền ngất xỉu.
 
 	"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Lan Ông thu tay về trượng, nhìn ngã xuống đất không biết sống chết Trần Tấn Nguyên, không nhịn được nặng nề hừ một tiếng.
 
 	Hạc nữ trên mặt cũng mang hết sức dữ tợn, mới vừa rồi Trần Tấn Nguyên nói, nhất định chính là không chịu nổi lọt vào tai, bây giờ nghĩ lại vẫn còn cảm thấy nổi cơn giận dử.
 
 	"Hả? Lại có thể còn chưa chết?" Bách Lý Hỏa đi tới phụ cận, phát hiện Trần Tấn Nguyên lại còn có hô hấp, trên mặt không khỏi mang theo một vẻ kinh ngạc, một cái mới vào cảnh giới võ đạo kim đan võ tu, lại có thể có thể đón đỡ bọn họ ba người hợp lực một kích mà không chết?
 
 	"Để cho ta tới giết liền nàng!" Hạc nữ trong lòng tức giận khó tiêu, tiến lên chuẩn bị đem Trần Tấn Nguyên cho kết quả.
 
 	Lan Ông nói , "Vẫn là đem hắn giao cho ta đi, người này mới vừa rồi nhục mạ tới ta, ta đặt không để cho hắn chết tử tế!"
 
 	"Xuy!" Bách Lý Hỏa nghe vậy, khá là khinh thường cười khẽ một tiếng, mặt đầy khinh bỉ nhìn Lan Ông, "Đừng lấy là ta không biết ngươi đánh cái gì chủ ý, nơi này chúc ta công lực cao nhất, thằng nhóc này tự nhiên nên do ta mang đi!"
 
 	Mặc dù Trần Tấn Nguyên bên người bảo bối rơi xuống đầy đất, nhưng là ba người đều biết, ngất xỉu Trần Tấn Nguyên mới là có giá trị nhất bảo bối, nếu có thể từ hắn trong miệng trùm vào ra tu luyện công pháp tới, vậy so bất kỳ bảo bối đều mạnh, còn như bảo vật, chỉ cần có thực lực, ít có thể giành được.
 
 	"Hừ, nếu không chúng ta tỷ thí một chút?" Hạc nữ cực độ nghe bỏ mặc Bách Lý Hỏa vậy phách lối cùng bá đạo giọng, nhất thời liền trợn tròn đôi mắt, muốn cùng Bách Lý Hỏa so cái cao thấp.
 
 	Bách Lý Hỏa nhẹ nhàng lắc đầu, nói , "Ta không muốn cùng cô nàng động thủ, xem ở các ngươi mới vừa rồi cũng ra chút sức tức giận phân thượng, ta chỉ cần thằng nhóc này, còn dư lại cục cưng ngươi cửa cứ việc cầm đi!"
 
 	"Cá sấu lớn, xem ra chúng ta thật là thật lâu không có luyện qua!" Lan Ông âm trầm nói liền một câu, ngay sau đó liền cùng hạc nữ đứng ở một nơi, ý nói không cần nhiều lời, là muốn hai người hợp lực áp chế Bách Lý Hỏa.
 
 	Bách Lý Hỏa khóe miệng dâng lên một tia độ cong, quái dị nhìn hai người, nói , "Mới vừa rồi thằng nhóc này nói thật đúng là không sai, chẳng lẽ 2 người các ngươi thật sự có một chân?"
 
 	"Ngươi nói gì?" Hai người hai quả đấm nắm chặt, giống như 2 con gà chọi, sát ý vô biên nhất thời liền tràn ngập mở.
 
 	Vân Mộng trạch chung quanh đông đảo yêu ma, tất cả đều xa xa dòm ngó, chút nào cũng không dám về phía trước tới, có thể tưởng tượng được cái này ba người thực lực có bao nhiêu cường hãn.
 
 	"Ta nói thằng nhóc này trên người bảo vật đầy đủ thuộc về các ngươi, hạc nữ, vậy căn gậy, ta muốn hẳn so lão này dễ xài nhiều!" Bách Lý Hỏa khóe miệng vạch qua lau một cái tà cười, chưa đến khi hạc nữ làm ra phản ứng gì, liền lắc người một cái lướt qua hạc nữ, đem té xuống đất Trần Tấn Nguyên bắt, cần phải chạy trốn xa.
 
 	"Bách Lý Hỏa, ta muốn ngươi chết!"
 
 	Hạc nữ rốt cục thì nổi cáu, liền Trần Tấn Nguyên vậy tán rơi xuống đất bảo vật cũng không muốn, kể cả lửa giận bốc ba trượng Lan Ông cùng chung hướng Bách Lý Hỏa đuổi theo, xem hắn dáng điệu, nhưng là phải đem Bách Lý Hỏa bằm thây vạn đoạn.
 
 	Ông!
 
 	Một tiếng ông minh, cấp tốc chạy trốn Bách Lý Hỏa đột nhiên cảm giác xuất hiện trước mặt một đạo màn sáng, thắng xe không kịp, một đầu đụng vào, giống như là đụng vào một đạo tường đồng vách sắt ở trên, ánh mắt bốc lên kim tinh.
 
 	"Ba vị, đây là muốn đi nơi nào?"
 
 	Một cái thanh âm già nua truyền tới, Bách Lý Hỏa ngẩng đầu vừa thấy, trong bầu trời đêm lưu loát bay xuống một vị ông già, nhất thời mặt cũng xanh biếc, chỉ lão kia người lớn tiếng mắng, "Lão Quy, ngươi cũng phải tới cắm một cước?"
 
 	Lão kia người chính là Huyền Quy, Huyền Quy cười không đáp, từ từ bay xuống ở Bách Lý Hỏa trước mặt, ngăn trở ba người đường đi.
 
 	"Lão Quy, ngươi tới đúng dịp, giúp ta giết người này!" Lan Ông thấy Huyền Quy cản đường, nhất thời chỉ Bách Lý Hỏa công phẫn hét lớn.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé