converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Lần trước là một lão đầu râu bạc, lần này nhưng là cái đẹp trai người tuổi trẻ, thật là có ý, nhưng là không biết cái này người tuổi trẻ là ai ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng một phen lẩm bẩm, đi tới vậy bàn thờ thần trước mặt, hướng về phía tượng thần chắp tay bái ba lạy, mặc dù cái này tượng thần nhìn qua rất tuổi trẻ, nhưng nhất định là mười ngàn năm trước cường đại nhân vật không thể nghi ngờ, làm mấy cái ấp, bày tỏ một chút tôn kính cũng tốt.
 
 	Bàn thờ thần trước mặt 1 bản thạch án, phía trên đã tích đầy tro thật dầy Trần, Trần Tấn Nguyên hơi quan sát chút, liền thấy được vậy bụi bặm che lại một nơi hơi nhô lên.
 
 	Một chưởng tống ra, chưởng phong đem vậy tro thật dầy Trần cuốn tích tụ đứng lên, Thái cực viên chuyển, tạo thành một đạo gió lốc, vậy đầy trời bụi bặm nhanh chóng hướng Trần Tấn Nguyên lòng bàn tay hội tụ, rất nhanh liền hình thành một cái quả banh da lớn bùn đoàn.
 
 	Đem vậy bùn đoàn đi cạnh ném một cái, liền gặp vậy trên thạch án an nhiên chứa một quyển trúc giản, Trần Tấn Nguyên nhất thời ánh mắt sáng lên, đem vậy kinh văn cướp ở trong tay, mở ra vừa thấy, phía trên quả thật cũng là dùng giáp cốt văn chữ triện viết Đạo đức kinh kinh văn.
 
 	"Ha ha, quả nhiên ở chỗ này!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mừng như điên cười to, cái này trúc giản trải qua vạn năm mà không mục nát, bản thân cũng đã bất phàm, hơn nữa có lần trước trải qua, Trần Tấn Nguyên hơn nữa sẽ không đem làm thông thường vật phàm.
 
 	"Nhưng là không biết cái này cuốn kinh văn lại là ngày đó?"
 
 	Trong đầu ý niệm chợt lóe lên, Trần Tấn Nguyên đem thái thanh quyển lấy ra ngoài, cầm hai người lẫn nhau so với một chút, nhưng là giống nhau như đúc, không nhìn ra bất kỳ khác biệt, giống như là phục in ra vậy, liền phía trên kinh văn đều là một chữ vô kém.
 
 	Biết vật này chỉ xem bề ngoài là không nhìn ra, Trần Tấn Nguyên cũng không việc gì thất vọng, dẫu sao hắn biết kinh văn này chân chính cách dùng, bảo đã vào tay, cũng không nóng nảy tìm tòi kết quả, vội vàng đem 2 cuốn kinh văn cũng thu vào Cổ Võ không gian, đợi đến ra tháp sau đó mới từ từ nghiên cứu không muộn.
 
 	Ở đáy tháp ở lại chơi chốc lát, Trần Tấn Nguyên do dự một chút, không gấp trước ra tháp, mà là hướng đỉnh tháp đi, nếu tháp này trong đối với mình không nhiều lắm nguy hiểm, vậy cũng không ngại ở trên đỉnh tháp đi xem xem, nói không chừng sẽ có gì ngoài ý muốn thu hoạch.
 
 	Nghĩ tới liền làm, Trần Tấn Nguyên rất nhanh liền lên lầu sáu.
 
 	Lầu sáu tình huống cùng phía dưới mấy tầng cơ hồ không có bất kỳ khác biệt, duy nhất khác biệt chẳng qua là không giống phía dưới mấy tầng như vậy bày khắp xương khô.
 
 	Đầu tiên nhìn đập vào mắt chính là trung ương ngồi xếp bằng một bọn người, thần thức đảo qua, cũng không từ những thân ảnh kia trong phát hiện chút nào dấu hiệu sinh mạng.
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng sáng tỏ, những người này cũng đã đã sớm đi sinh vô cùng vui mừng, ở trong lòng cho bọn họ đọc mấy tiếng A di đà phật, cũng không đi quấy rầy bọn họ An ninh, thần thức ở tầng lầu trong một phen tìm tòi ngược, trừ những cái kia người mất lưu lại binh khí bên ngoài, cũng không phát hiện thứ tốt gì, liền lắc đầu một cái, hướng lầu bảy đi.
 
 	Tháp Phục Ma cùng tháp Luyện Ma vậy, tổng cộng có chín tầng, tầng thứ bảy trong tống giam chính là võ đạo kim đan trung kỳ đại yêu ma, phía dưới mấy tầng mặc dù một mảnh đường bằng phẳng, nhưng là tiến vào tầng thứ bảy lúc này Trần Tấn Nguyên nhưng cẩn thận, võ đạo kim đan trung kỳ cùng sơ kỳ mặc dù chỉ có một chữ chi đừng, nhưng là hắn giữa chênh lệch không thể bên trong kế, nói không chừng còn có chút yêu ma sống sót.
 
 	Quả thật, mới vừa một bước vào tháp Phục Ma bảy tầng, bên tai sớm đã là vo ve thiên âm quán nhĩ tới, ánh sáng màu vàng đem cả tầng lầu chiếu sáng một mảnh vàng óng. Trên vách đá ngàn phật vạn thánh, có ngâm tụng kinh phật, có ngâm tụng đạo tàng, đạo đạo màu vàng kim phù văn tự vậy trên vách đá thấm ra, vòng quanh trung gian một phương đài tròn xoay tròn không ngừng, trên đỉnh một cái to lớn vạn an phật ấn đang không ngừng xoay tròn, nhìn qua hết sức hối bí.
 
 	Kim quang chiếu sáng người hoa cả mắt, giương mắt nhìn lên, vậy bị phù văn quanh quẩn tròn trên đài ngồi xếp bằng mấy chục đạo thân ảnh, nữ có nam có, có lão lại thiếu, có người cũng có yêu, chẳng qua là trong đó phần lớn đều đã mất sống, chỉ có 2 đạo thân ảnh vẫn còn ở mạnh như rồng như cọp đi theo vậy trên vách đá ngàn phật vạn thánh ngâm tụng kinh văn.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng kiều vểnh lên, ở công đức kim luân dưới sự che chở, hướng đài tròn đi tới, vậy chung quanh đài tròn bàn vòng quanh phù văn thần bí, tự động cho Trần Tấn Nguyên tránh ra một góc, để cho Trần Tấn Nguyên không có cảm giác được chút nào trở ngại liền đi vào.
 
 	Ở trên đài tròn ở lại chơi một vòng, Trần Tấn Nguyên ở đó còn còn kéo dài hơi tàn trước mặt hai người dừng bước.
 
 	Một cái trong đó đen kịt chóp mũi, hình dáng giống như chó vậy, rõ ràng cho thấy đầu chó yêu. Mà một cái khác nhưng cổ kỳ trưởng, lớn lên 1 bản thật dài mặt ngựa, nghĩ đến chắc là ngựa yêu.
 
 	"Ngươi cùng hai yêu, mau mau tỉnh lại!" Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng, hướng về phía vậy 2 đầu đắm chìm trong không bờ bến trong biển khổ đại yêu ngay đầu một tiếng bổng hát.
 
 	"Tranh. . ."
 
 	Hai yêu đồng thời mở mắt, trong con ngươi tinh mang giống như là trong đêm tối đom đóm, chớp mắt rồi biến mất.
 
 	Lệ khí! Làm người ta kinh hãi lệ khí!
 
 	Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng là không nhịn được run lên, có dũng khí bị thần chết để mắt tới cảm giác, cái này hai yêu trên người lệ khí, lại như vậy dày đặc, cũng không biết phải nhiều sao táng tận thiên lương, làm nhiều ít giết hại mới có thể dưỡng thành.
 
 	"Ngươi là ai ?"
 
 	Lệ khí thoáng qua, rất nhanh liền bị vậy đột nhiên tăng cường tụng kinh tiếng ép xuống, hai yêu thấy trước mặt đột nhiên xuất hiện Trần Tấn Nguyên, trong con ngươi mang một chút hoang mang.
 
 	Bốn con mắt sáng quắc nhìn Trần Tấn Nguyên, mồ hôi theo trán không ngừng đi xuống chảy xuống, hai yêu mặt mũi quấn quít, tựa hồ là ở dụng hết toàn lực ngăn cản trong tháp phục ma lực.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng hơi cong, trên mặt mang lên một tia ấm áp mỉm cười, "Ta là tới độ các ngươi ra bể khổ!"
 
 	"Độ chúng ta ra bể khổ?"
 
 	Hai yêu trên mặt thoáng qua một chút mờ mịt, Trần Tấn Nguyên lại có thể ở chỗ này tự nhiên đi, quả thực để cho bọn họ bất ngờ, xem Trần Tấn Nguyên mặt đầy đại từ đại bi hình dáng, cơ hồ đều lấy là mình đã chết, đi tới tây phương cực lạc đất, gặp được phật đà Bồ tát.
 
 	"Không sai, ta chính là tới dẫn độ các ngươi ra bể khổ, chỉ cần các ngươi theo ta nói đi làm, sau này liền không cần lại bị cái này vô biên thống khổ và đau khổ." Trần Tấn Nguyên chắp tay sau lưng, một bộ thế ngoại cao nhân hình dáng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói là ngươi có biện pháp dẫn chúng ta đi ra ngoài?" Chó yêu mặt đầy âm trầm nhìn Trần Tấn Nguyên, có chút nghi ngờ Trần Tấn Nguyên dụng ý.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười tủm tỉm gật đầu một cái, một bộ trẻ con dễ dạy diễn cảm, "Chỉ cần các ngươi nghe ta, ta liền mang các ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Hai yêu chăm chú nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên, đối với cái này đột nhiên người xuất hiện vật, bọn họ tạm thời cũng còn không có tiếp thụ qua tới, thậm chí còn một lần cho là bị tháp Phục Ma làm ra ảo giác.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn chúng ta làm gì?" Hồi lâu sau đó, đầu kia ngựa yêu phục hồi tinh thần lại, bán tín bán nghi hướng về phía Trần Tấn Nguyên hỏi, bởi vì là còn phải phân tâm đối kháng vậy trên vách đá truyền tới phục ma lực, mỗi một câu nói đều là như vậy phí sức.
 
 	"Phóng thích các ngươi chân linh, để cho ta trồng cấm linh chú!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Cái gì. . . Ngươi. . ."
 
 	Hai yêu nghe vậy, cả người lệ khí đột nhiên tăng, 2 cặp mắt cũng hung hãn trợn mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, đối với một cái làm việc tàn nhẫn, giết người như ngóe yêu ma mà nói, muốn cho bọn họ đem sinh mạng nắm ở đừng trong tay của người, đó là tuyệt đối không cho phép.
 
 	Vách đá giống như là cảm ứng được trên người hai người lệ khí, kim quang ngay tức thì lại tăng lên mấy phần, hát phật tụng kinh tiếng cũng đột nhiên ở giữa tăng cường, hai yêu ngũ quan quấn quít ở một khối mà, con chó kia yêu lại là há to miệng, đem đầu lưỡi phun ra không ngừng hà hơi, mười phần chó dạng.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/