"Tiểu tử, đây chính là ta Mặc gia bảo vệ cửa cơ quan thần thú, ngươi nếu là đem nó vứt bỏ, lão phu cùng ngươi không xong!" Ông cụ Ban cao giọng kêu gào, trong lòng ngầm tối tăm hối hận, không nên cùng Trần Tấn Nguyên đại đánh cuộc này, đem bảo vệ môn thần thú thua một cái, lần này nhưng mà thẹn với tổ sư gia.
 
 	"Yên tâm, yên tâm!" Trần Tấn Nguyên vô cùng vui vẻ nhìn trên ngón tay cái bộ ban chỉ, càng xem càng thích.
 
 	Nhìn hồi lâu, Trần Tấn Nguyên rốt cuộc phát hiện cái gì không đúng, nụ cười cứng đờ, xoay mặt nhìn về phía ông cụ Ban, "Gì đó Ban đại sư, đồ chơi này làm sao biến hình?", nếu là không có thể biến hình, tự cầm một cái ban chỉ có một thí dụng.
 
 	Ông cụ Ban hận hận nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, nắm tay xòe ra, "Cầm tới!"
 
 	Trần Tấn Nguyên ưỡn mặt, thuận theo đem ban chỉ lấy xuống, đưa tới ông cụ Ban trên tay, ông cụ Ban nhận lấy nói: "Đưa tay ra!"
 
 	"À, ách." Vội vàng đem tay than đến ông cụ Ban trước người.
 
 	"Rắc rắc!" Một tiếng cơ quan vang động, ở Trần Tấn Nguyên ánh mắt nghi hoặc trong, ông cụ Ban cơ quan trên tay bắn ra một cây tiểu đao sắc bén, chỉ gặp ông cụ Ban giơ tay chém xuống.
 
 	"Phốc xuy!"
 
 	Một đạo đỏ thẫm huyết dịch tiêu.
 
 	"Ngao!"
 
 	Một tiếng hét thảm, "Ông cụ Ban, ngươi muốn mưu sát à?"
 
 	Trần Tấn Nguyên kêu la như sấm, mình còn chưa phản ứng kịp, ngón trỏ ở trên liền bị ông cụ Ban trong tay thanh kia sắc bén lòe lòe đao nhỏ cho mở ra một vết rách thật dài, vậy cơ quan trên tay đao nhỏ cũng không biết là thứ gì chế tạo, Trần Tấn Nguyên vậy được gọi là đánh lén đạn cũng đánh không phá da, ở lưỡi đao dưới, giống như khối vải rách vậy, không có bất kỳ huyền niệm gì bị rạch ra, máu tươi "Xuy " một tiếng tiêu đi ra.
 
 	"Đừng động!" Ông cụ Ban nắm Trần Tấn Nguyên tay chảy máu ngón tay, đem ban chỉ lại gần đi lên, máu tươi mơ hồ ở giữa bị nó hút thu vào, một màn quỷ dị, để cho Trần Tấn Nguyên nghĩ tới mình mới vừa lấy được Cổ Võ không gian thời điểm.
 
 	Ban chỉ một ai tức thả, chẳng qua là dính một chút xíu máu, ngay sau đó Trần Tấn Nguyên liền thấy được máu tươi bị ban chỉ hút thu vào, đồng thời cảm giác được mình cùng cái này ban chỉ mơ hồ có một tia liên lạc.
 
 	Ông cụ Ban đem ban chỉ lần nữa đeo vào Trần Tấn Nguyên trên ngón tay cái, buông ra hắn vậy tay chảy máu, nói: "Cơ quan này chu tước, là Mặc gia đẳng cấp cao nhất cơ quan thú, cần hấp thu huyết dịch để đạt tới tâm linh tương thông, chỉ huy tự nhiên, nó hấp thu ngươi huyết dịch sau đó ngươi liền có thể chỉ huy nó hành động."
 
 	"Nguyên lai là như vậy!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái, mới vừa rồi còn thiếu chút nữa lấy là ông cụ Ban thẹn quá thành giận muốn giết mình đây."Tiêu nhiều máu như vậy, không muốn biết ăn nhiều ít cái trứng chần nước sôi mới bổ trở về!" Trần Tấn Nguyên ai oán điểm huyệt cầm máu.
 
 	"Thật ra thì, cơ quan này thần thú nhận chủ chỉ cần một chút xíu máu là được rồi!" Ông cụ Ban xấu xa nói.
 
 	" Mẹ kiếp, vậy ngươi còn cho ta mở ra lớn như vậy một cái chỗ rách?" Mới vừa đối với ông cụ Ban dâng lên vẻ hảo cảm, lập tức hóa thành hư không.
 
 	"Bởi vì là ta xem ngươi khó chịu!" Ông cụ Ban chậm rãi khạc ra mấy chữ.
 
 	Trần Tấn Nguyên giận đến muốn ói máu, hận hận nói: "Vậy đồ chơi này chơi thế nào?"
 
 	"Ban chỉ trên có cái nhỏ chốt mở điện, chỉ cần nhấn một cái là được biến hình thành chu tước chiến đấu hình thái, còn có loại này đẳng cấp cao cơ quan thú, trong cơ thể có một khối đặc thù đẳng cấp cao linh tinh, có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí bổ sung năng lượng, ngươi đem hắn đeo trên tay, nó cũng có thể hấp thu nội lực của ngươi cho mình dùng!"
 
 	"Hấp thu ta nội lực?" Trần Tấn Nguyên sợ hãi kêu một tiếng.
 
 	Ông cụ Ban liếc mắt, "Đừng ré bất ngờ, loại này linh tinh hết sức đặc thù, chỉ có ngươi chủ động bại bởi nó nội lực, nó mới có thể hấp thu để dành!"
 
 	"Ách, cái này còn khá một chút, nếu để cho nó loạn hút, chẳng phải là muốn bị hút thành người khô." Trần Tấn Nguyên lẩm bẩm nói.
 
 	Ban đại sư ném tới xem dế nhũi ánh mắt.
 
 	Trần Tấn Nguyên tự mình ở ban chỉ ở trên một phen lục lọi, rốt cuộc bên ngoài dọc theo ra tìm được một cái nho nhỏ nổi lên, tràn đầy mong đợi ấn xuống một cái.
 
 	"Răng rắc. . . Răng rắc. . . !" Ban chỉ ở trong tay liền bắt đầu biến hình, Trần Tấn Nguyên vội vàng đem ban chỉ vứt ra ngoài.
 
 	Ban chỉ không ngừng biến hình lắp ráp, uy vũ hùng tráng, thế như côn bằng cơ quan chu tước lần nữa xuất hiện ở Trần Tấn Nguyên trước mặt, Trần Tấn Nguyên ánh mắt đều thẳng, cái này Mặc gia tổ sư gia thật đúng là thần nhân, lại có thể có thể làm được tu di nạp giới tử, đem lớn như vậy một vật thả vào nhỏ như vậy một cái ban chỉ bên trong.
 
 	Tiến về trước, lui về phía sau, quẹo trái, quẹo phải. . .
 
 	Trần Tấn Nguyên không ngừng phát ra chỉ thị, cơ quan chu tước giống như là một đứa trẻ nghe lời, vô luận Trần Tấn Nguyên nói gì, nó cũng làm theo không lầm.
 
 	"Phun lửa!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết à? Đây chính là chu tước thần hỏa!" Theo Trần Tấn Nguyên một tiếng chỉ thị, ông cụ Ban chật vật mau tránh ra, dưới hàm râu bạc trắng bị chu tước phún ra ngọn lửa cho đốt đốt rụi một khối.
 
 	"Ha ha ha, xem ngươi tử lão đầu này còn dám trêu cợt ta!" Trần Tấn Nguyên cười hết sức thoải mái, có loại nông nô xoay mình, đương thời làm chủ cảm giác, nhìn ở mình dưới sự chỉ huy không ngừng bay múa cơ quan chu tước, Trần Tấn Nguyên trong lòng đó là tương đối thoải mái.
 
 	Chơi một hồi, đi lên trước ở chu tước đỉnh đầu nhấn một cái, chu tước lần nữa hóa là một quả ban chỉ, trân trọng đeo tới ở trên tay.
 
 	Gặp Trần Tấn Nguyên đem cơ quan chu tước thu vào, ông cụ Ban mới nơm nớp lo sợ từ chỗ núp chạy ra, phùng mang trợn mắt muốn tìm Trần Tấn Nguyên chửi nhau. Trần Tấn Nguyên làm bộ lại phải thả ra chu tước, ông cụ Ban lúc này mới lộ vẻ tức giận dừng tay.
 
 	"Gì đó, Ban đại sư, cơ quan này chu tước có thể đánh được qua cảnh giới tiên thiên cổ võ giả sao?" Trần Tấn Nguyên cười hỏi.
 
 	"Hừ!" Ông cụ Ban hừ một tiếng, còn có chút không phục, "Cái gì cảnh giới tiên thiên, chỉ cần ngươi thực lực đến, coi như là cảnh giới võ đạo kim đan siêu cấp đại cao thủ, cơ quan này chu tước cũng có thể trong nháy mắt giết một đám!" Giọng khá là khinh thường.
 
 	"Thần mã ý?"
 
 	"Cơ quan chu tước có thể phát huy bao lớn thực lực, mấu chốt muốn xem ngươi, ngươi thực lực càng cao, nó có thể phát huy thực lực lại càng cao, có cơ quan này chu tước, ngươi có thể vượt qua 2 cái cảnh giới nhỏ chiến thắng đối thủ, nói cách khác, làm ngươi hậu thiên sơ kỳ thời điểm, là có thể chiến thắng hậu thiên hậu kỳ cao thủ, hậu thiên hậu kỳ là có thể chiến thắng tiên thiên trung kỳ đại cao thủ! Y theo loại này đẩy, chỉ cần ngươi thực lực quá mạnh, cùng cảnh giới cổ võ giả, một mình ngươi người liền có thể chọn một đám!" Ông cụ Ban vuốt vậy bị chu tước phún ra ngọn lửa đốt tiêu râu nói.
 
 	"Không phải đâu, ý ngươi là ta bây giờ thực lực, cho dù có cơ quan này chu tước, cũng chỉ có thể khiêu chiến hậu thiên hậu kỳ cổ võ giả?" Trần Tấn Nguyên có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	"Chúc mừng ngươi, đáp đúng, nếu như gặp cảnh giới tiên thiên đại cao thủ, ngươi liền chỉ có một con đường chết." Ông cụ Ban nhún vai cười nói.
 
 	"Cmn !" Trần Tấn Nguyên phun một cái, theo nói như vậy, mình muốn đi Hoàng Tuyền cứu người hy vọng há chẳng phải là lại rơi vào khoảng không, cách 2 cái cảnh giới nhỏ khiêu chiến, cái này còn thật là có chút bẫy cha.
 
 	"Thằng nhóc ngươi còn muốn như thế nào nữa, đừng nói là cách 2 cái cảnh giới nhỏ, coi như là một cái cảnh giới nhỏ đều có khác xa lắc xa lơ, bây giờ để cho thằng nhóc ngươi nhặt không cái tiện nghi, ngươi còn chê, không muốn sẽ trả cho ta." Ông cụ Ban gặp Trần Tấn Nguyên bộ kia thiếu đánh diễn cảm, lập tức sẽ tới nổi tiếng, vừa nói liền muốn tiến lên cướp đoạt.
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/