converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	Vừa nói, Trần Tấn Nguyên lấy ra một vật, chính là trang phục lộng lẫy trong tháp yêu ma tro cốt cái bình, đi về phía Phổ Dật, nói , "Ta đem thân xác của bọn chúng hỏa táng, cái này bên trong đựng chính là những cái kia yêu ma tro cốt, không khỏi linh hồn của bọn họ ở bên trong tháp lay động không chỗ nương tựa, ta liền muốn đem bọn họ tro cốt mang ra ngoài an táng, bây giờ thấy người thật, vừa vặn liền đem chúng giao cho ngươi, mong chân nhân có thể cho bọn họ một cái tốt nơi quy tụ!"
 
 	Phổ Dật nhìn Trần Tấn Nguyên trong tay cái đó lớn tro cốt cái bình, da mặt không nhịn được dùng sức co quắp mấy cái, do dự đợi thật lâu, mới dáng vẻ run rẩy đưa tay đi đem vậy tro cốt cái bình cho nhận lấy, "Anh bạn trẻ yên tâm, ta sẽ để cho phật tông đệ tử thay bọn họ tụng kinh siêu độ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu một cái, nói , "Ta xem vẫn là thôi, bọn họ khi còn sống chính là bị niệm kinh đọc chết, sau khi chết hay là cho bọn họ một cái yên lòng đi, tùy tiện tìm một núi xanh nước trong địa phương cho bọn họ an táng chính là!"
 
 	Nhìn Phổ Dật vậy nhiều thay đổi diễn cảm, Trần Tấn Nguyên lại có loại buồn cười xung động, khá tốt bản thân có trước thấy rõ ràng, đem những cái kia yêu ma hỏa táng liền mang ra ngoài, nếu không thật đúng là không tốt giải thích trong tháp yêu ma hướng đi, hôm nay đều hóa thành bụi đất, ai còn có thể đem bọn họ từng cái nhận ra, lại có ai biết những thứ này tro cốt là nhiều ít yêu ma, vậy một đống lại là thuộc về ai?
 
 	Thiên Tử đỉnh.
 
 	"Tâm nhi, ngươi làm sao sẽ đến liền Bồng Lai, còn bái nhập núi Lạc Già môn hạ?"
 
 	Ở trong nhà gỗ thấy Đường Duyệt Tâm, Trần Tấn Nguyên cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, những người khác đều rất thức thời rời đi, chỉ lưu lại Trần Tấn Nguyên cùng Đường Duyệt Tâm khuynh thuật xa nhau khổ cùng gặp nhau vui sướng.
 
 	Đường Duyệt Tâm ngồi ở mép giường, hai con mắt chẳng qua là nhìn chằm chằm Trần Tấn Nguyên gương mặt xem, hồi lâu mới nói, "Ta cũng không biết, ta đầu óc không tốt khiến cho, thường xuyên nhức đầu, một đầu đau thì sẽ quên mất thật là nhiều sự việc, ta chỉ nhớ ta tên chữ, những thứ khác cũng không nhớ nổi, cũng không biết ta là từ nơi đó tới, chỉ biết là là sư phụ mang ta nhập núi Lạc Già."
 
 	Đối mặt Trần Tấn Nguyên, Đường Duyệt Tâm trong lòng có loại rất thoải mái cảm giác, gần đây ít nói nàng, nhưng không chút nghĩ ngợi hướng Trần Tấn Nguyên khuynh thuật đứng lên.
 
 	Ngày đó Tiết Thanh Sơn từng cho mình nói qua, đệ tử Cái Bang ở vịnh Bột Hải phát hiện một người cùng Đường Duyệt Tâm dáng dấp vô cùng giống cô gái, bị một quần áo trắng nữ ni mang ra biển đi, nghĩ đến vậy quần áo trắng nữ ni chắc là Đường Duyệt Tâm sư phụ chứ ? Theo lý thuyết Đường Duyệt Tâm không nên đối với mình một chút đều không có ấn tượng, dẫu sao ngày đó Đường Duyệt Tâm nhưng mà đả thương hắn chạy trốn, bây giờ nghĩ lại, hết thảy các thứ này nên đều là 'Lục đạo luân hồi quyết' chọc chuyện.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng ngồi vào Đường Duyệt Tâm bên người, nghĩ tới đây nha đầu ở nơi này chút bên trong chịu khổ sở, trong lòng không kiềm được đau xót, không tránh khỏi đưa tay đem Đường Duyệt Tâm cho kéo vào trong ngực.
 
 	Đột nhiên bị Trần Tấn Nguyên ôm bả vai, Đường Duyệt Tâm cả người cứng một chút, phản ứng đầu tiên chính là muốn phản kháng, nhưng là một khắc sau liền cảm giác được vậy ôm trong ngực mang cho mình cảm giác an toàn, là quen thuộc như vậy, như vậy làm người ta thoải mái, trong chốc lát lại buông lỏng phòng bị, giống như chỉ nhu thuận con mèo nhỏ vậy, mặc cho Trần Tấn Nguyên đem mình ôm ở trong ngực.
 
 	"Tâm nhi, đều do Trần đại ca không có thể chăm sóc kỹ ngươi, những thứ này để cho ngươi chịu khổ, sau này ngươi hãy cùng ở Trần đại ca bên người, ta sẽ không lại để cho người bất kỳ tổn thương ngươi một cọng tóc gáy!" Thời khắc này Trần Tấn Nguyên cũng cảm giác vô cùng ấm áp cùng yên lặng, ôm trong ngực không khỏi sít chặt một phần.
 
 	Hồi lâu không có trả lời, qua thật lâu, Đường Duyệt Tâm mới nói, "Sư phụ chính xác ta xuống núi nửa năm, thời điểm đến vẫn là phải trở về!"
 
 	"Thật vất vả mới đem ngươi tìm được, ta sẽ không lại để cho ngươi rời đi ta nửa bước! Sư phụ ngươi nơi đó, ta sau này sẽ đích thân ở trên núi Lạc Già viếng thăm, hướng nàng nói rõ tình huống!" Lấy Trần Tấn Nguyên tính cách, như thế nào sẽ để cho Đường Duyệt Tâm sẽ rời đi mình, trong lòng thật là hận không thể có thể sử dụng sợi dây đem nàng xuyên ở trên người mình mới phải.
 
 	Đường Duyệt Tâm ngẩng đầu ngây ngẩn nhìn xem Trần Tấn Nguyên, tròng mắt đưa ra vẫn còn có một tia nho nhỏ phòng bị, "Mặc dù ta có thể cảm giác được chúng ta trước kia quan hệ không giống bình thường, nhưng mà ta còn không nhớ nổi ngươi là ai ?"
 
 	Trần Tấn Nguyên vuốt ve Đường Duyệt Tâm vậy đầu đầy xinh đẹp mái tóc, mỉm cười cười nói, "Bây giờ không nhớ nổi, sau này thì sẽ từ từ nhớ ra rồi, ngươi gốc bệnh bây giờ đã gãy, sau này thì không cho phép tu luyện nữa 'Lục đạo luân hồi quyết', công phu kia tà môn chặt, không chỉ có hại người hơn nữa hại mình."
 
 	Đường Duyệt Tâm khe khẽ gật đầu.
 
 	Đối với Đường Duyệt Tâm cặp kia mắt đẹp, Trần Tấn Nguyên không kiềm được trong lòng một An, đã từng hắn còn lấy là cái cô gái này sẽ là hắn cả đời này lớn nhất thiếu sót, nhưng chưa từng nghĩ ông trời có mắt, rốt cuộc lại để cho cái cô gái này trở lại bên người mình, nếu trở về, vậy mình liền tuyệt đối sẽ không lại buông tay.
 
 	Nghe Đường Duyệt Tâm trên người vậy nhàn nhạt mùi thơm, nhìn tờ này mình ngày nhớ đêm mong, giờ phút này gần trong gang tấc xinh đẹp mặt đẹp, Trần Tấn Nguyên trong lòng tựa như bị kích thích một cây tình huyền, hoảng hốt bây giờ, không tránh khỏi vùi đầu tới, đi Đường Duyệt Tâm vậy tươi đẹp ướt át môi đỏ mọng hôn lên.
 
 	"Ừhm!"
 
 	Đường Duyệt Tâm khẽ hô một tiếng, thoáng chốc ở giữa nghiêng đầu sang chỗ khác đi, băng hàn trên khuôn mặt mang theo một tia nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Lập tức đã tỉnh hồn lại, Trần Tấn Nguyên cũng có chút lúng túng đỏ mặt, trong lòng ngầm ám cho mình một bàn tay, mình đây là thế nào, Đường Duyệt Tâm có thể còn không có nhớ lại mình đâu, mình tại sao có thể ở nơi này cửa khẩu, được vậy chuyện bất chính.
 
 	"Ách. . . Những thứ này ta phối hợp chút thuốc cho ngươi, tin tưởng ngươi não nhanh rất nhanh là có thể khỏe, trí nhớ cũng có thể khôi phục rất nhanh!" Lúng túng sau đó, Trần Tấn Nguyên lập tức liền đem vậy bầu không khí mập mờ cho khu lui, có thể dù sao cũng không được ở con bé này trong đầu lưu lại ấn tượng xấu mới phải.
 
 	Trên mặt vậy nhàn nhạt đỏ ửng rất nhanh liền biến mất lui, Đường Duyệt Tâm dùng nàng cặp kia vẫn còn có một chút hốt hoảng mắt nhìn Trần Tấn Nguyên, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói , "Ngươi. . . Ngươi có thể cho ta thật tốt nói một chút chuyện trước kia sao?"
 
 	"Ừhm!"
 
 	Trần Tấn Nguyên mỉm cười, hắn cũng đang muốn cùng Đường Duyệt Tâm nói một chút chuyện trước kia, nói như vậy không chừng còn có thể trợ giúp Đường Duyệt Tâm khôi phục trí nhớ.
 
 	Trong phòng, duy còn sót lại Trần Tấn Nguyên vậy trầm thấp mà thanh âm ôn nhu.
 
 	"Cô nương chàng trai cửa, ngồi hàng hàng phân quả quả!"
 
 	Câu chuyện nói đến Đường Duyệt Tâm chìm vào giấc ngủ, Trần Tấn Nguyên mới đưa Đường Duyệt Tâm nhẹ nhàng thả lại trên giường, cho nàng đắp kín mền, nhẹ nhàng ra khỏi phòng, tâm tình sảng khoái vô cùng hướng về phía bên phòng thấp giọng thét to.
 
 	Khoảnh khắc ở giữa, tiếng bước chân lôi động, một chuỗi bóng người hoa cả mắt từ trong nhà mặt chạy ra.
 
 	"Thằng nhóc , rốt cuộc thân thân ngã ngã xong rồi? Ngươi rốt cuộc được bảo bối gì? Nhanh chóng cầm ra nhìn một chút!" Đạo Chích ngược lại là trực tiếp nhất, đi thẳng tới Trần Tấn Nguyên bên người, chìa tay ra hướng Trần Tấn Nguyên thỉnh cầu bảo bối, hắn biết Trần Tấn Nguyên lần này tháp Phục Ma chuyến đi, nhất định phải liền không ít bảo bối.
 
 	"Hưu!" Trần Tấn Nguyên ngón giữa thụ ở mép, hướng về phía Đạo Chích làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, tỏ ý hắn không nên ồn ào tỉnh đang trong nhà nghỉ ngơi Đường Duyệt Tâm.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Bên cạnh truyền tới một tiếng hừ nhẹ, Trần Tấn Nguyên nghiêng đầu vừa thấy, nhưng là Lâm Y Liên mặt đầy sương lạnh trợn mắt nhìn mình một cái, xoay người tức giận vào trong nhà.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/