Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	"Hù được ngươi sao? Tới, để cho ta tới an ủi một chút ngươi!"Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, vén chăn lên liền nhào tới.
 
 	Lâm Y Liên còn chưa tới phải gấp nói lên cái gì, Trần Tấn Nguyên cũng đã tách ra nàng hai chân, hung hãn tiến vào nàng thân thể.
 
 	"Khốn kiếp, thật là đau!"Lâm Y Liên nước mắt lần nữa chảy xuống.
 
 	"Đau không? Nghĩ lúc đó, ngươi là làm sao hành hạ ta, bây giờ đến phiên ta tới hành hạ ngươi!"Trần Tấn Nguyên tà tà cười một tiếng, ra sức thật đâm, kêu tới Lâm Y Liên một tiếng kêu thảm, chỉ cảm thấy Trần Tấn Nguyên giống như là muốn đem mình đâm thủng vậy.
 
 	"Nhẹ một chút, Linh Nhi còn ở bên cạnh đâu!"
 
 	"Yên tâm, con bé này bị ta điểm huyệt đạo, sẽ không tỉnh lại, hơn nữa, ngươi không cảm thấy như vậy thật kích thích sao?"Trần Tấn Nguyên cười hắc hắc, rất nhanh liền hóa thân là một đầu khổ cực làm ruộng lão Ngưu, làm ruộng khởi Lâm Y Liên cái này mảnh chưa bao giờ khai khẩn qua đất đai.
 
 	Vui sướng một đêm rất nhanh liền đã qua.
 
 	Trần Tấn Nguyên đem trước kia đối với Lâm Y Liên oán khí, tất cả đều phát tiết ra, Lâm Y Liên bị Trần Tấn Nguyên chơi đùa chết đi sống lại, nàng cũng không biết Trần Tấn Nguyên kết quả ở trong thân thể của mình phun ra bao nhiêu lần, hạ thân đã cơ hồ chết lặng, cho đến trời sáng gà gáy lúc này Trần Tấn Nguyên vẫn ở nàng trong thân thể ra vào, một đêm này đối với nàng mà nói là như vậy dài dằng dặc.
 
 	Ánh sáng theo vào trong nhà, bên ngoài vẫn còn ở mưa rơi lác đác, Trần Tấn Nguyên ra sức một thật, lần nữa phun ra ở Lâm Y Liên chỗ sâu nhất, rốt cuộc tê liệt đến ở trên người Lâm Y Liên.
 
 	"Hả! Thật thoải mái à!"Trần Tấn Nguyên nhắm mắt lại, hưởng thụ Lâm Y Liên vậy tinh xảo thân thể đối với mình thật chặt khỏa buộc.
 
 	Lâm Y Liên thấp giọng nức nở, Trần Tấn Nguyên mở mắt ra sờ một cái gò má của nàng, ôn nhu nói, "Thế nào?"
 
 	Lâm Y Liên vô lực nhìn Trần Tấn Nguyên, một đôi mắt đẹp hiện lên nước mắt, giọng bởi vì là đêm qua gào thét mà tỏ ra có chút khàn khàn, "Ngươi nói qua không cái đó, nhưng mà ngươi nhưng nuốt lời!"
 
 	"Ách. . ."Trần Tấn Nguyên lúng túng hơi chậm lại, ngay sau đó cười nói, "Ai bảo ngươi như thế mê người đâu, ta nếu không thừa dịp còn sớm chiếm ngươi thân thể, ngươi đi theo người đàn ông khác chạy làm thế nào?"
 
 	"Ngươi cái này người đàn ông thúi, một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc!"Lâm Y Liên nước mắt rào rào hạ lưu, tựa như một cái không giúp cô gái nhỏ.
 
 	Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng hôn một cái Lâm Y Liên lệ trên mặt, "Sớm biết có, ta ở trấn Thập Ngũ Lý lúc này nên nhân cơ hội muốn ngươi thân thể, trễ hơn một năm, chúng ta có thể ít đi nhiều ít chuyện tốt?"
 
 	Lâm Y Liên gò má đỏ ửng, u oán nhìn Trần Tấn Nguyên, lệ uông uông hình dáng là như vậy sở sở động lòng người, "Mau xuống, người ta đều bị ngươi đè bẹp!"
 
 	"Đè bẹp? Là nơi này đè bẹp sao?"Trần Tấn Nguyên vuốt ve Lâm Y Liên hai vú, tà tà trêu chọc.
 
 	Chậm rãi từ Lâm Y Liên trong thân thể lui ra, đem nàng ôm vào trong ngực, Lâm Y Liên uốn người giãy giụa, "Mau mặc quần áo, một hồi để cho Linh Nhi tỉnh thấy được!"
 
 	"Ta còn muốn ngủ vừa cảm giác đâu!"Trần Tấn Nguyên ngáp một cái, trời đã sáng choang, mặc dù ở bên trong chăn ôm người đẹp ngủ rất thoải mái, bất quá dù sao không phải là ở trong nhà mình, Trần Tấn Nguyên duỗi người liền vén lên chăn mặc quần áo.
 
 	"Trần Tấn Nguyên!"
 
 	Đang mặc quần áo lúc này sau lưng truyền tới Lâm Y Liên vậy khiếp khiếp thanh âm, Trần Tấn Nguyên quay đầu vừa thấy, Lâm Y Liên lệ trên mặt hành động còn chưa khô, dưới người một bãi máu lớn, chỗ kín sưng giống như bánh bao vậy, trong lòng không khỏi dâng lên nồng nặc trìu mến, "Thế nào?"
 
 	"Chúng ta, chúng ta như vậy có thể hay không sinh đứa bé?"Lâm Y Liên chôn đầu, có chút ngượng ngùng cùng lo lắng.
 
 	Trần Tấn Nguyên nghe vậy không khỏi cười, nhéo một cái Lâm Y Liên mặt đẹp, gật đầu một cái nói, "Dĩ nhiên sẽ, chúng ta nếu là không như vậy mới không sanh được đứa trẻ!"
 
 	"À? Vậy cũng làm thế nào?"Lâm Y Liên lập tức hoảng hồn, sanh con, đối với nàng mà nói là biết bao rất xa chuyện à!
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Nha đầu, sau này ngươi nhiệm vụ trừ hầu hạ ta, chính là cho ta sanh con, ta nhớ ngươi còn bại bởi ta làm mấy chục năm nha hoàn nha!"
 
 	"Hu hu!"Lâm Y Liên dắt chăn liền ô yết đứng lên.
 
 	Trần Tấn Nguyên hoảng vội vàng an ủi, "Khóc cái gì khóc à? Yên tâm, lần đầu tiên, không như vậy dễ dàng trong lòng đứa trẻ, ngươi muốn sanh, chúng ta sau này phải thường xuyên cố gắng mới được!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên mặc xong quần áo, sẽ bị tử cho Lâm Y Liên lý hảo, nhẹ nhàng ở trán nàng ở trên hôn một cái, "Ngoan ngoãn nghỉ ngơi, ta nói cho bọn họ ngươi bị bệnh, không sẽ có người tới quấy rầy ngươi, cùng ngươi nghỉ khỏe, trận mưa này một ngừng, chúng ta trở về Bách Hoa cốc!"
 
 	"Ừ, hồi Bách Hoa cốc sau đó, ngươi phải hướng sư phụ ta cầu hôn, ta không muốn đứa trẻ sanh ra được không có cha!"Lâm Y Liên khe khẽ gật đầu, nghẹn ngào nói.
 
 	"Ngươi thật là khờ phải đáng yêu!"Trần Tấn Nguyên bật cười khanh khách, con bé này coi là thật lấy là làm qua loại chuyện đó sau đó, liền nhất định biết sanh con.
 
 	"Ngươi sẽ đối ta chịu trách nhiệm!"Lâm Y Liên cố chấp nhìn Trần Tấn Nguyên, rất sợ Trần Tấn Nguyên sẽ giựt nợ.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, "Yên tâm đi, ngươi là ta Trần gia vợ, chạy cũng không chạy khỏi, chỉ cần ngươi sau này ngoan ngoãn, lại nữa như vậy chanh chua, ta liền miễn ngươi vậy mấy chục năm nha hoàn sử dụng kỳ, trước thời hạn cưới ngươi vào cửa!"
 
 	Nói xong, Trần Tấn Nguyên lại hôn một cái, xoay người đi tới gục xuống bàn ngủ say Man Linh Nhi bên người, đem Man Linh Nhi bế lên đi ra ngoài, lưu lại tâm loạn như ma Lâm Y Liên một người, nhìn chằm chằm nóc nhà ngẩn người.
 
 	"Con bé này, làm sao như thế nhẹ à!"
 
 	Ôm Man Linh Nhi trở lại nàng trong phòng, Trần Tấn Nguyên đem nhu nhược không xương Man Linh Nhi bỏ vào trên giường, đưa tay mở ra huyệt ngủ của nàng.
 
 	Huyệt đạo một giải trừ, Trần Tấn Nguyên còn chưa kịp rời đi, Man Linh Nhi liền sâu kín hồi tỉnh lại.
 
 	"Nha!"
 
 	Phát hiện trong phòng có người, Man Linh Nhi lập tức liền cảnh giác từ trên giường ngồi dậy, thấy là Trần Tấn Nguyên lúc này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Trần đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Đi là đi không được, Trần Tấn Nguyên cười khan một tiếng, giả mù sa mưa nói , "Ngươi tối hôm qua té xỉu trên đất ở trên, ta tới xem xem ngươi, khá hơn một chút sao?"
 
 	"Ta té bất tỉnh?"Man Linh Nhi sững sốt một chút, nghi ngờ xoa xoa óc, bỗng nhiên nói, "Đúng rồi, chị Liên bệnh nàng, tối hôm qua khóc thật đau lòng, ta hẳn ở nàng trong phòng mới đúng a? Trần đại ca, ngươi ngày hôm qua đi đâu vậy, ngươi đi xem qua chị Liên chưa ?"
 
 	Man Linh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng, Trần Tấn Nguyên nhưng trong lòng thì buồn nôn vô cùng, con bé này thật sự là đơn thuần phải hơi quá đáng, vội nói, "Ta hôm qua đi ra ngoài vòng vo chuyển, rất khuya mới trở về, ta đã đi xem qua ngươi chị Liên, nàng đang nghỉ ngơi, ngươi không nên đi quấy rầy nàng!"
 
 	"À!"
 
 	Man Linh Nhi gật đầu một cái, cũng không có đối với Trần Tấn Nguyên lời nói cảm thấy hoài nghi, chẳng qua là có chút lo lắng nói, "Cây sen bệnh của chị hẳn không nghiêm trọng chứ!"
 
 	Trần Tấn Nguyên lắc đầu nói, "Không nghiêm trọng, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe, ngươi cũng nghỉ ngơi cho khỏe đi, nếu không ngươi sẽ cùng nàng vậy!"
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HƯƠNG THÔN THẤU THỊ THẦN Y nhé