converter Dzung Kiều cầu khen thưởng 
 	
 
 	"Yêu nữ, ngươi có biết như thế nào tìm Quan Âm giáo sơn môn?"
 
 	Trần Tấn Nguyên ngẩng đầu nhìn xem bên ngoài thành tòa kia trùng điệp vô tận dãy núi to lớn, Quan Âm giáo sơn môn không nghi ngờ chút nào cũng bị đại trận che giấu, lớn như vậy núi Phổ Đà, ai biết hắn người ở chỗ nào, nơi này duy nhất đối với Bồng Lai có chút hiểu, cũng chỉ Lâm Y Liên một người, bất quá cô gái này thường xuyên cũng ở Bách Hoa cốc, rất ít đi ra đi đi lại lại, Trần Tấn Nguyên cũng không ôm hy vọng gì.
 
 	Lâm Y Liên quả nhiên nhún vai một cái, "Ta cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không có tới qua, bất quá cái này dưới núi Phổ Đà chắc có Quan Âm giáo đệ tử đi đi lại lại, chúng ta có thể tìm lại người hỏi một chút. . ."
 
 	Mặc dù sớm biết sẽ không có kết quả gì tốt, nhưng là bị Lâm Y Liên vừa nói ra, Trần Tấn Nguyên nhiều ít vẫn là có chút thất vọng, mới vừa rồi bọn họ đã hỏi thăm qua không ít trấn dân, bất quá những cái kia trấn dân tối ngày hôm qua cũng gặp qua Trần Tấn Nguyên hung tàn, Trần Tấn Nguyên hỏi một chút, bọn họ liền bị sợ ấp úng, ít có mấy cái tư chất tâm lý tốt, cũng không nói ra cái nguyên do, bọn họ chỉ biết là núi Phổ Đà trên có tiên nhân, thỉnh thoảng cũng có thể thấy những cái kia đi tới đi lui tiên nhân tung tích, nhưng là nhưng không có một người biết Quan Âm giáo sơn môn người ở chỗ nào.
 
 	"Ồ, Trần đại ca, ngươi xem, vậy 2 người nhìn thật quen. . ."
 
 	Trần Tấn Nguyên đang muốn tìm lại người hỏi một chút, bên tai nhưng truyền tới Man Linh Nhi một tiếng khẽ hô, theo Man Linh Nhi chỉ dẫn nhìn lại, cửa trấn đường phố chỗ ngồi 2 người, trên người người mặc áo gai, trên đầu mang đỉnh đầu màu xanh quan mạo, một tráng một gầy, vậy tráng trên mặt dán một khối thuốc dán chó da, gầy trên mặt nhưng là dài 2 viên Đại Hắc mụt ruồi.
 
 	2 người đứng ở đường phố, ánh mắt không ngừng ở trong đám người quét nhìn, thần sắc hết sức ngưng trọng, giống như là đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Kinh Man Linh Nhi như thế vừa nhắc, Trần Tấn Nguyên nho nhỏ vừa thấy, thật đúng là cảm thấy cái này 2 người nhìn qua có chút quen mắt, nhưng mà cũng không nhớ ra được đã nhìn thấy ở nơi nào.
 
 	"Ồ? Đó không phải là ngày hôm qua giả bộ bệnh người gầy kia sao?" Ngược lại là Lâm Y Liên lanh mắt, vừa ý hai mắt liền đem người nọ cho nhận ra được, người gầy kia trên mặt mặc dù có dài 2 cái Đại Hắc mụt ruồi, bất quá cũng khó trốn Lâm Y Liên pháp nhãn, đến bây giờ nàng cũng còn đối với chuyện tối ngày hôm qua trí nhớ như mới, đừng nói là nhiều 2 viên Đại Hắc mụt ruồi, coi như là hóa thành bụi đất, nàng cũng có thể đem người nhận ra.
 
 	"Đúng vậy! Các ngươi xem cái đó, cái đó có thể không phải là tối hôm qua nhóm người kia trong đó một cái hòa thượng sao?" Lâm Y Liên vừa nói, Man Linh Nhi con ngươi chuyển một cái cũng đem một người khác cho nhận ra được.
 
 	"Khá lắm, quả nhiên đang chờ chúng ta đây!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng một cong, cái đó Thiên Dật đại pháp sư thất lạc trọng yếu như vậy bảo bối, đã sớm ngờ tới hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, quả nhiên phái người ở chỗ này nhìn chằm chằm.
 
 	"Ta đi bắt bọn họ tới!" Đạo Chích khóe miệng tà mị một cong, chắp tay sau lưng, sững sốt hướng đường phố chỗ đi tới.
 
 	"Sư huynh, ngươi xem mấy người kia!"
 
 	Người gầy lanh mắt, ở Trần Tấn Nguyên mấy người phát hiện bọn họ đồng thời, cũng ở đây người ta lui tới trong đám phát hiện Trần Tấn Nguyên mấy người bóng người, lập tức đưa tay thọt bên người tráng nam, thấp giọng tỏ ý.
 
 	"Thật là bọn họ!" Tráng nam nghe vậy nhìn, trong mắt lập tức mang theo vẻ vui mừng, cũng thọt người gầy, "Nhanh chóng dùng đưa tin phù thông báo Bạch sư huynh, chúng ta đi theo bọn họ, xem xem bọn họ phải đi nơi nào!"
 
 	"Ách. . . Hắn, hắn tới. . ." Tráng nam vừa dứt lời, người gầy thanh âm nhưng run rẩy.
 
 	"Gặp, bọn họ thật giống như phát hiện chúng ta!" Tráng nam ngẩng đầu vừa thấy, trong bốn người cái đó người cao gầy, đang lăm le, mặt đầy tiêm cười hướng mình hai người đi tới, rõ ràng cho thấy sớm đã phát hiện bọn họ.
 
 	Hai người cũng không nhịn được âm thầm kêu khổ, chôn đầu dùng tay áo che mặt bàng, giả bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, hy vọng bọn họ vậy vụng về cải trang thuật có thể trợ giúp bọn họ lừa gạt lăn lộn vượt qua kiểm tra.
 
 	"Ơ a, 2 người anh nón xanh, làm sao một đêm không gặp, đổi xin cơm à?" Đạo Chích vậy hài hước thanh âm truyền tới, 2 người không nhịn được thân thể khẽ run lên.
 
 	Thật lâu, người gầy kia mới chậm rãi đem mặt từ tay áo hạ lộ ra, ngẩng đầu hướng về phía Đạo Chích nặn ra một tia nụ cười khó coi, "Vị đại ca này, ngươi, ngươi nhận lầm người đi, ta, ta thật giống như không nhận biết ngươi à?"
 
 	Thanh âm có chút run rẩy, rõ ràng vô cùng khiếp đảm.
 
 	"Không nhận biết ta? Thiếu con mẹ nó cho ta giả bộ, là chủ động cùng ta đi, vẫn là phải ta động thủ?" Đạo Chích đưa ngón tay phiết bóch bóch vang, trên mặt tà cười liền liền, ý uy hiếp bộc lộ ra lời nói.
 
 	"Đại ca, ngươi là thật nhận lầm người đi, chúng ta thật không có gặp qua ngươi!" Lúc này vậy tráng nam cũng ngẩng đầu lên, giả bộ một bộ ẻo lả giọng, tỏ ra có chút lôi thôi lếch thếch, nơi này nhiều người như vậy, hắn muốn Đạo Chích cũng chưa đến nỗi ở trước mặt mọi người đối với bọn họ vung tay.
 
 	Đạo Chích không cho là ngang ngược, quay đầu chỉ chỉ rộn ràng đám người, không có hảo ý cười nói, "Các ngươi không gặp qua ta đúng không? Cái này trấn trên gặp qua người các ngươi cũng không thiếu, có tin hay không ta hô to một tiếng, nơi này tất cả mọi người đều sẽ xông tới, một người một quyền đem 2 người các ngươi cho đánh chết!"
 
 	Đạo Chích lời này vừa ra, 2 người nhìn xem trên đường phố dày đặc đám người, sắc mặt lập tức liền trắng bệch trắng bệch, tối hôm qua trấn dân bạo động tình cảnh bọn họ còn rành rành trong mắt, chuyện kia làm không có tính người , nếu để cho những cái kia trấn dân nhận ra, vậy còn không bị sống vây đánh chết.
 
 	Nhìn hai tên sợ choáng váng hình dáng, Đạo Chích nụ cười trên mặt nồng hơn, hai tay hỗ ôm ở trước ngực, vẫn ung dung nhìn 2 người, "Như thế nào, chịu theo ta đi chứ ?"
 
 	Đều như vậy, còn có thể tiếp tục giả bộ tiếp nữa sao, 2 người đắng cay nhìn nhau một cái, cũng từ trong mắt của đối phương thấy được tuyệt vọng. Ngoan ngoãn đứng lên, đi theo Đạo Chích đi chờ ở một bên Trần Tấn Nguyên ba người đi tới.
 
 	"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, ra khỏi thành nói sau!"
 
 	Người lui tới quá nhiều, Trần Tấn Nguyên nhìn Đạo Chích sau lưng 2 người một cái, liền đi trấn đi ra ngoài, nhưng người không chú ý đạo người gầy kia đưa tay lặng lẽ đưa vào trong ngực, dùng sức đem trong ngực một khối ngọc phù bóp vỡ.
 
 	Một mảnh rừng trúc xanh.
 
 	Ở giữa rừng chỉ có một đám ríu rít chim sẻ đang gọi kêu, không có người nào tới quấy rầy, Trần Tấn Nguyên lượm cái lớn một chút đá, vỗ một cái phía trên bao trùm lá trúc, đặt mông ngồi xuống.
 
 	"Nói đi, các ngươi rốt cuộc là người nào?" Nhìn trước mặt cái này 2 cái ngoan ngoãn người, Trần Tấn Nguyên nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hai tên liếc nhìn nhau, ấp úng không chịu nói, nhìn ra hắn trong lòng rất sợ.
 
 	"Không có nghe gặp hỏi các ngươi sao, cái này cái gì cái này, nói mau, nếu không để cho các ngươi đẹp mắt!" Thấy 2 người ấp a ấp úng dáng vẻ, vô cùng lo lắng Lâm Y Liên nhưng là không chịu nổi, trực tiếp một cước đá vào người gầy kia chân cong ở trên, dường như đem người gầy kia cho đạp lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã trên đất.
 
 	Đứng xem mấy người, thấy Lâm Y Liên như vậy bốc lửa, tất cả đều trán hiện đầy hắc tuyến, Trần Tấn Nguyên lại là buồn nôn, cô gái này ở Bách Hoa cốc những cái kia trưởng bối trước mặt biểu hiện giống như chỉ ngoan mèo, vừa ra Bách Hoa cốc liền lộ ra nguyên hình, nóng nảy thật đúng là liệt.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ TA CÙNG ĐẠI THÁNH LÀ HUYNH ĐỆ nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/