"Không biết Giang tiên sinh nói 'Tấn Nguyên' là người phương nào?" Hoa Vô Trần hỏi, nghe Giang Hoành Minh giọng, tựa hồ là cái này kêu 'Tấn Nguyên ' người, đem vậy 2 cái có đại thần thông mãnh người đả thương, đại thần thông là lợi hại bực nào, hai người nhưng mà hết sức rõ ràng, bọn họ 2 cái tiên thiên trung kỳ coi như chung vào một chỗ cũng không đánh lại một cái có đại thần thông tiên thiên trung kỳ cổ võ giả.
 
 	"Hề hề, là chúng ta một vị cháu, nhưng mà khó gặp còn trẻ đẹp trai, sau này nếu là có cơ hội, nhất định sẽ cho hai vị giới thiệu một phen." Đặng Bỉnh Khôn cười nói.
 
 	Hoa Vô Trần hai người nghe vậy là kinh ngạc, lại còn là cái này hai người cháu gấp đôi, mấy chục năm không bước vào Trung Nguyên, TQ lúc nào ra bực này tươi đẹp diễm nhân vật?
 
 	"Mới vừa nghe Hoa tiền bối là ta TQ người?" Hoa Vô Trần hai người nghi ngờ ở giữa, Đặng Bỉnh Khôn hướng Hoa Vô Trần hỏi.
 
 	Lời này tựa hồ chọt trúng Hoa Vô Trần cái gì tâm sự, Hoa Vô Trần trầm mặc một hồi, rốt cuộc thở dài nói: "Ai! Năm xưa có chút thù oán, nhà mẹ vợ bị diệt cả nhà, lão phu xa ra biển bên ngoài báo thù rửa hận, đáng tiếc kẻ thù quá nhiều, không địch lại mà trọng thương, thật may bị Bần Khổ sư huynh cứu giúp, cơ duyên xảo hợp bái nhập Quan Âm động phủ môn hạ, qua nhiều năm như vậy bị phật môn giáo lý nhà phật giáo hóa, yên tâm bên trong cừu hận, tính từ liền đã có sáu mươi năm không đã trở lại, lần này trở về cố thổ, chính là muốn khắp nơi xem xem, thuận tiện tìm ta vậy thất lạc con gái!"
 
 	"Ách, ngại quá Hoa tiền bối, nhắc tới chuyện thương tâm của ngươi!" Đặng Bỉnh Khôn có chút áy náy.
 
 	Hoa Vô Trần khoát tay một cái, có chút tang thương nói: "Đã nhiều năm như vậy, sớm thì để xuống!"
 
 	"Không biết Hoa tiền bối con gái tên gọi là gì, năm nay bao nhiêu niên kỷ, có lẽ chúng ta có thể giúp một tay?" Giang Hoành Minh hỏi.
 
 	"Hề hề, lão phu năm nay một trăm mười tám tuổi, nàng nếu trên đời, cũng nên muốn đầy tám mươi! Tìm người chuyện cũng không cần làm phiền 2 người, lão phu biết nàng ở nơi nào, nhưng mà trong lòng có chút không dám đi gặp nàng!" Hoa Vô Trần cười một tiếng, trên mặt nhưng là có chút tưởng nhớ. Tựa hồ là lâm vào trong hồi ức.
 
 	"Một trăm hai mươi tuổi? !" Đặng Bỉnh Khôn hai người đều có chút chắt lưỡi.
 
 	"Sư đệ, cát bụi trở về cát bụi, đất thuộc về đất, nên buông xuống đến lượt buông xuống. Chớ tham lam yêu hồng trần, sư huynh cùng ngươi đi Không Động đi một lần, chuyện hồng trần hồng trần, sớm ngày buông xuống ràng buộc, theo ta hồi Bồng Lai phúc địa, tất có thể đăng lâm đại đạo, ở trên một tầng lầu." Bên cạnh đại sư Bần Khổ một lời đem Hoa Vô Trần kéo về thực tế.
 
 	Hoa Vô Trần cười khổ một tiếng."Sư huynh, Vô Trần không dám à!"
 
 	"Ngươi đang sợ cái gì, là sợ nàng không nhận ngươi?" Bần Khổ vậy tuổi già sức yếu thanh âm, nói không nhanh không chậm, tràn đầy ý vị.
 
 	Hoa Vô Trần không nói, vừa không có thừa nhận, cũng không có chối, bất quá nhìn ra được. Tới hắn là đang lo lắng cho cái vấn đề này.
 
 	"Mạo muội hỏi một câu, tiền bối con gái nhưng mà phái Không Động Hoa Thanh Ảnh tiền bối?" Đặng Bỉnh Khôn hai người nghe hồi lâu, rốt cuộc không nhịn được đặt câu hỏi. Bần Khổ nói đi Không Động đi một lần, hai người tự nhiên liền cùng phái Không Động liên lạc với nhau, phái Không Động tuổi gần tám mươi thêm họ Hoa, vậy cũng chỉ có Hoa Thanh Ảnh một người.
 
 	"Các ngươi quen biết Thanh Ảnh?" Hoa Vô Trần nghe vậy trên mặt cả kinh, cái này thêm kiên định Đặng Bỉnh Khôn hai người suy nghĩ trong lòng.
 
 	"Thanh Ảnh hôm nay được không?" Hoa Vô Trần mặt đầy kích động, có thể tưởng tượng ra được hắn đối với Hoa Thanh Ảnh thật là nhớ.
 
 	"Tiền bối chớ vội!" Giang Hoành Minh nói: "Chúng ta đối với cổ võ giới chuyện cũng không phải rất hiểu, chỉ biết là Hoa Thanh Ảnh tiền bối năm xưa gả cho phái Không Động chưởng môn Phi Hà làm vợ, mấy năm trước Phi Hà qua đời, Hoa Thanh Ảnh tiền bối liền một mình nâng lên phái Không Động đại lương, bất quá bởi vì là nàng có người Nhật huyết thống. Cho nên vẫn luôn rất được cổ võ giới lật đổ, phái Không Động hôm nay không sai biệt lắm đã thành cổ võ giới môn phái hạng nhì mạt lưu, quá thật là khó khăn, Hoa Thanh Ảnh tiền bối chuyện nhà chúng ta cũng có nghe thấy, không nghĩ tới tiền bối chính là Hoa Thanh Ảnh tiền bối cha, những năm này Hoa Thanh Ảnh tiền bối nhưng mà một mực đang hỏi thăm ngài tung tích. Tiền bối ngược lại không cần băn khoăn Hoa Thanh Ảnh tiền bối không chịu nhận ngươi."
 
 	"Lời này nhưng mà thật không ? Thanh Ảnh thật một mực đang tìm ta tung tích?" Hoa Vô Trần hô hấp dồn dập, kích động đến có chút lão lệ tung hoành, hoàn toàn không có tiền bối hình dáng.
 
 	"Câu câu là thật, tuyệt không nửa câu nói xạo!" Giang Hoành Minh cười nói, ngay sau đó Đặng Bỉnh Khôn cũng gật đầu cười.
 
 	"Sư đệ, lần này có thể nên yên tâm chứ ? Đi Không Động đi một lần đi, thừa dịp còn sớm kết thúc đoạn này tục duyên tốt!" Bần Khổ trong miệng nói lẩm bẩm, tự trên ghế mây đứng thẳng lên.
 
 	" Được, tốt Không Động, chúng ta đi Không Động!" Hoa Vô Trần kích động đến có chút huơi tay múa chân.
 
 	"Năm đó ta một lòng nghĩ trả thù, đem Thanh Ảnh kéo gửi ở Không Động, những năm gần đây nàng nhất định quá rất khổ! 2 người, lão phu lòng hệ con gái yêu, lúc này cáo từ, sư huynh chúng ta đi!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt liền biến mất ở trong phòng, hai người thậm chí cũng không có thấy rõ ràng bọn họ là làm sao biến mất.
 
 	"Cao nhân tiền bối chính là cao nhân tiền bối, tới vô ảnh đi vô tung à!" Giang Hoành Minh nhìn trống rỗng gian phòng, không kiềm được thở dài.
 
 	"Chẳng qua là không biết cái này Bồng Lai phúc địa lại là nơi nào?"
 
 	Trong phòng duy hơn hai tiếng than thở, Giang Hoành Minh trở về để cho kinh thành hỗn loạn thế cục rất liền ổn định lại, nguyên bản kinh thành quan viên lớn nhỏ đều có chút suyễn suyễn bất an, bất quá bởi vì hơi lớn nhiều người đều là bị Đặng Thiên Thụ uy hiếp, nơi Đặng Bỉnh Khôn hai bởi vì ổn định, cho nên quyết định không nhắc chuyện cũ. Lần này kinh thành nhưng mà khắp nơi hớn hở vui mừng, rất liền khôi phục thái độ bình thường, Đặng Thiên Thụ một phen náo nhiệt, chưa diễn ra liền thai chết trong bụng.
 
 	Bởi vì là Đặng Thiên Thụ ở thời điểm, hướng tất cả đại môn phái cùng trên trái đất những quốc gia khác nguyên thủ cũng phát tài thư mời, tự lấy là nắm chắc phần thắng, hoàn toàn không ngờ rằng sẽ có hôm nay chi cục, mà Đặng Bỉnh Khôn đám người bận bịu chuyện tới cũng quên cái này một tra, ngày gần đây tới rất nhiều nhận được thiệp mời nhân sĩ võ lâm cùng tất cả nước nguyên thủ, trên căn bản cũng tụ hướng TQ.
 
 	Trong đó cũng bao gồm nước Mỹ chú Sam cùng nước Nhật tiểu quỷ Thiên hoàng, hoàng lên ngôi chính là lôi kéo hai nước quan hệ thời khắc, bọn họ cũng không biết Đặng Thiên Thụ đã thành chó chết chủ, Đặng Thiên Thụ đạo diễn cuộc nháo kịch này, mặc dù để cho bọn họ không cách nào thấy rõ Hoa Hạ tương lai, nhưng là TQ quật khởi đã thành tất nhiên thế, vô luận như thế nào cũng phải tới xem xem.
 
 	Hơn nữa tất cả nước nguyên thủ lần này tới TQ tham gia Đặng Thiên Thụ truyền ngôi đại điển, trừ bày tỏ chúc mừng bên ngoài, trong lòng vẫn là ôm một cái mục đích khác, xin thuốc.
 
 	Mọi người đều biết, TQ đã mở phát ra ức chế độc thi dược vật, vậy đối với với trên trái đất quốc gia không thể nghi ngờ là một cái to lớn phúc âm, hôm nay trên trái đất phần lớn phải quốc gia đều đã bị cương thi tai họa, bởi vì tất cả nước quốc lực mạnh yếu bất đồng, cộng thêm những thứ khác các loại nguyên nhân, cho nên gặp tai nạn trình độ cũng có bất đồng.
 
 	Theo linh khí trở về, cương thi thực lực trở nên càng ngày càng mạnh, nếu như không có ức chế độc thi dược vật, muốn cùng cương thi mở ra đấu tranh, tổn thất kia sẽ vô cùng to lớn, cho nên căn cứ vào những nguyên nhân này, cùng trong nước dân chúng áp lực, bọn họ không thể không lựa chọn tới TQ xin thuốc.
 
 	
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/