Converter Dzung Kiều cầu phiếu 
 
 	Hết lửa giận toàn bộ hướng Chung Vô Lương khuynh tiết, một quyền tiếp một quyền hướng Chung Vô Lương đập tới, Chung Vô Lương kêu thảm thiết liền liền, mấy quyền đi xuống, trực tiếp đem Chung Vô Lương đầu đánh bể.
 
 	Chết, sống lại, chết, sống lại. . . Trần Tấn Nguyên cùng Hồ Ngọc Nhi ngồi ở bên cạnh, đầu ngón tay cũng lười động ở trên một chút, nhìn Ngưu Cảnh vậy bạo lực cuồng máu tanh được là, da mặt không ngừng co quắp, bỗng nhiên cảm giác Chung Vô Lương là như vậy đáng thương.
 
 	Ngưu Cảnh cũng không biết đem Chung Vô Lương giết bao nhiêu lần, đợi đến hắn lửa giận phát tiết phải không sai biệt lắm lúc này Chung Vô Lương cảnh giới đã rớt đến tiên thiên sơ kỳ, có thể nói là yếu ớt đến đáng thương.
 
 	"Ngươi giết ta đi!" Chung Vô Lương yếu ớt nhìn Ngưu Cảnh, cho tới bây giờ không có nghĩ qua bị hắn dẫn lấy làm hãnh diện thân bất tử, lại có một ngày sẽ để cho hắn thống khổ như vậy, chết là thống khổ nhất đáng sợ nhất, mà hắn nhưng phải trải qua một lần lại một lần chết, vậy thì thật là quá kinh khủng, bây giờ hắn thật hy vọng Ngưu Cảnh có thể giết hắn.
 
 	Ngưu Cảnh ngâm nước miếng trực tiếp phun ở liền Chung Vô Lương trên mặt, xanh mặt mắng, "Không thấy bò ông nội ta đang cố gắng sao!"
 
 	Nói xong lại là một quyền đem Chung Vô Lương đầu oanh bạo, Trần Tấn Nguyên ở một bên thấy thiếu chút nữa bật cười, tên nầy thật là đủ bi thảm, liền muốn chết cũng không chết được!
 
 	1 phút sau đó, Chung Vô Lương lần nữa sống lại, bị đập xấu đầu từ từ dài đứng lên, mấy người cũng thấy thần kỳ vô cùng, cũng không biết sáng chế ra cái này cái này sửa chữa la thiên tuyệt thuật người là nghĩ như thế nào, lại có thể có thể sáng tạo như thế nghịch thiên công pháp, nếu không phải là tu luyện loại công pháp này cần ăn người sống máu thịt, thật sự là làm chuyện ngươi-trời ghét, Trần Tấn Nguyên nói gì cũng phải luyện ở trên một luyện.
 
 	Chung Vô Lương giống như một con chó chết nằm trên đất, cảnh giới đã rơi xuống hậu thiên hậu kỳ, thần sắc thật thà nằm, đã hoàn toàn hết ý kiến, vậy thần sắc, biểu tình kia, hoàn toàn giống như là một người mới vừa bị một đám thổ phỉ luân phiên cô gái nhỏ, hai giọt nước mắt theo khóe mắt lưu lại, hắn cuối cùng là hiểu cái gì gọi là cầu sinh không thể, muốn chết cũng không thể!
 
 	Trần Tấn Nguyên phủi mông một cái đứng lên, đi tới Ngưu Cảnh bên người, tỏ ý Ngưu Cảnh tránh ra, Ngưu Cảnh cũng là đánh đủ rồi, hùng hùng hổ hổ mấy câu liền nhường qua một bên.
 
 	"Lão tặc, ngươi giết người vô số, làm ác đa đoan, không có nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay chứ ?" Trần Tấn Nguyên ngồi xổm xuống, lấy sống bàn tay ở Chung Vô Lương trên mặt nhẹ nhàng vỗ mấy cái.
 
 	Chung Vô Lương ánh mắt mộc mộc, không có bất kỳ phản ứng, làm là một người thất bại, ở người thắng trước mặt, hắn đã không cách nào ngẩng lên hắn viên kia đầu cao ngạo.
 
 	"Ngươi giết nhiều người như vậy, chúng ta mới giết ngươi mấy lần như vậy, coi như ngươi còn kiếm!" Trần Tấn Nguyên không cho là ngang ngược nhẹ nhàng cười một tiếng, nói , "Ta biết ngươi bây giờ sống không bằng chết, đáng tiếc có thân bất tử, nhưng lại không chết được. Không quá ta có biện pháp hoàn toàn giết chết ngươi, để cho ngươi khỏi bị những thứ này thống khổ, điều kiện là ngươi trả lời ta một cái vấn đề!"
 
 	"Chỉ cầu nhanh chết!" Chung Vô Lương rốt cuộc giật giật, từ trong kẻ răng khạc ra mấy chữ, hắn biết Trần Tấn Nguyên là tuyệt đối sẽ không thả qua hắn, nhưng so với bị người một lần lại một lần giết chết, hắn càng hy vọng sảng khoái chết đi, tránh cho lại bị vậy không chừng mực thống khổ.
 
 	"Thật dễ nghe trước! Chỉ cần ngươi trả lời để cho ta hài lòng, ta liền cho một mình ngươi thống khoái!" Tấn Nguyên khóe miệng một cong, nói , "Bị ngươi luyện chế thành trành quỷ, có biện pháp gì có thể để cho bọn họ khôi phục thân người?"
 
 	"Thích!" Vô Lương Tán Nhân nghe vậy không khỏi cười khẽ một tiếng, dùng một loại xem ánh mắt ngu ngốc nhìn Trần Tấn Nguyên, "Ta sửa chữa la tuyệt thiên thuật cường đại cở nào, đều đã luyện thành con rối, còn có biện pháp gì có thể khôi phục thân người? Chúng chỉ có một cái người thân xác, linh hồn đã sớm không có ở đây, trành quỷ chẳng qua là một cổ thi thể, hoặc giả nói là một văn kiện hình người binh khí, như thế nào? Ngươi có phải hay không cảm thấy ta sửa chữa la thiên tuyệt thuật rất cường đại, chỉ cần ngươi cam kết thả ta, ta liền đem môn công pháp này truyền cho ngươi!"
 
 	Nghe được Vô Lương Tán Nhân mà nói, Trần Tấn Nguyên trong lòng trầm xuống, trành quỷ muốn sống lại thành người, quả nhiên là xoay chuyển trời đất hết cách, bỏ mặc Vô Lương Tán Nhân lời nói có phải hay không đang gạt mình, Trần Tấn Nguyên đều biết, coi như hắn có cách pháp, cũng tuyệt đối sẽ không tự mình nói.
 
 	"Xem ra đáp ứng tiểu Khôn sự việc là không xong được!" Trần Tấn Nguyên ở trong lòng âm thầm lắc đầu.
 
 	"Ngươi bây giờ có thể cho ta thống khoái liền chứ ?" Chung Vô Lương hít một hơi thật sâu, trong hai con ngươi thậm chí tràn đầy khao khát, cho tới bây giờ không có giống giờ khắc này như vậy trông đợi chết.
 
 	Trần Tấn Nguyên đứng dậy vỗ tay một cái lên bụi bặm, như không có chuyện gì xảy ra nói , "Ta nói, điều kiện tiên quyết là ngươi trả lời muốn cho ta hài lòng, bây giờ ta một chút cũng không hài lòng."
 
 	"Ngươi. . . Thằng nhóc hèn hạ, nói không giữ lời!" Chung Vô Lương thoáng chốc ở giữa tâm trạng dị thường ba động, hướng về phía Trần Tấn Nguyên tức miệng mắng to.
 
 	Trần Tấn Nguyên căn bản cũng không phản ứng hắn, lấy ra buộc yêu khóa đem hắn trói lại, hướng về phía Hồ Ngọc Nhi cùng Ngưu Cảnh nói , "Các ngươi ở chỗ này coi trọng hắn, đừng để cho hắn cho lưu!"
 
 	Hai người gật đầu một cái, Hồ Ngọc Nhi nói , "Chủ nhân, ngươi phải đi nơi nào?"
 
 	"Lấy ít đồ!" Trần Tấn Nguyên khóe miệng cong cong, lững thững hướng cái đó bị núi đá chôn động sương mù đi tới.
 
 	Ở chiến đấu mới vừa rồi trong, hơn nửa vùng núi cũng sập xuống, trở thành một mảnh phế tích, Trần Tấn Nguyên thần thức tìm tòi một lúc lâu mới từ trong tìm đến mới vừa rồi cái đó động sương mù cửa vào.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng lười lại hoa vậy thời gian đi dọn dẹp ra một con đường tới, uốn người một chuyển, khiến cho cái độn địa thuật pháp môn, trực tiếp chui vào trong đất.
 
 	Dưới mặt đất, phạm vi của thần thức muốn rộng rãi nhiều, trực tiếp đem cả núi Vân Giới địa mạch đều thâu tóm ở trong đó, mà vậy động sương mù thế đi giống vậy cũng không ngoại lệ, hoàn toàn thu hết vào mắt.
 
 	Một mực hướng động sương mù chỗ sâu nhất chui đi, Trần Tấn Nguyên đi tới một cái sân đá banh lớn nhỏ hang dưới mặt đất, thần thức đi lên lộ ra, chỉ có thể dò đến trên mặt đất ba mét, đủ để thấy nơi đó sương mù đã đậm đà đến dạng gì trình độ, trước đi vào tìm Chung Vô Lương lúc này Trần Tấn Nguyên liền phát hiện nơi này không đúng, lòng hiếu kỳ thúc đẩy hắn vào tới nhìn một chút nơi này kết quả cất giấu thứ gì, lại có thể có thể sinh ra như thế quỷ dị sương mù.
 
 	Tránh trên mặt đất dò xét một vòng, cũng không có phát hiện nguy hiểm gì, Trần Tấn Nguyên liền chui ra khỏi mặt đất, tiến vào cái đó hang trong.
 
 	" Mẹ kiếp, lần này có thể thật thành mù mở mắt!"
 
 	Thật là chỉ có thể thấy rõ chung quanh ba thước khoảng cách, nơi này không chỉ có sương mù nồng, hơn nữa còn gió lớn, bên tai đều là hô hô tiếng gió, giống như là tiến vào một cái động gió vậy, vậy gió lớn cạo phải Trần Tấn Nguyên cơ hồ đều đứng không vững, trên người vậy tàn phá quần áo trực tiếp bị gió lớn xé nát, thổi bay ra ngoài, Trần Tấn Nguyên chỉ kịp giữ được mình vậy con linh bảo quần cụt.
 
 	"Đây là địa phương nào? Quá con mẹ nó quỷ dị!" Trước mắt sương trắng mê mang, thứ gì cũng nhìn không rõ lắm, Trần Tấn Nguyên chỉ có thể ở cái này mảnh sương mù trong biển lục lọi đi tới trước cùng thăm dò.
 
 	Tiếng gió là từ bên trái truyền tới, Trần Tấn Nguyên liền thận trọng hướng bên trái đi tới, một bước một cái dấu chân, thời thời khắc khắc đề phòng dưới chân, rất sợ dập đầu trước trộn trước, hơn nữa còn phải đề phòng nơi này có thể hay không cất giấu cái gì quái thú, cho hắn mang đến nguy hiểm, vừa có không đúng liền phải lập tức trốn vào Cổ Võ không gian.
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ THẦN VÕ CHÍ TÔN nhé