"À. . ." Một đám bởi vì sợ hãi mà phát ra thét chói tai.
 
 	Chỉ gặp Trần Tấn Nguyên giơ tay chém xuống, đã đem Ngô Hạo Nam khai tràng bể bụng.
 
 	Có chút lanh mắt người đã có thể thấy, vậy khoang trong cơ thể máu tươi đầm đìa tâm can tỳ phổi, một cổ nóng hổi hơi nước từ bên trong tản mát ra.
 
 	"Ói. , . ." Nôn mửa thanh bên tai không dứt.
 
 	"À, ngươi muốn làm gì?" Tiễn Lỵ Lỵ gặp Trần Tấn Nguyên đem Ngô Hạo Nam khai tràng bể bụng, nhất thời nóng nảy, một tiếng bi uống, xông lên liền phải bắt được Trần Tấn Nguyên vặn đánh.
 
 	Trần Tấn Nguyên không ngẩng đầu, giơ tay lên chính là một đạo ngón tay khí bắn ra.
 
 	"Quỳ Hoa điểm huyệt thủ!"
 
 	Tiễn Lỵ Lỵ nhất thời duy trì tấn công tư thế không động đậy nữa. Bất quá trong mắt nhưng mang tức giận cùng nóng nảy.
 
 	Chung quanh người cũng là tức giận khó khăn làm, nhưng là thấy Tiễn Lỵ Lỵ quỷ dị cử động, cùng Trần Tấn Nguyên cầm trong tay đao, không người nào dám đi lên. Đều sợ Trần Tấn Nguyên là một ma đầu điên cuồng giết người, đem mình cũng khai tràng bể bụng. Có người cầm điện thoại di động lên mở ra quay phim, cái này gọi là làm lấy chứng.
 
 	"Muốn cho hắn còn sống liền an tĩnh một chút!"
 
 	Không có ở để ý tới Tiễn Lỵ Lỵ, Trần Tấn Nguyên động tác trên tay một chút cũng không có dừng lại. Lần đầu tiên cho người khai tràng bể bụng, Trần Tấn Nguyên trong lòng cũng rất thấp thỏm khó chịu.
 
 	Để cho người kinh ngạc chính là, Ngô Hạo Nam trên bụng bị tìm lớn như vậy một cái chỗ rách, nhưng là chảy ra huyết dịch nhưng lác đác không có mấy.
 
 	Trần Tấn Nguyên cũng không lo và cái gì vi khuẩn không vi khuẩn, vệ sinh không vệ sinh, trực tiếp lấy tay đem vậy chỗ rách gỡ ra, máu dầm dề nội tạng đích xác có chút khảo nghiệm người thần kinh.
 
 	Trần Tấn Nguyên hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, nhận rõ nội tạng, tay phải lại một phen đoản đao biến mất, trên tay nhiều một cây thêu nhỏ kim, kim đuôi lên lỗ nhỏ trong quần áo một cây trong suốt không biết tài liệu gì giây nhỏ.
 
 	Giống như kẽ hở quần áo vậy, nhanh chóng ở Ngô Hạo Nam rạn nứt trong nội tạng khâu vá sửa lại trước, sau đó là chở tiếp gảy lìa gân mạch, mỗi chở tiếp một cái gân mạch đều phải dùng nội lực khai thông.
 
 	Trần Tấn Nguyên động tác mau để cho người hoa cả mắt, một chi thêu nhỏ kim ở tay hắn bên trong không ngừng tung bay, linh xảo hết sức.
 
 	Yên tĩnh!
 
 	Bốn phía vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người đều há to miệng lẳng lặng nhìn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bên trong kinh mạch bẩn đều đã bị tu bổ hoàn thành, Trần Tấn Nguyên bởi vì là độ cao tập trung tinh thần, trán cũng toát ra mồ hôi hột.
 
 	Dừng lại động tác trong tay, cẩn thận kiểm tra, chắc chắn không có bỏ sót sau đó, Trần Tấn Nguyên đổi một cây kim lớn, xỏ chỉ trong suốt vào kim, trước đem Ngô Hạo Nam ngũ tạng lục phủ trở về vị trí cũ, lại đem Ngô Hạo Nam ngực mổ xẻ chỗ vá đứng lên.
 
 	Ngay sau đó từ trong túi móc ra rất nhiều bình sứ, từ trong bình lấy ra thuốc bột, nước thuốc, rối rít đắp ở trên vết thương. Sau đó có cạy ra Ngô Hạo Nam đóng chặt hàm răng, đem một chai nước thuốc đổ xuống.
 
 	Tiếp theo chính là nối xương, xương ngực mới vừa rồi khai tràng bể bụng thời điểm đã tiếp hảo, còn dư lại chính là xương tay cùng xương đùi. Xương tay khá tốt chút, mấy cái liền tiếp hảo, bất quá bởi vì là mới vừa rồi Ngô Hạo Nam chân trước chạm đất, cho nên xương bắp chân cơ hồ nát bấy, độ khó lớn hơn chút.
 
 	Trần Tấn Nguyên kiên nhẫn đem nắn bóp đến chỗ cũ. Móc ra một hộp đen kịt dược cao xức đến chỗ đau, lại là một phen tay, trong tay nhiều hơn 2 cây gỗ cùng 2 băng vải thật dài, nhanh chóng đem tổn thương chân cố định. Lại một phen tay, trong tay nhiều một khối ướt vải, đem Ngô Hạo Nam trên người máu tươi xóa đi.
 
 	Mọi người thấy Trần Tấn Nguyên giống như biến ma thuật vậy, không ngừng từ trên người lấy ra đồ, đều có chút không chớp mắt, nhưng là rất thức thời không có ai cắt đứt hắn.
 
 	Thẳng đến lúc này, Trần Tấn Nguyên mới thật dài giọng liền thở dài, ngồi qua một bên, dùng tay áo lau đi mồ hôi trán. Mới vừa rồi còn thật là có điểm tinh thần chi nhiều hơn thu.
 
 	Nhìn Ngô Hạo Nam hơi thở ổn định, Trần Tấn Nguyên trên mặt mỉm cười hài lòng. Lần đầu tiên làm loại chuyện này, thật đúng là áp lực thiên đại.
 
 	Qua hồi lâu, Trần Tấn Nguyên mới từ dưới đất đứng lên, đi tới Ngô Hạo Nam bên người, đột nhiên xòe bàn tay ra ở Ngô Hạo Nam đỉnh đầu "Huyệt Bách hội" ở trên một kích nặng nề.
 
 	Oa! Đang lúc mọi người trong tiếng kinh hô, nằm nằm trên đất, một mực hôn mê bất tỉnh Ngô Hạo Nam lại đột nhiên ngồi dậy.
 
 	"À! Cứu mạng! Cứu mạng" Ngô Hạo Nam một đôi tay không ngừng hoa kéo, mang trên mặt kinh hoàng, một lúc lâu mới hoàn hồn lại, phát hiện chung quanh khí thế không đúng.
 
 	Quay đầu thấy được một cái khí chất phi phàm người đàn ông đang mặt đầy ranh mãnh nhìn mình.
 
 	"Ngươi là ai ? Ta đây là đang vậy? Ta đã chết rồi sao?" Ngô Hạo Nam trong miệng không ngừng hỏi.
 
 	Trần Tấn Nguyên cười không nói, một đạo ngón tay khí bắn về phía Tiễn Lỵ Lỵ.
 
 	"Quỳ Hoa giải huyệt thủ!"
 
 	Đứng bất động trước Tiễn Lỵ Lỵ huyệt đạo lập giải trừ, nàng thân thể bị điểm ở, không thể nói chuyện không thể động, nhưng là cũng không có nghĩa là nàng sẽ không nghe sẽ không xem, thấy Ngô Hạo Nam tỉnh lại, đã sớm kích động không được, nhưng là bị điểm huyệt đạo, không thể nhúc nhích, chỉ có thể làm cuống cuồng.
 
 	Lúc này giải khai huyệt đạo, lập tức hướng Ngô Hạo Nam nhào tới.
 
 	"Hạo Nam! Quá tốt ngươi có không có chết, mới vừa rồi ngươi hù chết ta cũng!"
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút, hắn còn rất yếu ớt!" Trần Tấn Nguyên nhắc nhở.
 
 	"À, thật xin lỗi, như thế nào, còn có đau hay không?" Tiễn Lỵ Lỵ kịp phản ứng, quan tâm nói.
 
 	"Hắc hắc, không đau, chính là cả người tê tê! Không có sức lực "
 
 	Thật ra thì đây là Trần Tấn Nguyên điểm hắn huyệt tê, nếu không mới vừa rồi khai tràng bể bụng, đã sớm đem hắn đau chết luôn.
 
 	Lúc này người vây xem chung quanh cũng vây lại, trong miệng chặc chặc lấy làm kỳ.
 
 	"Thần y à! Như vậy cũng có thể cứu sống!"
 
 	"Cải tử hồi sanh! Ngày hôm nay ta coi như là mở mắt thấy!"
 
 	"Hoa Đà trên đời cũng bất quá cũng như vậy thôi!"
 
 	Thậm chí còn có mấy cái người nước ngoài ở nơi đó oh,mygod!
 
 	Trần Tấn Nguyên lại có thể phát hiện mình nguyện lực trị giá đang gia tăng, mặc dù tăng trưởng chậm chạp, nhưng cũng có mấy chục điểm nhiều. Đây chính là cái phát hiện mới, Trần Tấn Nguyên ánh mắt sáng lên. Đây cũng là tín ngưỡng chứ ? Hoặc là nói công đức.
 
 	Trần Tấn Nguyên thấy cái này hai cái miệng nhỏ kiếp sau gặp lại kích động, từ trong thâm tâm cảm thấy cao hứng, trong lòng một hồi phong phú, đây chính là làm chuyện tốt cảm giác, cứu một mạng người thắng tạo cấp 7 phù đồ sát, thi ân với người thật đúng là một chuyện vui sướng.
 
 	Nhìn xem vậy kêu là Ngô Hạo Nam vị thành niên, mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng là đã không còn đáng ngại, còn dư lại chuyện cũng chỉ có thể giao cho đợi sẽ đến nhân viên cấp cứu. Tiểu tử này xác thực may mắn, gặp được mình, nhặt trở về một cái mạng không nói, mười hai chính kinh bị Trần Tấn Nguyên nội lực khai thông, nếu như tập võ mà nói, chuyện đỡ tốn nửa công sức, coi như không tập võ cũng có thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi.
 
 	Thừa dịp tất cả mọi người đều vây quanh Ngô Hạo Nam xem hiếm lạ thời điểm, Trần Tấn Nguyên lặng lẽ ép ra ngoài, mang theo Vương Kiều, hướng Thiếu thất sơn đi về phía. Nếu không chờ một lát mọi người kịp phản ứng chỉ sợ cũng đi không được.
 
 	"Lỵ Lỵ, ta làm sao sẽ không chết đâu, mới vừa rồi cũng làm ta hù doạ thảm!"
 
 	"Là Đại ca ca cứu ngươi, Đại ca ca, ai Đại ca ca đâu ?" Tiễn Lỵ Lỵ xoay người ở trong đám người tìm Trần Tấn Nguyên bóng người, nơi đó còn có thể tìm được.
 
 	"Đúng vậy, thần y đâu, thần y nơi đó đi?" Đám người bây giờ mới phản ứng được.
 
 	"Ha ha, không cần sợ, ta mới vừa rồi đem toàn bộ quá trình cũng chụp, đến lúc đó đi trên Internet một truyền, một người thịt, nhất định có thể tìm được thần y." Mới vừa rồi vốn là chuẩn bị vỗ xuống Trần Tấn Nguyên giết người quá trình người nọ, lúc này nói.
 
 	"À! Điện thoại ta, điện thoại ta ném, các ngươi ai cầm điện thoại ta, phía trên có thần y cứu người video." Chợt người nọ liền phát ra một tiếng bi hô.
 
 	Điện thoại di động? Điện thoại di động đã sớm bị Trần Tấn Nguyên ném vào thung lũng.
 
 	/*Dzung Kiều : Bình Nhất Chỉ, kim dung tiểu thuyết võ hiệp 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 ở giữa nhân vật. Cư trú với phủ Khai Phong, người ta gọi là "Giết người danh y", tức cho rằng sanh lão bệnh tử tự có lão Thiên đạo lý, cho nên "Y một người, giết một người; giết một người, y một người" . Cuối cùng bởi vì không cách nào chữa trị Lệnh Hồ Xung kỳ quái chứng, miệng phun máu tươi, chết tại trên đồi Ngũ Phách */
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình 
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đạo Tàng Mỹ Lợi Kiên này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/