Converter Dzung Kiều cầu phiếu
 
 	Chém trên tiên đài, Minh Thiên tay chân bị thật chặt khóa trói buộc, bị 2 người tiểu yêu áp giải quỳ xuống trảm tiên chiếc trước, tóc rối bời phi vẩy, sắc mặt tái nhợt mà chán chường.
 
 	Trần Tấn Nguyên tiếng nói rơi xuống, Minh Thiên chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi tròng mắt kia trong đã không thấy được chút tình cảm nào.
 
 	Đầu tiên là nhìn theo dõi đỉnh cao treo cây đại đao kia, tiếp vừa nhìn về phía Trần Tấn Nguyên, không giúp, tuyệt vọng, từ từ diễn biến thành nồng nặc hận ý cùng hối tiếc.
 
 	"Ta hận, ta hận ta ban đầu ở dưới núi Đông Lam, tại sao không có giết ngươi!" Một chữ một cái, mỗi một chữ đều là từ răng trong kẽ hở tranh thủ ra, ánh mắt kia giống như là một cái ở cực đói rừng rậm chó sói, hận không thể xông lên phía trước đem Trần Tấn Nguyên xé nát.
 
 	"A!" Trần Tấn Nguyên khẽ cười một tiếng, "Cõi đời này cũng không có thuốc hối hận ăn, đi tới ngày hôm nay bước này, hoàn toàn chính là ngươi lỗi do tự mình gánh, năm đó dưới núi Đông Lam, trẫm nếu biết ngươi là phái Minh Thiên Kiếm chưởng giáo, nhất định sẽ không cùng ngươi làm bạn."
 
 	"Ha ha ha!" Minh Thiên ngửa mặt lên trời cười to, cười có chút tang thương, "Năm đó ta cũng không nghĩ tới, chính là như vậy một tên tiểu tử, có ý hướng một ngày vậy mà sẽ trở thành tam giới đứng đầu, trở thành phái ta đại địch, buồn cười ta Minh Thiên mưu đồ ngàn năm, chỉ là nhất thống linh giới, lại không nghĩ rằng thua ở một cái hậu tiến tiểu tử trong tay, hoàn thành người khác cục đá bị đạp!"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn u mê không tỉnh, Minh Đế đã chết, đại thế đã qua, ngươi còn muốn hồ đồ ngu xuẩn sao?" Trần Tấn Nguyên nói ,
 
 	Minh Thiên cắn răng, oán độc nhìn Trần Tấn Nguyên một cái, "Muốn giết muốn róc xương lóc thịt, tất cả mọi chuyện cũng hoàn toàn dựa theo ý đối phương đi làm, ta Minh Thiên coi như làm quỷ, cũng phải dây dưa ngươi một đời!"
 
 	"Hô!"
 
 	Nghe minh ngày, Trần Tấn Nguyên thật dài thở ra một hơi, tên nầy hoàn toàn chính là không có thuốc nào cứu được, Trần Tấn Nguyên nhắm hai mắt, "Thiên cung trọng lập tới nay, ngươi là chém trên tiên đài chém người thứ nhất, cũng coi là ngươi vinh dự, mở chém đi!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, phía dưới vậy 2 người tiểu yêu, lập tức liền đem Minh Thiên đầu ấn vào trảm tiên đao chiếc hạ cố định tốt, trên kệ thiết rách buông lỏng một chút, trảm tiên đao ầm ầm xuống.
 
 	Bá!
 
 	Một cái tròn vo đầu lên tiếng đáp lại mà rơi, máu tươi phun ra mười trượng, trảm tiên dưới đao, Minh Thiên tiên nhân kia cảnh thân xác giống như là một khối đậu hũ vậy, không huyền niệm chút nào liền bị bổ xuống, kể cả chân linh cũng không có chạy khỏi.
 
 	"Đời sau đừng nữa đang suy nghĩ cái gì không thiết thực hoành đồ nghiệp bá!" Trần Tấn Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu một cái, trong miệng lầm bầm lầu bầu, bất quá hắn nhưng là biết, cho dù có luân hồi chuyển thế, Minh Thiên cũng thì sẽ không có cái gì đời sau, bởi vì là thật linh bị chém, hắn liền không còn tồn tại, có lẽ, mình có thể dùng Cổ Võ không gian lần nữa kêu gọi hắn, nhưng là hiển nhiên Trần Tấn Nguyên sẽ không như vậy làm.
 
 	"Chôn tốt hắn!" Nhìn xem chém trên tiên đài vậy cái chảy máu đổ vào đầu lìa khỏi xác thi thể, Trần Tấn Nguyên phân phó một tiếng, xoay mặt hướng về phía Đường Bá Hổ nói , "Chiêu cáo tam giới, phái Minh Thiên Kiếm đã diệt, thủ lĩnh Minh Đế Minh Thiên đã giết trừ, trong tam giới nếu phát hiện phái Minh Thiên Kiếm tàn dư, lực chém không tha!"
 
 	"Dạ !"
 
 	Đường Bá Hổ đáp một tiếng, xoay người đi.
 
 	Đêm.
 
 	Trong cung Thần Tiêu một mảnh yên lặng, tẩm cung bên trong không có một bóng người, Trần Tấn Nguyên nhưng là tiến vào Cổ Võ không gian trong.
 
 	"Lập tức nửa bước tôn giả cảnh, thật là mong đợi à, không biết lần này kêu gọi người nọ là ai?"
 
 	Tự đài triệu hoán trên dưới tới, Trần Tấn Nguyên thẳng hướng 10—3 gian phòng đi, cách lâu như vậy, Trần Tấn Nguyên cuối cùng là tích trữ đủ rồi điểm triệu hoán, gọi về một người mạnh nhất cấp 10 cường giả, cái này thì đồng nghĩa với lập tức có thể lên cấp nửa bước tôn giả cảnh, cách chí tôn lại gần nhất bước.
 
 	Đẩy ra 10—3 cửa phòng, Trần Tấn Nguyên lững thững đi vào, bên tai ầm tiếng nước chảy truyền tới, Trần Tấn Nguyên nhìn chăm chăm đi về trước vừa thấy, phía trước là một cái rộng lớn sông lớn.
 
 	Liếc nhìn lại, sông lớn sợ là có hai ba trăm mét chiều rộng, tựa như mới vừa xuống mưa như thác đổ, nước sông cuốn đục không chịu nổi bùn cát, hết sức xiết cuồn cuộn đông đi, thanh thế cuồn cuộn, như đàn ngựa phóng chạy, tương đương kinh người.
 
 	Trần Tấn Nguyên nhìn trước mặt con sông lớn này, trong lòng không khỏi dâng lên một cổ giang sơn hùng tráng cảm giác.
 
 	Vừa nhìn vô ngần, Trần Tấn Nguyên có chút buồn bực, "Chẳng lẽ vị cường giả kia thân ở cái này sông lớn trong?"
 
 	"Nhưng có người ở? Còn mời đi ra vừa gặp!"
 
 	Bay thẳng đến vậy sông lớn trên, Trần Tấn Nguyên vận đủ nội lực, lớn tiếng quát một tiếng, thanh âm như chuông cổ Lôi Minh, mơ hồ đem vậy mênh mông lao nhanh tiếng nước chảy đều ép xuống.
 
 	"Hả? Không người sao?" Hồi lâu không người cần phải, Trần Tấn Nguyên một hồi buồn bực, liền đem thần thức phân ra một tia, hướng sông kia trong tìm kiếm.
 
 	"Oanh!"
 
 	Giữa lúc thần thức đến gần mặt nước lúc này Trần Tấn Nguyên chợt nghe được trong sông lòng truyền tới một tiếng nện xuống, ngay sau đó liền thấy cổ suối phun dạng cột nước vạch nước ra.
 
 	Trần Tấn Nguyên giương mắt nhìn lên, chỉ gặp nước kia trụ ở trên nâng một bóng người.
 
 	"Cãi lộn, nhiễu ta đơn thuần?"
 
 	Một đầu diễm hỏa vậy rối bù tóc đỏ, hai con mắt như đèn ngâm vậy to lớn, sắc mặt lại xanh lơ vừa đen, đại râu quai nón, thanh âm ông ông như sấm như cổ, người khoác một dẫn nga hoàng sưởng, eo thúc đối với toàn lộ trắng cây mây, trên cổ treo chín đầu khô lâu, bên trái tay cầm một cây trăng lưỡi liềm đại sạn.
 
 	Nhìn người này lối ăn mặc, Trần Tấn Nguyên không kiềm được nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía thượng du trăm mét chỗ một khối sông bia, thần thông một vận, đem phía trên có khắc chữ thấy rất rõ ràng.
 
 	"Sông Lưu Sa!"
 
 	Trần Tấn Nguyên nhất thời thoảng qua thần tới, thật đúng là cái này, ngẩng đầu đi kia tóc đỏ quái nhân nhìn, "Các hạ nhưng mà Sa Ngộ Tịnh?"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, trong sông vậy cổ suối phun trực tiếp nâng vậy người đàn ông vạm vỡ râu quai nón, hướng bờ sông tới.
 
 	Suối phun thối lui, người đàn ông vạm vỡ rơi vào Trần Tấn Nguyên trước mặt, nguyệt nha sạn đi trên đất một xử, vuốt râu, nghi ngờ nói, "Ta còn không có thông báo tục danh, ngươi làm sao biết là ta?"
 
 	Tên họ: Sa Ngộ Tịnh.
 
 	Tuổi tác: 3651 tuổi.
 
 	Nhân vật cấp bậc: Cấp 10
 
 	Nhân vật xuất xứ: Tây Du Ký
 
 	Nhân vật thực lực: Thần nhân cảnh hậu kỳ.
 
 	Có thể truyền thừa cổ võ: Di đà trượng pháp 【 chưa truyền thừa 】
 
 	Mười tám cách biến hóa 【 chưa truyền thừa 】
 
 	. . .
 
 	Những thứ khác có thể truyền thừa kỹ năng: . . .
 
 	Nhân vật giới thiệu vắn tắt: Sa Ngộ Tịnh, bản là thiên cung cuốn mành đại tướng, chỉ vì bàn đào trong buổi họp đánh xấu xa lưu ly ngọn đèn, bị thiên đế phạt đi hạ giới, sau khi được Quan Âm điểm hóa, ban cho pháp danh ngộ sạch sẽ, với sông Lưu Sa trung đẳng đợi học hỏi kinh nghiệm người. . .
 
 	"Đã sớm ngưỡng mộ đã lâu ngươi đại danh, làm sao dám không nhận biết ngươi đâu ?"
 
 	Trong đầu nhảy ra liên quan tới Sa Ngộ Tịnh tin tức, Trần Tấn Nguyên khóe miệng dâng lên một tia độ cong, hàng này thật sự là quá nổi danh, cả bộ trong Tây Du Ký Sa Ngộ Tịnh lớn nhỏ cũng coi là một nhân vật chính, nhưng là hắn lời kịch chân thực quá bẫy bố, quanh đi quẩn lại cứ như vậy mấy câu, trừ có thể chọn có thể kháng, hoàn toàn chính là một cực phẩm, bộ dáng kia, cái này hình dáng, hơn nữa còn có cái này cát bụi cuồn cuộn sông Lưu Sa, Trần Tấn Nguyên coi như là muốn không nhận ra hắn cũng khó.
 
 	Sa Ngộ Tịnh có chút nghe không hiểu Trần Tấn Nguyên trong lời nói ý, hoặc giả là chỉ số thông minh có chút bị giới hạn nguyên nhân, gãi đầu một cái đỉnh, nói , "Ta đại danh? Ta rất có danh tiếng?"
 
 	"Ngươi bây giờ tịch tịch vô danh, bất quá sau này thì sẽ đại danh đỉnh đỉnh!" Trần Tấn Nguyên cười ha ha một tiếng, bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Sa Ngộ Tịnh bị mình gọi về tới, như vậy ở Tây Du Ký trong thế giới, hắn lại không thể theo Đường Tăng tây khứ, vậy còn như thế nào đại danh đỉnh đỉnh đâu ?
 
 	/*Dzung Kiều : xem hình Sa Ngộ Tịnh  */
 
 	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tiên Viên Nông Trang