Huyền Âm thuẫn ở trên lập tức truyền tới đùng đùng tiếng vang, trong thần thức đám này đếm cũng đếm không hết con dơi, từng cái dài miệng to như chậu máu, lộ 2 cái đầy răng nanh, không chút kiêng kỵ lao xuống, tựa hồ đã đem Trần Tấn Nguyên coi thành trong bụng vật, nhưng là bị Huyền Âm thuẫn ngăn trở, sét đánh cành cạch đụng vào chân khí hình thành lá chắn trên mặt, lập tức đụng đầu mở máu băng, chết sau rơi xuống mặt đất, rất nhanh liền ở Trần Tấn Nguyên trước người hình thành một tòa thi thể xếp thành núi nhỏ, màu đỏ sậm sương máu, xen lẫn tanh hôi khó ngửi vị, khiến cho về sau con dơi càng thêm điên cuồng.
 
 	Loại này dơi hút máu là con dơi ở giữa dị chủng, hết sức là máu, loại bầy khổng lồ hơn nữa còn hung tàn hết sức, Trần Tấn Nguyên sắc mặt dần dần trở nên có chút ảm đạm, nội lực phát ra trình độ cao nhất, nhìn trên đất thi chất, trong lòng rút ra lạnh rút ra lạnh, cái này con dơi thật sự là chán ghét chút, không chỉ có tướng mạo dáng dấp khủng bố, liền liền huyết dịch cũng tựa hồ ϒ tính, tính ăn mòn cực mạnh, vừa tung tóe tới mặt đất ở trên liền lập tức bốc lên khói đen, những cái thi thể con dơi kia giống như là bị bỏ vào nước chua trong vậy, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan rã, cuối cùng chỉ còn lại một bãi vô cùng tanh hôi máu bầm.
 
 	Trần Tấn Nguyên da mặt quất rút ra, nội lực không giữ lại chút nào thu phát, ngăn cản những thứ này tên điên cuồng, bây giờ hắn rốt cuộc rõ ràng, Mị Nương bọn hắn tại sao phải chạy trốn chạy, bầy đàn khổng lồ như vậy, coi như võ công cao hơn nữa, sợ rằng cối xay đều phải ma tử.
 
 	Nội lực thu phát để cho Trần Tấn Nguyên dần dần có chút chống đở hết nổi, những thứ này chút nào không sợ chết xông lại, hơi có điểm người trước ngã xuống người sau tiến lên cảm giác.
 
 	"Xuy!"
 
 	Huyền Âm thuẫn đi qua vô số dơi hút máu đụng sau tỏ ra có chút ảm đạm, một con dơi đụng phải Huyền Âm thuẫn chỗ bạc nhược, đổ máu thi bay đồng thời Huyền Âm thuẫn thủng một cái lỗ thủng to, ngay sau đó một cái dơi hút máu liền xuyên thấu qua lỗ lớn bay tới, thừa dịp Trần Tấn Nguyên không chú ý, bén nhọn răng nanh lập tức cắn ở hắn trên cánh tay trái.
 
 	"Con bà nó!"
 
 	Khác thường là, Trần Tấn Nguyên cũng không có cảm thấy chút nào đau đớn, chẳng qua là cảm giác được trên tay trầm xuống, thần thức tìm tòi, má ơi hù chết ta, bị dơi hút máu cắn trúng cánh tay đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng móp xuống, Trần Tấn Nguyên có thể rất rõ ràng cảm giác được huyết dịch chạy mất.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, tay phải trở tay một chưởng vỗ ở đó chỉ đang vui sướng hút mình huyết dịch con dơi trên đầu, vậy con dơi lập tức tử trận.
 
 	Bất quá như vậy thứ nhất, Huyền Âm thuẫn lập tức biến mất, mất đi trở ngại, đám này hung tàn dơi hút máu lập tức hướng Trần Tấn Nguyên nhào tới, thế muốn đem điều này hại chết mình rất nhiều đồng bào hung thủ nuốt vào trong bụng, Trần Tấn Nguyên tay chân luống cuống thao túng giá đỡ, có thể là ở đâu địch nổi nhập nhà bức nhiều thế chúng, trong lòng ngầm tự vỗ mình một cái miệng rộng, mình tại sao đem máy ăn gian đều quên.
 
 	Ngay sau đó tâm niệm vừa động, lắc người một cái trốn vào Cổ Võ không gian.
 
 	Nhìn mình tay trái lõm xuống, Trần Tấn Nguyên trong lòng một hồi sợ hãi, cái này một cái dơi hút máu cũng đem mình hút thành như vậy, nếu là nhiều đi nữa tới mấy con, sợ rằng mình cũng giống vậy mấy cái bi kịch anh hùng oanh liệt vậy. Đi vào Bình Nhất Chỉ gian phòng, đem Bình Nhất Chỉ cho chiêu vào trong không gian.
 
 	Một lát sau Bình Nhất Chỉ đẩy cửa phòng ra đi vào, chưa vào nhà liền kêu lên: "Chuyện gì ah, như thế vội vả đem ta chiêu đi vào, ta đây còn thật là nhiều bệnh nhập chờ đây?"
 
 	"Ngươi trước đừng để ý ngươi những cái kia bệnh vào, tới trước giúp ta xem xem!" Trần Tấn Nguyên gấp giọng nói, Bình Nhất Chỉ ở tỉnh thành mở ra nhà hoa y viện, cũng là Trần Tấn Nguyên đầu tiền, Bình Nhất Chỉ đảm nhiệm viện trưởng, tiền chia một nửa. Thời điểm bắt đầu rất nhiều người cũng đối với hoa y khịt mũi coi thường, tình nguyện đi Tây y viện cũng đánh chết không đi xem hoa y, nhưng là bằng vào Bình Nhất Chỉ vậy ở phàm đập vào trong mắt xuất thần nhập hóa y thuật, chữa trị mấy trường hợp Tây y thúc thủ vô sách ca bệnh sau đó, rất nhanh liền đánh ra danh tiếng, bây giờ ở trên bệnh viện lấy số liền chẩn hơn nửa đêm liền muốn đứng lên xếp hàng, tìm Bình Nhất Chỉ bái sư học nghệ học sinh lại là nối liền không dứt. Cho nên nói nhập nhà bình viện trường chân bề bộn nhiều việc.
 
 	"Có cái gì bệnh, chính ngươi xem không thì phải, tìm ta làm gì, ta kia chút bản lãnh, ngươi cũng không học xong sao?" Bình Nhất Chỉ thổi thổi râu nói.
 
 	"Ta nào biết ngươi có hay không trốn, nhanh chóng tới cho ta xem xem, mẹ, cánh tay này thật giống như đều không phải là của ta, một chút cảm giác cũng không có!" Trần Tấn Nguyên vừa nói đem tay áo vén lên, lộ ra vậy con ngàn biết có chút kinh khủng cánh tay.
 
 	"Ti!" Bình Nhất Chỉ thấy Trần Tấn Nguyên ngàn biết cánh tay, cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh, "Thằng nhóc ngươi, đây là bị gì?"
 
 	"Bị con dơi cắn!" Trần Tấn Nguyên nói.
 
 	"Con dơi? Là dơi hút máu?" Bình Nhất Chỉ hỏi.
 
 	"Không sai, chính là vật kia!" Trần Tấn Nguyên gật đầu một cái.
 
 	"Ngươi làm sao biết gặp chọc đồ chơi kia, phải biết vật kia là máu vô cùng, lại là ở chung sinh vật, ngươi coi như là đi chọc một đầu mãnh thú, cũng không nên đi chọc đồ chơi kia ah! Ngươi có thể sống sót thật đúng là may mắn!" Bình Nhất Chỉ cau mày lắc đầu một cái.
 
 	"Ta nào biết nơi đó sẽ có đồ chơi này, ngươi khoan hãy nói, nếu không có Cổ Võ không gian, ta hôm nay thật đúng là phải treo ở nơi đó, trở thành đám kia cứt trong bụng!" Trần Tấn Nguyên bất đắc dĩ cười khổ, "Ngươi chút đừng để ý những thứ này, cầm một chút thuốc đi ra, mẹ nếu là cánh tay này hư, vậy coi như thảm!"
 
 	"Có đau hay không!" Bình Nhất Chỉ ở Trần Tấn Nguyên trên cánh tay răng động chỗ dùng sức thọt.
 
 	"Đau cái rắm ah, vật này thật đúng là khủng bố, răng nanh không biết là làm cái gì, ta cái này liền đạn cũng đánh không phá da, lại có thể bị nó một cắn liền phá." Trần Tấn Nguyên tức giận.
 
 	"Bây giờ không đau, đợi sẽ có ngươi đau đớn, cái này dơi hút máu cắn nhập, liền cùng con muỗi cắn nhập là một cái đạo lý, cắn thời điểm sẽ không đau, nhưng là cắn qua sau đó, loại đau khổ này nhất định sẽ để cho ngươi đau thấu ruột gan."
 
 	" Mẹ kiếp, cho nên ta mới để cho ngươi nhanh chóng cho ta chữa trị ah!"
 
 	"Cái này con dơi độc, ta có thể không giải được, bất quá, không thể không nói thằng nhóc ngươi may mắn, nếu là những thứ khác nhập bị cái này dơi hút máu cắn phải, nhất định sẽ người trúng con dơi độc, trở thành là máu quái vật, bất quá thằng nhóc ngươi ăn rồi Quan Âm hàn thiền, bây giờ vạn độc bất xâm, chút độc này căn bản cũng không coi là chuyện gì, ăn viên hồi nguyên đan đem khí huyết bù lại mới phải, sau này loại này mình có thể giải quyết chuyện nhỏ liền đừng tìm ta, ta nhưng mà rất bận rộn!" Bình Nhất Chỉ một bên lấy tới 1 quầy tử thuốc rượu là Trần Tấn Nguyên rửa ráy vết thương, vừa nói.
 
 	Trần Tấn Nguyên mới vừa rồi cũng là rối loạn phương tấc, quên mình vạn độc bất xâm, nghĩ đến vật này mặc dù độc, nhưng là cùng Quan Âm hàn thiền so với sợ rằng còn kém không chỉ một cấp bậc.
 
 	Băng kỹ vết thương, một viên trung cấp hồi nguyên đan xuống bụng, sức thuốc ở trong bụng tản ra, rất nhanh ngàn biết tay trái lần nữa căng thẳng lên, nhìn qua lại cũng không có mới vừa rồi vậy khủng bố, loại này có máu có thịt cảm giác thật đúng là tốt.
 
 	Ngay sau đó vết thương chỗ truyền tới một hồi đau đớn kịch liệt, cả cánh tay cũng ngay tức thì trở nên chết lặng, Trần Tấn Nguyên cắn chặt hàm răng, trên mặt ngâm ra mồ hôi lạnh, " Con mẹ nó, quá đau! So với khi còn bé đánh thanh môi tố đều phải đau trên trăm lần!"
 
 
 	
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Linh Hồ Không Gian này nhé  
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/