"Lão rùa kia như thế lợi hại?" Nghe Lâm Y Liên mà nói, Trần Tấn Nguyên có chút chắc lưỡi hít hà, lão rùa kia một bộ lười biếng, dáng vẻ súc vật vô hại, lại là có thể so với 3 vùng đất lành lớn đứng đầu nhất tồn tại!
 
 	"Cái gì lão Quy? Đối với Huyền Quy tiền bối phải tôn kính!" Lâm Y Liên nghiêm sắc mặt, đầu kia Huyền Quy, coi như sư tổ của nàng ở trước mặt nó, cũng là vãn bối vãn bối, càng không nói đến là nàng, "Huyền Quy tiền bối là trong truyền thuyết thần thú Huyền Vũ đời sau, hôm nay đã có tiên thú hậu kỳ cảnh giới, tương đương với cổ võ giả tiên nhân cảnh hậu kỳ, tùy thời cũng có thể đột phá đến thần thú Huyền Vũ cảnh giới, ngươi nói có lợi hại hay không, thật may Huyền Quy tiền bối nóng nảy ôn hòa, khí lượng đại, nếu không lấy ngươi tờ này miệng thúi, nó một cái ánh mắt cũng đủ đem ngươi hóa là tro bụi."
 
 	"Tiên nhân cảnh? Vẫn là hậu kỳ?" Lâm Y Liên lời nói ra kinh người, hoàn toàn đem Trần Tấn Nguyên trấn trụ, mình bây giờ còn là một nhỏ tiên thiên, đang hướng võ đạo kim đan gắng sức chạy nước rút, mà lão rùa kia cũng đã là tiên nhân cảnh hậu kỳ, hắn ở giữa kém nhiều như vậy tầng cảnh giới, khó trách sẽ cho mình như vậy cảm giác.
 
 	"Không sai, tiên nhân cảnh hậu kỳ, hơn nữa vậy còn là trăm năm trước cảnh giới, bây giờ lại là không biết tinh đi vào cái gì bước, chắc hẳn đã là vô hạn đến gần thần thú cảnh giới." Lâm Y Liên nói , có lòng cho cái này không biết trời cao đất rộng người một chút rung động.
 
 	"Cmn, cái này ao đầm bên trong làm sao như thế khủng bố?" Trần Tấn Nguyên hồi lâu phục hồi tinh thần lại, nhìn quanh một chút cái này mảnh mờ mịt, xanh dầu dầu, không biết giới hạn ao đầm, nghĩ đến mình trước mặt còn tự lấy là người tài cao gan lớn ở trong đó xông ngang đánh thẳng, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy nghĩ mà sợ.
 
 	"Nếu vậy Huyền Quy như thế lợi hại, làm gì còn muốn mời ta hỗ trợ?" Sau khi hết khiếp sợ, Trần Tấn Nguyên lại là nghi ngờ muôn vàn.
 
 	"Cái này ta nơi nào biết!" Lâm Y Liên cũng là không rõ ràng.
 
 	"Hề hề, bất quá nói chuyện cũng tốt, ta có thể cảm giác hắn đối với ta không có ác ý, chỉ cần ta giúp hắn bận bịu, có một cái như vậy núi dựa, ở 3 vùng đất lành lớn cũng không cần sợ người nào!" Trần Tấn Nguyên cũng là rộng rãi người, không nghĩ ra tìm họ không muốn.
 
 	Lâm Y Liên nghe vậy cặp mắt trợn trắng, đây coi là mâm ngược lại là đánh thật vang lên.
 
 	"Ngươi cũng đừng trợn trắng mắt, chí ít các ngươi Bách Hoa cốc không dám làm gì ta, nếu không, sau nửa năm, lão rùa kia đến cửa tìm ta, nhưng có các ngươi dễ chịu, ha ha ha!" Gặp Lâm Y Liên khinh thường dáng vẻ, Trần Tấn Nguyên vui vẻ cười to.
 
 	Một đường cấp đuổi chậm đuổi, bởi vì là Lâm Y Liên cùng Đạo Chích thân xác yếu ớt, không nhịn được tiểu Ly đến gần gấp ba tốc độ âm thanh, cho nên xài gần một tháng thời gian, mới khó khăn lắm tiến vào Bách Hoa cốc địa vực.
 
 	Lâm Y Liên dọc theo đường đi đều là ngây ngô dại dột, khá tốt, còn có thể là Trần Tấn Nguyên phân bua đường, đoạn đường này trên căn bản đều không lại xông vào qua cái gì mạnh mẽ tồn tại địa bàn.
 
 	Trần Tấn Nguyên đoán không sai, mình máu tươi đích xác có thể áp chế hai bên trong cơ thể độc chướng, nhưng là nhưng không áp chế nổi bao lâu, Lâm Y Liên trung bình mỗi năm ngày phát tác một lần, mà Đạo Chích mỗi 2-3 ngày liền muốn phát tác một lần.
 
 	Trần Tấn Nguyên máu tươi chỉ có thể áp chế hai bên trong cơ thể độc chướng, cũng không thể thanh trừ hai bên trong cơ thể độc chướng, Đạo Chích trúng độc sâu nhất, cái này gần một tháng tới, cơ hồ không làm sao thanh tỉnh qua.
 
 	Hai người độc chướng một phát tác, Trần Tấn Nguyên liền muốn lấy máu, khá tốt Trần Tấn Nguyên thân thể cường tráng, cộng thêm Lâm Y Liên trên người còn có chút khôi phục nguyên khí đan dược, Trần Tấn Nguyên còn có thể gánh nổi như vậy thường xuyên lấy máu, gần 30 ngày, sống chết là nhịn tới, bất quá may là Trần Tấn Nguyên cường tráng như trâu, cũng có chút môi trắng bệch.
 
 	Bách Hoa cốc.
 
 	Lại được rồi 2 ngày, phía trước rốt cuộc xuất hiện mấy ngồi sương mù quanh quẩn liên miên dãy núi, những thứ này dãy núi ở vô tận hoang trạch trong vừa là như vậy đột ngột, lại là như vậy hài hòa, núi ở giữa bao phủ như lụa mỏng giống vậy sương trắng, xa xa nhìn lại, thậm chí còn có rất nhiều tiên hạc ở sườn núi mây mù dưới phi đằng.
 
 	Xa xa bay tới một cổ nồng nặc mùi thơm, ngửi vào không khỏi say mê, Trần Tấn Nguyên hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên cảm giác mình tháng này hơn bôn ba mệt nhọc tựa hồ quét một cái sạch vậy, cỏ thơm, mùi hoa, biết bao làm người ta quen thuộc mà có xa lạ mùi vị.
 
 	"Giỏi một cái nơi thế ngoại!"
 
 	Trần Tấn Nguyên không nhịn được thầm khen một tiếng, không nghĩ tới trong ao đầm lại còn có như thế một nơi tồn tại.
 
 	"Đến, Bách Hoa cốc liền ở phía trước!" Có chút uể oải yếu ớt Lâm Y Liên, đột nhiên tinh thần tỉnh táo, do Trần Tấn Nguyên đỡ ngồi dậy, nhìn vậy mảnh địa phương quen thuộc, hốc mắt đều có chút ươn ướt, trong lòng lại dâng lên một tia cảm động, lần này phụng mệnh đi Thanh Đô tìm Cửu Nương, không nghĩ tới sẽ cửu tử nhất sanh, thiếu chút nữa mất mạng trở lại.
 
 	Men theo Lâm Y Liên ánh mắt nhìn, nguy nga dãy núi sừng sững ở giữa thiên địa, thoáng như Hồng Hoang người khổng lồ vậy, nửa đoạn thân thể thẳng vào mây xanh, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, đậm đặc cây cối bao trùm, cùng một màu xanh biếc, mây mù che đậy dưới, loáng thoáng có thể gặp dưới chân núi lập có một bia, phía trên rồng bay phượng múa viết "Bách Hoa cốc" ba chữ to, chắc hẳn đó chính là Bồng Lai ba đại môn phái một trong, Bách Hoa cốc sơn môn chỗ.
 
 	Trần Tấn Nguyên hưng phấn yêu quát một tiếng, tiểu Ly nhất thời nghiêng đầu hướng vậy bia đá đi.
 
 	"Ồ, làm sao quang gặp bia đá, không gặp sơn môn?" Mặc dù núi kia mạch nhìn rất gần, trên thực tế nhưng là rất xa, tiểu Ly tốc độ siêu âm cũng bay sẽ hết 10 phút mới bay đến dưới chân núi, lúc này vừa thấy, vậy bia đá nhưng là lớn vô cùng, thẳng tắp cao vút ở chân núi, cao khỏi bệnh trăm trượng, hết sức hám người.
 
 	Chỉ bất quá nơi này cũng chỉ có bia đá này tồn tại, Trần Tấn Nguyên chừng vừa thấy, chỉ có khắp núi xanh biếc, nhưng là không gặp Bách Hoa cốc sơn môn, trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 	"Dãy núi này tên là núi Chu, truyền thuyết chính là thượng cổ không chu toàn tiên sơn di rơi xuống một cái góc bên, cao khỏi bệnh vạn trượng, giống vậy chim thú vật cũng vượt qua bất quá, vạn năm trước, tổ sư bổn môn tìm được chỗ này bảo địa, trong lòng vui mừng, lúc này liền đem nơi này một thung lũng đặt là Bách Hoa cốc sơn môn, vạn năm tới chưa bao giờ động di chuyển qua." Lâm Y Liên khóe miệng một cong, là Trần Tấn Nguyên giải thích nghi hoặc.
 
 	"Bất chu sơn? Đó không phải là trong truyền thuyết Bàn Cổ đại thần khai thiên chết sau đó, sống lưng biến thành một tòa Hồng Hoang núi lớn sao?" Trần Tấn Nguyên nghe vậy trong lòng cả kinh, không nghĩ tới ngọn núi lớn này còn có như vậy lai lịch, mặc dù truyền thuyết không nhất định là thật, nhưng là cũng cho ngọn núi này bình thiêm hết sức thần bí.
 
 	"Ngươi nói nơi này có một thung lũng, nhưng mà vậy tới cái gì thung lũng à?" Đè xuống kinh ngạc trong lòng, Trần Tấn Nguyên đưa ra nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ còn muốn bay qua chỗ hòn này núi Chu sao?
 
 	Núi này cao khỏi bệnh vạn trượng, chí ít đều có 30-40 nghìn thước cao, phía trên không khí khẳng định mỏng manh đòi mạng, Đạo Chích hai người cũng là lớn bệnh nhân, đi lên còn có thể hạ phải tới sao? Suy nghĩ một chút, Trần Tấn Nguyên liền nhíu mày, hai người bây giờ có thể không chịu nổi dày vò.
 
 	"Ánh mắt nơi gặp, không nhất định đều là thực tế!" Lâm Y Liên nói.
 
 	"Ngươi nói là trận pháp?" Lâm Y Liên dứt lời, Trần Tấn Nguyên lập tức hội ý, bất quá mới vừa rồi hắn nhưng mà dùng thần thức dò xét qua, cũng không dị thường, trừ phi trận pháp kia có thể đem mình thần thức cũng che đậy đã qua.
 
 	"Bách Hoa cốc có đại trận bảo vệ, người thường là không thấy được, ngươi để cho tiểu Ly cái gì cũng không để ý, nhắm mắt lại đi vào trong hướng mới phải!" Lâm Y Liên nói.
 
 
 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ HỒI ĐÁO ĐỊA CẦU ĐƯƠNG THẦN CÔN nhé 
 /*Dzung Kiều : cầu phiếu đề cử bên web mới và các bạn đọc trên app vote * cao dùm mình*/